CD打工仔

标签：#变装#,#打工#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/31/%e5%8f%98%e8%a3%85%e9%85%92%e5%90%a7%e5%a5%b3%e9%83%8e/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我今年19岁朋友喜欢叫我华，我是个CD，也许就是我喜欢女装的原因，在读高三的时候被朋友发现丢光了父母的脸，考大学时候落榜了，我也没脸在小城 混下去了。我孤身踏上了去广州的火车也开始了我悲惨之旅。
坐在去广州的火车上我看着窗外的风景，回想着以前的事情，也许我对女装不是那么热爱也许我也不会落到现在的地步，但是我不后悔。离开了我成长的地方 我有中说不出的感觉，我觉得自己解放了，以后到那里变装没人管我了。想到这里我情不自禁的摸了自己的下身，我身上穿着一条黑色我最爱的蕾丝内裤，黑色半透 明的胸罩紧紧的包着我的双乳，一双肉色的裤袜紧紧的包着我的大腿，看着自己小腿露出的部分丝袜我有点自恋起来了。
对不起我能坐在你旁边吗，一个男孩站在我旁边对我说。我连忙收起双腿，对着那男孩说：可以你坐下吧。因为是秋天在那男孩坐下的时候，我看见了他的背 部既然有明显的胸罩带的勒痕，我心里激动的想到难道是同好？他在我旁边坐下了，我们因为是年轻人所以很快的谈在一起，从他嘴里我知道他叫灵，和我一样大学 没考上去广州打工，我很小声的和他说了一句话小心你穿胸罩的事情让人知道，他吃惊的看着我，我也卷起裤子让他看了穿丝袜的大腿，我们会心的笑了一下，但是 我我们不知道在我们背后也有人看到了我们的做的事情。
时间过的飞快，在到广州的时候我们成为无话不谈的好朋友了，到了广州我们租了一间小房子，我们都开心的笑了，终于我们有了自己的空间，灵和我说到： 华我们今天终于有了自己的空间来尽情的变装一次好吗，我欣然的答应了。脱去自己外面的男装，我在自己的背包里找出了一件自己黑色的背带裙，上面背带的地方 是黑色纱质半透明，长度只到我大腿根这里，隐约能看见我里面黑色小内裤，我找了两双裤袜把它们塞到了自己的胸罩，看着自己鼓的双胸，好象女人一对乳房我感 觉的满足，你真漂亮，灵对着我说到。我回头看着灵他给我的感觉是妖艳，上半身里面上白色的带花边的胸罩，外面是紧能遮住乳罩的小背心，下半身穿着透明的超 短裙，里面是紧能包住小DD的三角裤，大腿上穿着肉色的裤袜。
我们互相看着对方，感觉着对方的美丽，呼吸开始急促起来，灵的嘴巴对着我贴过来，我们双嘴紧紧和在一起。他的舌头敲开了我的嘴唇，与我的舌头纠缠在 一起不断的在撩拨着我，弄的我情欲难禁，他的双手伸进了我的内裤里面，不断的撩拨我的下身，让我热血沸腾。华让我们一起做一次女人吧，灵双眼迷离的对我 说。我无力的对着他点头。看着灵脱去我的丝袜和内裤，然后他从包里拿出了一个让我害羞的东西，竟然是一个假阳具，是两头都可以用的那种，我象女人那样张开 双腿，看着那东西进了我的菊穴，灵也把那头插进自己的菊穴，忽然他他疯狂的动起来，我感觉到非常的疼痛，晕了过去。
等我醒来的时候已经是第2天了，我觉得自己下身疼痛难忍，根本下不了床，我看见灵进来了，他好象是没事情的人一样，对我说他给我买早饭了，我心头泛 起疑问为什么我有事情，他为什么没，难道他？。。。。。。。。。。。。。。。。
日子已经过去了一个星期了，找工作的难度超出了我们的想象，除了来广州的时候我和灵疯狂的一次以后我就拒绝和他疯狂。但是灵给我的感觉就象是荡妇， 在我拒绝他以后他就不断的自慰，叫起来象思春的少妇。我的女装和他自己的全都染上了他的淫液，搞的我第2天要不断的洗衣服。一个星期后的一天我问灵：你难 道不担心我们的工作吗？我们已经一个星期没找到工作了，我不想这样钱用完了就回家你呢？灵痛苦的说：我难道不想找工作吗，我也想但是现在工作多难找，大学 生都在扫地我们能干什么？我毅然的站起来说我们再去，我和灵依然是老习惯，里面是女装外面是男装走出了房间。
半天过去了我和灵走在广州的街道上，询问了一家又一家的公司回答都让我们失望，就在我们将失望的时候我看见了一个广告，找服务生广州假日酒店，我们 按照上面的地址来到了酒店，但是在人事部里得到的回答让我们失望人已经找满了，这时候当我们要离开办公室的时候进来了一个中年男人，看了我们一眼就朝人事 部经理走去和他耳语二句走了出去，就这样我们奇迹的被酒店录取了。我们被特别优惠的安排进了职工宿舍，一个四人间的房间就住了我们两人。我和灵两人开心的 住了进去，灵开心的说就我们两人我们可以方便的变装，我会心的和他笑了下。灵脱下了衣服走进去浴室说到：好辛苦呀广州的鬼天气让我的丝袜都湿透了，我回答 说到：我也一样。我脱了下了裤子，把裤袜慢慢的脱下大腿的时候外面响了一下，我连忙穿上裤子走了出去，我看见一个背影走出了大门好象就是刚才在人事部的那 中年男人。
日子一天一天这样的过去，我担心的事情没有发生，没有人揭穿我们变装的事情，我也把这件事情忘记了，但是我从同事的嘴里知道那中年人是这酒店的总经 理。我每天都一样重复着一样的事情上班，下班吃饭，有空变装再睡觉。但是灵的行为越来越奇怪，每天都很迟回来，一到宿舍就睡觉。我们之间的交流也少了，但 是我为他高兴我以为他外面交了朋友减少了自慰的习惯。但是有一件事情让我觉得很奇怪，他的钱好象很多工资没他几天好用，但是他钱包里好象永远不完。我问了 好几遍他就是不说我也没办法。
2个月过去了，一天我看中了一件女装想叫灵陪我们一起去买，我走到酒店的三楼，看见灵往总经理办公室走去，我奇怪他为什么去那里，我就跟了进去。灵 走进了办公室把门需掩上了我透过门缝看了进去让我目瞪口呆的事情发生了，灵走了过去坐在了办公桌上，对着总经理说到许总你想我了，许总指了指旁边的小房间 灵就这样进去了，过了几分钟灵出来了，我看见了灵一身艳装，我看见他上身的双乳上贴着义乳，外面穿着黑色蕾丝胸罩，下身是一条完全吊带的内裤，只有小DD 前面有一块黑色蕾丝小布包住，脚上穿着肉色长袜，一件黑色全透明的睡衣套在身上，头上戴着假长发，脸上化着妖艳装。一步三摇的朝许总走去，灵走到许总面前 蹲下，我看见他把头伸进许总大腿中间，我看见许总脸上露出满足的样子，我紧张的看着他们，许总拍了拍灵，灵站来起来躺在办公坐上，双腿叉开，我看不下去 了，转身的时候听见了里面的嘶的一身，我知道灵的裤裤碎了，然后里面传出了身体的撞击声，灵的骚叫声，许总的满足的喊叫声。我感觉到自己下身已经湿润了， 小DD已经突起来，我站在旁边伸进自己的裤子摸着自己的包着丝袜的大腿。
就在我自慰的时候走廊穿来了脚步声，我连忙拉上了自己的裤子，我看见了酒店的老板向我走来，我连忙低头向他走去，我暗中替灵担心我怕他让老板看见了 结果不知道怎么样。我嘴里的老板是香港人在广州开酒店姓曹，我也是偶然的时候听酒店领班说的。许总是他在大陆请的高级管理人员。我走到了酒店大堂焦急的等 着灵，在下午工作的时候才见灵下来，灵看见我朝我点了一下头就管自己工作去了。在下班的时候曹老板宣布的事情更让我吃惊灵竟然被调到公关部了。
我在宿舍怀着的愤怒的心情当灵回来，十点多了灵才回来。我看见灵回来来了愤怒的问到：你为什么要这样作践自己，灵故做吃惊的问我为什么这样说？你在 中午做的事情我没看到吗？为什么曹老板要把你调到公关部？我和灵说到。灵轻笑到：我当什么呀你全知道了呀，我是和许总有一腿，那又算什么呀只不过和他玩玩 呀，许总好菜呀明明不行还要我装的让他操的死去活来。那曹老板更色进来的时候看见我们我怕的要死，原来他们是一路货，既然要玩两皇一后的游戏，都60多岁 的人了，我扭了两下他就射了。我气急而笑的和灵说到：你难道要这样作践自己？我和你认识的时候不是这样人。灵凄凉的笑了起来，你认识我的时候你知道什么， 你知道我为什么会出来吗？既然我们说到这里我就告诉你。
我3岁的时候母亲就离开了我，父亲就替我找了个后母，但是父亲在我十岁的时候就出车祸了，家里就省了我和继母，因为是我父亲的朋友替我交了学费我才 得以继续学业。我继母30多岁的年纪缺少不了男人就经常有男人在我家出入，因为我没父亲，继母又是这样的人同学没人看的起我，一次在体育课的时候我跳高不 好，体育老师就把我留下了，那体育老师竟然在办公室里鸡奸我了，我向谁说去？一次，二次，三次，我默默的承受着，体育老师待我也不错，每次事情做完以后， 就给我点钱，我就这样习惯，有时候长时间不做我的屁眼就痒的要死。后来体育老师不满足这样就把我带到家里把他老婆衣服给我穿，我从那时候才知道我是多么象 女人，第一次穿起他老婆的白色胸罩，普通女用内裤，一双白色短袜，花连衣裙让我多象女人。翘起屁股让老师的干我。就这样我和老师关系保持到了18岁，就是 在我离开学校的时候我也和他保持关系。如果不是在后来的一件事情也许我还在原来的家里。
那是我18岁的生日的一天，我特意穿上了老师给我买的衣服，在旅馆里等老师，老师来了以后我们开始做爱，我把穿着长袜的大腿伸给了老师，老师把我的 脚含在嘴里我呻吟着，双腿叉的好开，老实把头伸进了我的裙子里面，含着我的小DD，这时候我象女人一样的高叫着，忽然门打开了，老师的老婆和他的家人冲进 来了，把我领起来就是两巴掌，我头上的假发掉了，老师的老婆认出了我，她狠狠的说骚货，妈的男人都这么骚我要告诉你家里人，你学校你的邻居。他的弟弟拿起 照相就拍，我害怕了缩在墙脚看着他们，老师无耻说着是我勾引了他，我绝望的看着他们，他们走了门口站了好多人他们都看见了，我不知道那来的勇气把假发戴上 以后，从容的穿上高跟鞋离开了旅馆，在他们目瞪口呆的情况下离开的，在旅馆里面传出那女人的喊叫声，不要脸，不要脸人妖男婊子，反正什么话都有了，我知道 我完了。我走在马路上，四处张忘那里是我家呀，身上钱也掉在旅馆里了，坐车回家吧我来到了公交车站，凭我的机灵我逃票上了车，车里人很多，几乎是我贴人。 这时候我后面站了一个农民工，30多岁的样子，我感觉后面有一双手在摸我屁股，我不敢动我怕他们发现我是男的，那人更肆无忌惮的摸我，我发现又多了一双手 在我摸上身，原来旁边还有一个，他们一前一后贴着我，一双手摸到了我小DD，他们惊奇的看着我，一个人把嘴伸到我耳朵旁边别动让我们兄弟爽爽你就没事情 了，不然我马上揭穿你男人的身份，我感觉到一根热呼呼的肉棒顶住了我的屁眼，隔着我的内裤冲击着我的菊穴，我有害怕又渴望。
灵坐在床上抹着眼泪说到：你知道我容易吗？你从小在父母的呵护小长大，我呢我的遭遇你听了怎么样，听到这里你认为是不是我不要脸，那接下来呢我的遭 遇你更不敢想象。
我站在车上忍受着后面那男人的冲击，前面那男人不断的挑逗我，我忍不住轻轻的呻吟，旁边的人用惊异的眼光看着我，我忍受不了推开了他们了，趁着车子 到站了时候下了车，我下了车，我感觉到下身的内裤和丝袜已经凌乱。我闪身进了旁边的树林，来到树林里掀起了自己的裙子，慢慢的把已经滑下长腿的丝袜拉起， 看着自己的长腿不竟春心荡漾，如果不是那老师的婆娘捣乱也许我还和老师一起做爱，我现在的丝袜已经让老师添的湿湿的，想到这里我不禁情欲高涨，这是忽然有 人抱住了我。小骚货需要我安慰吗，看你的骚样已经忍受不了了吧？旁边又有个男人说到哥哥我们一起安慰他吧，我回头一看原来是车上那两人，说着话他们已经动 手了，那个哥哥在后面把我的一条腿抬起，疯狂的撕掉了我的内裤，我感觉到一条又热有粗的肉棒插进了我的菊穴，那个弟弟把他伸进了我的大腿中间含我的话儿不 断的。。。。。。。。。。。。。。
完事了以后我无力的靠着大树，任由他们射出的淫液从我的菊穴和嘴巴里流了出来，我看着他们两个露出的淫笑的脸。弟弟我们把他弄回工棚怎么样。让我们 的兄弟爽爽怎么样，我们兄弟一年都没碰女人了，虽然他是个男的但是他吗的搞起来比我老婆还爽，哥哥说着就把我抱起来往他们的工棚走去，我反抗着踢着他们， 但是有什么用他们给我一巴掌我晕了。等我醒来的时候我看见了十几个男人在看我，他们有的在含我的脚趾，有的在摸我的大腿，我感觉到有好多手在摸我，他们把 我翻过来把我的屁股翘起来，让我的嘴巴和屁眼满足他们，整整两天他们不断的上我你知道是什么感觉，等他们离开我去工作的时候我身上已经涂满了他们的淫液。 我以为这样就完了，我找了点水洗了一下自己，穿上了工地里面的工作服装想回家，我穿衣服的时候还想着怎么回家躲避老师的老婆的污蔑。看着散落在地上破碎的 裙子和丝袜好象在诉讼着那些人的恶行。当我走出工棚的时候，一个男人迎面进来，看见我要走说到：小骚货你走了我们怎么办，说着便把我按到床上脱去裤子对着 我的菊穴干起来的，整整一个星期我穿着他们买回来的丝袜内裤和裙子做他们的公共老婆，在我给他们做饭的时候扫地的时候，上厕所的时候他们都会冲过来干我， 在工地的任何地方都留下了我和他们做爱的痕迹。我也学乖了，尽量用嘴巴满足他们，好让我的屁眼少受罪。就在一个星期后的一天，我碰见了这个工地的工头，我 知道我少受罪的时候，我用我一个星期学来的做爱经验勾引了工头，我特意化装了自己好让自己看起来漂亮点，我穿起了他们给我买的超短裙，里面穿了一条透明的 内裤，大腿上穿着一条肉色裤袜，看着工头过来，我特意装弯下腰拿东西的样子，露出我性感的大腿和屁股，就在我有意的勾引下，工头以他的权利把我带出了工 地。到了他家还用说就是用我的嘴巴和屁股迎合他，在和他荒唐了一个月以后取的他的信任，我以跑出去买衣服的名义跑出了他家，当我回到家的时候看见了我的继 母，她对我讽刺的说你还真骚呀，现在全世界人都知道你和你老师的事情，你还有脸回来，我看见了外面的邻居对我的指指点点我知道我已经混不下去，所以我踏上 了去广州的火车遇到了你。你知道吗，我一段时间不和男人做爱菊穴就痒的要死，所以我才和他们勾搭上的，你当我喜欢呀。
灵说完了他自己的经历，双腿盘曲坐在了床上，问我到：我还剩下什么我已经这样了，按照别人说的话我就是破鞋，我不趁现在年轻多享乐难道老了还能干什 么？我无语的看着他，灵以女性化的语言对我说到：华你比我更漂亮为什么不及时享乐呢？我鄙视的看着灵说到：难道要我学你一样做个男妓吗？我可不想这样，我 只不过喜欢女装并不喜欢男人，我说完便管自己睡觉去了，但是我没看到灵阴险的笑了一下。
日子一天一天的过去，灵也越来越淫荡，灵经常周旋于许总和曹老板之间，用从他们手里骗来的钱买了许多高档的女装和化装品。我经常看到他晚上也不回 来。就在一天晚上我回到家的时候看见灵回来了，我发觉他今天回来的很早才七点就在家了。灵看我回来翻出了我的变装用品，啧啧声不断，我说华大美人呀你就用 这样的劣等货变装呀，几元的裤袜你怎么穿呀，不怕弄毛了你的大腿吗，灵说完就把我的女装全打包起来扔出了窗外，我愤怒功的对灵说：你干什么你有钱是你的事 情，灵笑着说用我的吧，灵翻出了他的女装，放在我面前，穿上吧我们姐妹好久没一起变装了，看着灵的装备我心动的答应了。
我坐在了了镜子面前，看着灵替我修剪了眉毛，替我画上了口红，灵找出了一顶假长发替我戴上，灵把一件肉色半透明上面修着花的胸罩替我戴上胸，里面塞 上了两团丝袜，使我的双胸能够突出来，我穿上了一条蕾丝仅能包住小DD的内裤，我伸出了大腿给了灵，看着灵替我脚趾甲上面涂上了红色的趾甲油，灵看着我的 修长大腿忍不住添了起来，我忍受着骚痒对灵无力的说够了别这样，灵轻笑了一下，找出了一条裤袜替我穿上了，灵给了我一件开口到大腿根的旗袍，我穿双以后， 我走起来看见自己大腿已经全部露出来了，我觉得很满意，看见镜子里自己的人，完全是个大美人，我不禁轻轻的摸着自己。
这时候厕所的门开了，走出了一人我看见曹老板走了出来，看着我说到：漂亮漂亮真的漂亮，灵媚笑的说到：我不漂亮吗，曹老板说你也漂亮，我愤怒的对灵 说，你，你，你为什么要这样对我。灵说到：曹老板早看上你了，你为什么要这样，有你的好处，我反抗的推开了灵。要把门打开。我忽然感觉到自己一阵无力，倒 早了床上，我无力对着灵说你对我干什么？灵笑了笑说到：这样的药现在多了，只不过一种让你全身无力而人清醒的药，曹老板对着我淫笑的扑上来了，我看着曹老 板那老头干瘪的嘴唇吻着我，灵叉开了我的大腿，把一些药涂在了我的菊穴上，我感觉到菊穴一阵骚痒需要硬物来平息，我知道我自己完了，一阵又一阵的骚痒冲击 着我，我让情不自禁的摩擦着床，曹老板看到这里，露出了他的分身朝我的菊穴插了进去，一阵痛楚朝我袭来，我感觉到自己的分身让灵含住了，就在双重袭击下我 忍不住骚叫起来，曹老板把灵一把推开，把我双腿架开又干起了我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
老板满足的从我身上下来，他满足的说到：岁数大了，当年我可以来三次，今天我一次都很辛苦。灵端过了一杯水给了曹老板，曹老板喝了下去对着灵说宝贝 今天不能满足你了，灵说到：老板你宝刀不老怎么知道不行。说着就把头伸进了曹老板的大腿之间，只听的曹老板兴奋的吼叫着，竟然抱起灵又要干起来，灵一把推 开了曹老板说到：那边尤物你还没喂饱呢，说着就离开了房间，曹老板又向我扑来，我根本无力反抗，但是我隐约听到灵在外面小声说到药我加了，但是我已经无暇 顾及了，忍受着曹老板的蹂躏，看着他一次又一次达到高潮，淫液已经把我全身都图满了，已经5次了他竟然没有停下来的意思，只听的曹老板又一声吼又射了但是 扑在我身上已经没反应了，我已经无力顾及昏昏的睡去了。
不知道过了多少时间，门窗突然打开了，外面冲进了几个人，我张眼一看原来是许总，老板娘和灵还有一群保安，老板娘翻看着曹老板突然紧张的喊着曹老板 死了，不会吧我心里这样想着，但是我下身疼痛难忍不能起身，一群保安把我拖起来拉出了门，我就这样穿着被扔到了大堂，身上穿着已经被曹老板撕碎的旗袍，下 身内裤已经不知道去了那里，裤袜你已经碎的上面半部分已经不象样子，假发竟然还戴在头上，一群人对着我指指点点我知道我已经完了，曹老板已经死去，法医把 他抬走了，老板娘在一边哭着，灵带着内疚的眼光看着我，许总幸灾乐祸的看着我。不知道过了多长时间来了警察把我带走，在走以前他们还是替我换上了男装。
我坐在了审讯室里，警官用鄙夷的目光看着我说到：你还真有本事，以前我只知道男人会死在女人肚子上，没想到竟然还会死在男人的肚子上。说吧把事情就 说清楚，我把事情从头到尾说了一遍，我说完就被带了下去。日子一天一天的过去，我以为自己已经死定了，坐早囚牢里等死。
也许是我命不该绝，这件事情因为闹的太大报纸全部刊登，引来了省里的关注，我被他们提审了好几次，最后我被断定无罪释放，但是我不服气为什么不被强 奸了却要被审判，灵这个黑手却无事情，我反复向警察提出但是却象石沉大还什么反应都没。
我走出了拘留所的大门看着天空广州我已经无法待下去了，我看着对面停着一辆汽车，门打开了我看见了一身女装的灵，我冲上去给灵一巴掌，灵看着我苦笑 的说到：华是我对不起你，但是我没办法呀，你看我手臂上，我吃惊看着灵手臂上的针孔，我被许总给害的，许总为了让我屈服帮他，用毒品害我让我生不如死我没 办法才害你的，我一开始是我好奇但是上瘾以后我没办法戒掉。我带你去看一个人。
我愤怒的和灵一起走到了一幢别墅门前，我鄙夷的看着灵说到：灵我现在什么都没了你还要害我什么，灵打开了大门走到了一间房子里面说到：坐下，灵打开 了VCD画面里出现了不堪入目的场面，原来是许总和老板娘做爱的场面，我到现在还没仔细看过老板娘，原来他才这么年轻才30多岁，一身皮肤保养非常好，但 是我看到了他的下阴却非常失望，外面两块阴唇就象两块干巴巴的烂肉贴在身上。但是他们的对话却让我引起了兴趣，原来他们早就有害曹老板的意思，曹老板是个 双性恋，岁数又大了根本满足不了老板娘，在他们的对话中我知道老板娘叫静，所以他们才设计害了我。灵说到：你知道吗你本来就是受害者，呵~~~~~~我也 是，有什么办法呀你离开广州吧去别的地方吧。我站起了来说到：灵你们都有报应的，灵回答到也许吧，但是我现在什么都有了还怕什么，我狠狠的所到：我知道曹 老板还有个儿子你小心。
广州再见了，我踏上了去厦门的火车，火车隆隆声在响着，我回忆着这几个月的事情哎作孽呀。来到厦门我看着这里的高楼感慨的想着好地方呀也许是我新生 的地方。我重复着在广州做的事情，找地方住找工作。工作还是这样的难找呀，2个星期过去了还是没找到工作，我盲目的走在路上，我走到了保姆介绍所面前看见 了招聘广告，全是找女的哎怎么办呀？这时候我看见了一个广告（需找女一名，高中学历只要管好一幢别墅清洁就可以，主人不经常在家，人需可靠老实），我心动 了不就搞清洁吗我可以呀，地方也有的祝女的吗。。。我也可以，想到女人我的变装欲望又上来了。
我回到了住所，看着自己的行李自己的女装全让灵扔了，哎还是厚着脸去买吧。我买了件女用白衬衫，一条牛在仔裤。还红着脸在内衣店买了一件白色胸罩， 和内裤。脚上穿着一双白色蕾丝透明白袜，外加一双高跟鞋。头上根本不用戴假发了，因为我好几个月不理头了，头发已经长到齐肩了。我粗粗的化了装就来到招聘 的地方。
看到了里面走出了好多女人老的少的都有，嘴巴里说着这个老板挑人好麻烦呀只不过是个保姆吗，我怀着忐忑的心情走了进去，看就见了里面做着一个年纪在 三十上下的男人，原来他就是要找保姆的人，好眼熟呀我不知道在那里看见过，他看了我一眼问我是那里人？什么学历我一一回答，他深深的看了我一眼说了一句话 真象，我奇迹的被他们录取了，我象这个人不会又是个喜欢男人吧。我怀疑的跟着他上车了，我问他说到：你刚才说我象谁？他怀旧的说到我初脸女友呀，我舒坦的 叹了一口气。他自己介绍到他是房地产老板叫强，不经常在家要到处跑以后别墅就要靠我一个人搭理，还有他以前还有一个老婆现在离婚了。
日子一天一天的这样过去了，我已经习惯了女装的生活，强回来的时候也经常给我带些女装和化装品，我也学会和小女人一样去做做头发，向别的女人学习化 装。别人问我为什么大热天还喜欢围纱锦，我含糊的回答他们，这个还用说吗，不围你们不就知道我是男人了吗。但是我担心事情还是有的我的男性特征还是经常显 露出来，胡须和大腿经常有毛长出来，我在网上查到了女性激素可以让我女性化，但是事情还是没向我想象的方向发展下去，虽然我男性特征不明显了，但是我女性 特征却明显起来，我的皮肤明显白细起来，双乳明显突出，屁股也开始大了我不知道应该高兴还是担心。
强在外面做了半年生意又回来了，他非常开心的告诉我他又赚一大笔钱，还去了巴黎谈生意，我站起来说到：老板你回来我给你放水洗澡，强在沙发上开心回 答到好呀，我也应该好好休息了。强看着我说到：华你漂亮了很多呀。我怀疑的看着他，强装做色迷迷的样子说道：屁股好翘呀，皮肤也细腻了好多，可以说是大美 女了，有没有男朋友了，没就做做我女朋友吧，我一阵心跳，刚想回答他，强却开心的大笑别介意别介意我开玩笑的，兔子还不吃窝边草，强做着就走进了卫生间。 但是我一阵失落，我又打了自己胸口一锤，我是男的难道还希望强喜欢我吗？
早上起床我坐在镜子面前梳着自己的长发，强打开了大门走了进来对我说到华：今天没什么事情我和我出去一起买衣服吧，我心里一阵高兴欣然答应。坐上了 汽车我和强来到了商厦，我陪着强买了好多衣服强穿在身上好英俊我看一在阵心动，我象小女人一样替他跳着衣服，旁边的女装部经营人员不知道是出于好心还是拉 生意走了过来，对着强说到：先生你好自私呀只为自己买衣服也不给你女朋友买衣服，强一阵发呆以后忽然大笑到：对指着我说到是呀买为什么不买，我和那经营人 员来到女装部挑了好些衣服，我看到了情趣内衣一阵发呆，强走了过来说喜欢买什么就买吗。我心动的买了许多我以前梦想的高挡情趣内衣。
我拿着自己满意的衣服和强走出了商厦，强突然呆住了他看见了对面走来一对男女，那女的也看到了强。强对着那女的说到影你怎么在这里，影你不是在北方 做生意吗？影笑着说到：对着旁边那个胖胖的男人这是我老公军，我看着那男人40多岁和那叫影的女才二十八九岁，我发觉影和我有点相象，影抱着男人说到他陪 我来买衣服，我老公光给我买辆了奔驰我好喜欢。强痛苦的说到：你为什么要骗我说你为了事业才离开我？影轻蔑的笑到你能给我什么，我跟了几年你能给我什么穷 小子，我强说到我现在也有钱了你看我也买车，强指着自己的尼桑车说到。影轻笑到：你能给我什么，一天到晚跑在外面赚了点辛苦钱，要我空守闺房，我老公我要 什么给我什么天天陪我，钱比你多的多，你还是骗骗你旁边的小丫头吧。强含着泪愤怒的把我拉上了车走了。
当晚强喝了好多酒烂醉在沙发上，我勉强的把强拉到了楼上房间的床上，强突然眼睛张开了嘴里含糊的叫着影的名字，把我强按到床上企图要非礼我，我清醒 知道自己是男的千万不能让强知道，我奋力的推开强走出了房间，我听了强在房间悲哀的哭声，我心里不忍但是我有什么办法呢，回到了自己的房间睡到床上，但是 我心里不能平静一直睡不着，就怕起来翻出了白天买的衣服穿起来了，我穿上了白天买的情趣内衣在镜子里看着自己，门突然打开了强冲了进来抱住了，把我按到了 床上强行撕开了我的内裤和裤袜，我的分身暴露在强面前，强惊呆的看着我，我镇静的站来起来对强说到：现在你知道我是男的了那请你离开，强呆呆的看着我，但 是欲火已经占了他的心智，他看着我女性化的身体又敖叫着把我包起来，把我屁股翘起来，我感觉的久违的感觉又来了，又热又涨的感觉冲满了我的菊穴，强敖叫着 干着我的下身但是嘴里还是喊着影的名字。
等我醒来的时候强已经醒着坐在我旁边看着我，我把手按住了我的分身看着我的全身，笑着说你好象女的呀，如果你下面没有分身就是个女的，强抱着瘦弱的 我，在我耳朵旁边轻轻的说到：如果你愿意变成女人那我就娶你。我躲在强怀里轻轻的点了点头，我嘴里却说到：强我不做影的替身，强呵呵笑到当然当然。强抱起 了我来到了洗澡间竟然替我洗起了澡，洗了半天他又不安分起来在洗澡间里又做起爱了，整整一个星期我充当强妻子的脚色，不停的满足他旺盛的性欲。
一个星期后的一天强又要远行了，在走以前他告诉我他回来就替我做变性手术然后就娶我，我幸福的送走了他。一天两天的过去了又过了一个星期我没等来强 却等来了一封信，我打开以后里面竟然是我和曹老板做爱的照片，照片背面写着血债血尝，下面属着名字也信曹叫曹龙，我心里一阵颤抖难道曹老板的儿子来报仇了 吗？难道灵已经出事情了吗？许总和那个老板娘静已经完了吗？不然他怎么会找我而不是先去找他们？但是我是无辜的呀我必须和他说清楚，我心里不安的想着，难 道幸福对我来说是那么辛苦吗？
我傻傻的坐在沙发上痛苦的抱着头，为什么命运对我这么不公我已经找到幸福了但是厄运还跟着我，我要争取我自己的幸福我决定再才踏上去广州的火车，我 坐在火车上想着怎么和曹老板的儿子解释事情的经过能让他放过我。
来到了广州以后我找了家酒店住下了，但是我还是没信心找曹龙说清楚事情，一个长夜我难以入眠，早上起床我对着镜子发呆，心里暗下决定今天就找他说清 楚。为了不让曹龙误会还是确定穿上了男装，穿上男装以后看着镜子里的人我不禁笑了起来，在镜子里还是个女人，在夏天白色汗衫不能遮住我已经突起的双乳，牛 仔裤包住我的屁股但是让我的屁股高高翘起显的更性感，管不了这么多了我走出酒店打了的来到信上写的地址。
来到了地址写的地方我看到了一幢别墅，它处在广州市郊。我按下了门铃在里面的女佣的引导下来到了大厅，我看见大厅坐在沙发上的一个年轻男人，他对我 说到华你来的很快呀，我肯定他就是曹龙。但是我不敢相信就是这样一个瘦弱的男人就是要报复我的人，我不相信许总这样的老狐狸会栽在他手里，他指了指旁边的 沙发对着我说你坐下吧，他用欣赏的眼光看着我说到：你很漂亮呀你很难让我相信你是个男的，怪不的我老爸会喜欢上你，听说你的床上工夫很好，让我老爸死在你 肚子上。我反驳到你不知道吗？你爸爸是喝了别人放了春药的水才兴奋过度死的吗？你应该知道是谁害你老爸的，曹龙面貌狰狞的说到：你说那对奸夫淫妇吗？我让 你看看他们的下场吧。
曹龙把我带到了后面花园里，我看见了四五个男人正光着下身围着一个女人，那女人披头散发挡住了自己脸，上半身已经没有一点衣服，下身穿着一条已经撕 烂的裤袜，但是还能看出他娇好的身材，那女人嘴里含着一个男人的分身，菊穴里好塞着一个男人的弟弟，还有男人把分身放在她身上摩擦着，她发了满足骚叫声。 曹龙走了过去拉起了那女人的脸，我吃惊的看到了一张脸竟然是老板娘静，静充满淫欲双眼也看见了我，她的眼睛看见了突然也黯然下来，但是男人对他后庭的冲击 让他满足骚叫起来，就在几个男人同时满足的离开静的身体以后，静站了起来他混身上下流淌着男人射在她身上淫液，下身已经红肿的不象样子。静无力的对着曹龙 说到：你让我死了吧。曹龙阴险的笑到：后妈我对你不好吗？你不是喜欢男人吗我现在找这么多男人来安慰你不好吗？静无力的坐在地上悲哀的笑到：是呀你是好儿 子这么对娘，一个月下来整整100多个男人上了我，不停给我吃春药让我在兴奋中不断的和男人做爱，我已经活不了多久你杀了我吧，曹龙狞笑的说到：好你想死 我满足你，来人呀给他打上海洛因和足量春药，我不敢相信的看着静，在注射了药物的静以后就象发情的母狗一样到处追逐着男人，但是那些男人却有意的躲着她， 最后她被关进了一个一人高的铁笼子里，我看见了从外面带进来两只大猩猩，大猩猩的巨大的阳具露在外面明显表现出他处在发情期，大猩猩被注射了催情药物后也 放进了铁笼，猩猩看见了静猛的扑了上去，静也迎合了上去。难以相信的兽交在我面前上眼着，在5分钟以后静被巨大大疼痛弄的清醒了，看着发情的猩猩在静身上 抽动着，静痛苦的喊叫着想摆脱猩猩，但是猩猩巨大的蛮力压着静，静的喊叫的声音慢慢的小了下去，我看见了静的下身血流的不停，等到猩猩满足的从静身上下来 的时候，我看见另外静无声躺在那里，下身血肉模糊，双眼翻白，我知道她已经死了。
曹龙这时候说到：叫那个残废来收尸体，我看见一个人疯子跑了过来，我发现是许总曹龙突然把许总的短裤拉了下来，我发现许总已经让人阉割了，许总疯癫 笑着喊到我看见MM了，我好象认识呀。。。。。。。。。我悲哀的看着他，曹龙的手下冲过来竟然打断了许总的双腿，曹龙看到以后说到：把他扔到大街上让他自 生自灭吧。看我这时候我不禁的替灵担心起来，灵到底遭受了这样的痛苦？许总这时候好象让疼痛刺激清醒了，突然抱住了曹龙双腿猛咬起来，曹龙痛苦踢开了他， 旁边的男人对着许总一顿猛打，打的许总鲜血直喷，就在许总临死前说出了一句话让我惊疑不定。
许总临死前绝望的喊叫到：曹龙你这个靠屁眼取悦男人的家伙不的好死，曹龙妩媚的朝我笑到：奇怪吗我也和你一样。来人呀把这死鬼（许总）拖下去，曹龙 走进了大厅说了一句话，如果你想知道灵的下落就跟我来吧。
曹龙走进了大厅打开了VCD，在电视画面里出现了灵的身影，灵正把头伸进了一个黑人的胯间含着黑人的分身，屁股翘的高高的一个白人正在狠操他的菊 穴，灵发出了满足的呻吟声。曹龙狞笑到；华你是喜欢和灵一样在泰国做个婊子还是喜欢和我后母一样被猩猩操死。如果你没办法选择的话我就帮你选择。这时候在 大门口响起了一个声音，你不可以处置他那小子是我的，我回头一看原来是一个快50岁的男人走了进来，那人走进来以后就抱住了曹龙。曹龙头也不回的回答到： 星爷你喜欢这个骚货你以后就别找我，喜欢我的人多的是，我明天就和那个美国人好，他可以满足我你还不行。星爷一个巴掌打在了曹龙的脸愤怒的说到：你这个男 婊子以后别来求我，星爷强有力的手一把拉了出去把我推上了汽车。曹龙跑出来跪在汽车旁边哭到；星爷我不是这个意思。但是汽车径自开走了。
汽车开到了城市的另一头，在一幢别墅前停下了。我跟着星爷来到了大厅，星爷坐在了沙发上淫笑的说到：小美人你应该谢谢我救了你，如果你陪我三个月让 我满意的话我就放你走，如果你不肯那你就回曹龙那疯子那里让他玩死你，再把你以前的事情告诉你厦门的情人我不知道你该怎么想呀哈哈。我悲哀的说到；我如果 陪你三个月你就放了我吗？星爷肯定的点了点头。我无力的点了点头。星爷兴奋的说到：小宝贝那你就上楼换了衣服让我看看你女装的骚样。
我走进了楼上的房间看见里面放着许多女人的衣服，我找了一条黑色半透明绣着花边的胸罩戴在胸前，看着自己微突的双乳不足以隆起胸罩就在里面塞了两团 丝袜。我选了一条黑色蕾丝的内裤套早胯间，穿了一条肉色裤袜。在衣服方面我选了件上半身是皮衣下没是棕色透明纱质连衣裙，穿了身上我看见了胯间的内裤透过 纱质裙子看的很清楚。我坐在镜子钱化了浓装。
我穿着高跟鞋走下了楼，星爷用惊艳的目光看着我，他走了过来抱住了，一双手伸进了我的胯间死命的摸着我的下身，捏的我的分身好痛，他把我抱到了沙发 上张开了我的大腿，他把头伸进了我的胯间隔着内裤含住了我的分身，一股暖意冲进了我的下身我无力的呻吟着，星爷把我翻了身让我的屁股对着他，他撩起了我的 纱裙把我的内裤褪了下来，他温柔的在我菊穴上涂满了润滑油，接着我感觉的一条火热的肉棍插进了我的菊穴，因为有了以前的性经验和润滑油的帮助我感觉菊穴已 经被满满的涨住了，一个骚痒冲击着我的下身我迎合着星爷的抽动，星爷满足的抽动着，但是因为岁数的关系没几分钟他就把精液射进了我的菊穴，但是我根本没达 到高潮不满意的扭到屁股，这时候我感觉到一根冰凉的假阳具塞进了我的屁眼，星爷淫笑到：骚货你这样满足吗。就这样在一个星期里我和星爷在客厅在汽车里在房 间里在厕所里在任何地方疯狂的做爱。我感觉到非常的满足，我渐渐的习惯了这样的生活。
整整一个星期过去，星爷在我身上耗光了精力，他毕竟已经是快50岁的中年人了，就在一个早上他又爬在我身，但是抽动的时间越来越少，几乎不要几分钟 他又射了，我不满足的爬下了床走进了洗澡间。我听到外面电话响了，接着听到星爷说：小宝贝今天不回家了你自己安排一下吧。接着就听到门关上的声音。我无聊 的洗完澡走出了房间，看着窗外的风景不禁发起呆了，过了一会儿我坐到镜子前化起装了，我穿着胸罩和透明的内裤，腿上穿着肉色的裤袜，外面照了件粉红色的睡 裙就下了楼，无聊的打开电视躺早沙发上假寐起来。
一个早上我就这样过去的时候，我突然听到了大门大开的声音，接着一个人走了进来，我无聊的说到：你回来了呀今天你不是说你不回来的吗？我等了很长时 间都没听到回音就张开了双眼去看那人，我发觉到他不是星爷但是和星爷有点象，看着那人正偷窥的看着我的穿着丝袜的大腿，眼睛里露出了渴望的眼光，我紧张的 收起大腿问到：你是谁？那男孩红着脸说到：我是找我爸爸来的，我从口里知道他是星爷的儿子叫军，看着他红红的脸又不时的偷偷的偷窥我大腿的样子我不禁笑了 起来。军红着脸说到：你好漂亮呀，你叫什么名字怎么我爸爸又换人了呀？我微笑的站了起来说到：你知道我是男的那？我特意站起来撩起来睡裙让他能透过内裤看 到的小弟弟。军的脸越发红了说到；我知道你是男的爸爸就喜欢你们这样的人，我妈妈就是因为这样才离开爸爸的我也长住学校，我能叫你姐姐吗？无所谓你叫什么 都可以我回答到。姐姐我爸爸不让我接近你们这样的人呢能让仔细看看你吗？我伸直了修长的双腿躺在沙发说到：你要看什么就看吧。军红着脸走到我旁边，仔细的 看着我，双手摸着我的大腿，接着好起拉下了我的胸罩想看看我的双乳，我轻轻的推开了他说到：看够了吗？军突然弯下了腰抓起了我的一只脚，把我的交脚指放在 口里隔着丝袜舔了起来，我享受的迷起双眼，任由军添着我的脚，渐渐的我穿在脚上丝袜让他添的湿湿，他沿着我的大腿慢慢的添了上来，我享受的呻吟着，就在军 要把头伸进我胯间的时候，门口响起了汽车的喇叭声，我连忙推开了军。这时候星爷进来了，星爷来到大厅看见了军好奇的说到：孩子你以后不许来这里，有事情就 打电话给我，星爷看见了我让军添湿的长袜问到这是怎么回事情，我紧张的说到我上厕所的是搞湿的？星爷微怒到：还不上去换衣服，让我儿子看见象什么样子，晚 上你还要我陪我去夜总会，我无聊的上楼，我听到楼下星爷隐约在训斥他儿子。
等我换好丝袜走下楼的时候我看见军已经走了。星爷抱住了我剥下了我的内裤又想上我了，但是星爷在我身上折腾了半天还是下来了，无力的坐在沙发上老了 老了没用了，我就在星爷怀里睡到了晚上。
到了晚上我和星爷来到了一家夜总会，在小姐的带领我下我们来到了一个贵宾包厢，我没走进了里面看见里面有3男2女做在那里，一个男人正双手齐下使劲 的摸着一个女人，星爷笑着说到：李总又换新货色了。李总笑到：新货刚找的还是雏，说着聊起了那女的裙子我看见里面根本没穿内裤，下身和我一样有男人的东 西，这时候门又打开了我看见走进来一个人，身上穿着超短的连衣裙，动作幅度大点能够看见她的肉色内裤，脚上穿着白色的丝袜，用娇媚的声音无力的说到：王总 你好棒呀搞的人家下身全湿了，我看见了他的脸原来是曹龙，他化着浓装正撒娇说着话，他女装的时候还真象女人，我们双眼对上了，曹龙惊讶的说到你怎么也在这 里？
曹龙愤怒的到:你这个婊子怎么也在这里?我轻轻的一笑你也是和一样吗刚才满足了吗?王总连忙站了起来说到:曹龙你不可以无礼他是星爷的”女人”过来 坐在我腿上,曹龙乖巧的坐在了王总腿上,我也坐在了星爷的大腿上,我安静的看着他们聊天都是不堪入耳的东西,渐渐他们聊天的题目聊到了我和曹龙的身上,王 总提议我和曹龙分别跳艳舞让他们评判谁更漂亮.曹龙首先站了起来跳起舞,我看着曹龙跳着舞蹈心里想着他不做女人真可惜,曹龙舞蹈从地上挑到了凳子上,用两 条穿着丝袜长腿摩擦着凳子的靠背,身上的连衣裙的吊带已经让他除下,粉红色的胸罩已经半露出来,旁边的男人已经看的气喘吁吁,曹龙接着坐在凳子上大腿左右 一张一闭让男人们看见里面的内裤,曹龙慢慢的褪下裙子里面的内裤把它扔给了王总,王总接到内裤以后放在鼻子前死命的闻着,我看见曹龙裙子里面的分身好小 呀,曹龙优雅的走到了王总面前,双腿跨在王总上肩上,把他的头埋进了曹龙胯间开始上下摩擦着,曹龙突然呻吟起来双胯也开始猛烈的扭动起来,原来曹龙的分身 让王总含住了,看着曹龙的表演已经继续不下去了,李总提议要我表演,我也只能学着曹龙样子可是表演,当我表演到星爷身上的时候门打开了,一个人急冲冲的进 来嘴里说到:各位老总不好意思我有事情来迟了,当我回头看这个人的时候我惊呆了,原来是强呀他也用惊讶愤怒的目光看着我,强看着我的样子身上的衣服已经解 开胸罩露在外面,裙子已经撩到了屁股上内裤褪到了大腿上,我的分身真被星爷含在嘴巴里,我连忙推开了星爷匆匆的整理衣服.强愤怒的冲上来打了我一巴掌,嘴 巴里说到:真女人贱你这样的假女人也这样不要脸,我在外面辛苦赚钱准备让你变性,你却在这里和男人玩乐.星爷好象对这个情况一点也不惊奇站起来说到:强他 这样的男婊子到处都是干什么这么气愤,强愤怒的说到:星爷你慢慢的享受我走了,我想追出去却被星爷拉住,星爷阴笑到;你如果想他出事你就跟出去,你如果想 别卖到泰国被千人操万人骑你去呀.星爷安慰的说到:你只要陪我三个月以后你可以找他说清楚呀,我无力的躺在了星爷的怀里,任由星爷在我身发泄他的淫欲,当 星爷一声敖叫以后他满意从我身上下来,我站爱来准备整理裙子的时候,李总突然扑了上来把我按在沙发上干了起来,我无力的反抗着我目光向星爷求助,星爷却朝 了笑了笑说到:不要紧换”女人”的游戏我们经常玩,我看见星爷吃下了一颗药丸后就向李总的年“女人”扑了上去,整整一夜房间里的男人几乎全干过我,我在洗 手间默默的檫着他们射在我身上的淫液,曹龙也走了进来在镜子面前补装,曹龙开心的笑到:你以为今天你的相好强是碰巧来的吗?我愤怒的到:是你安排强来的 吗?曹龙回头说到:我自己做的事情我会说吗?说完他就一步三妞的走了出去.
因为昨天的疯狂的做爱星爷今天已经无力在我身上发泄他的淫欲了,只是安静的睡在我旁边,我在思考着曹龙昨天的话,当我回头看见星爷的时候我豁然开朗 知道是他安排昨天的事情,我心里暗暗的下决心既然我强那里已经回不去了那我让你星爷也不好过.我默默的想着星爷对我做的事情，我心里忽然闪过他儿子军的身 影，我暗下决心星爷你既然害的我这样我就害你儿子。我在以后的一个月里尽量顺从星爷对他荒唐的要求也一一满足，在他儿子面前也尽量卖弄风骚，有时候我看见 军眼睛里闪出渴望淫欲的眼光我感到满足，我怀疑如果星爷不在场军是否会马上上我，看着他裤子有时候顶的起的小帐篷我非常高兴，有时候他对我的性骚扰我也报 以一笑，军来我这里的次数也越来越频繁了，但是因为星爷对我的迷恋经常在我这里所以没机会接近我。
一天晚上星爷又在我身上发泄完他的淫欲，看着他沉沉的睡去，我坐在楼上的沙发上想着事情，狠不的一刀杀了星爷，但是有什么用呢我如果杀了他那他的儿 子和身下就要找强和我父母报仇，我不能连累他们呀。突然下面的门开了我朝外面看了一下原来是军来了，军看见我眼睛突然一亮，军看着我半躺在沙发上，长长的 头发一直披到我肩膀上，因为刚和星爷办完事情所以我身上只穿了一件白色透明轻纱睡衣，因为我长期服用性激素所以皮肤现在已经显的很白嫩，透过睡衣看见我的 双乳房已经明显突起，下半身的分身能清楚的看到。军走到我面前半跪在我面前说到：华姐姐你太漂亮了你让我着迷。我装做很害怕的样子说到：军你要干什么离开 我不然我告诉你爸爸。军抱起来了我的长腿在我腿上添着，根本不听我的话。我装做反抗的样扭动着身子，有意把自己的分身靠近军的嘴巴，军会意的把我的分身含 在嘴巴，他用嘴巴里的舌头挑逗着我的分身，我的呼吸开始急促起来，军一把抱起了我把我抱进了客房。军毕竟是初次经历这样的事情，抱着在我身上乱吻，我被军 放在了床上，我把屁股翘了起来等着军的侵犯，我感觉到菊穴一阵刺痛，我回头看见了军的分身好大呀我怎么满足了他，我轻轻的推开了军找出了润滑油檫在自己的 菊穴上，军迫不及待的把我按在桌子上干了起来，毕竟是小伙子年轻力壮和星爷做爱的感觉根本不一样，可笑的是星爷射在我菊穴里的淫液还没干呢马上他儿子淫液 又要射进来了，军强壮而又巨大的分身冲击着我的菊穴，弄的舒服的骚叫着我特意喊的特别响，军已经失去理智根本没听到我的叫声。
我突然听到了楼梯上的脚步声我知道星爷下来了，我奋力了推开军嘴巴里说到：军你不要这样我是你爸爸的人，军根本没理会继续奋力的干着我，我用力推开 了军朝大门跑去，军又朝我扑了上来把我按在地上，我嘴巴里说到：你离开我吧你爸爸看见这样不会放过你的，军嘴巴里含糊说到；这老头我早就看不顺眼了抛弃我 妈妈有机会我就废了他。门突然打开了星爷愤怒说到：畜生我知道你不满我了想杀我还玩我的”女人“，星爷拿起一把刀对着军砍了过去，军连忙跑开了害怕的看着 星爷，我躺在地上伸出了腿拌了一下星爷，星爷摔到了地上，一把刀飞到了军的面前，军拿起了刀一把砍在了星爷的身上，星爷吃痛的躺在地上，军害怕的躲到了旁 边，我走到了军的面前说到；军已经到了这地步你还想你爸爸放过你吗？你爸爸死了他的财产就是你的，我的手跳板着军的分身靠在他身上说我也是你，想想你爸爸 怎么对你妈妈的，军失去理智的拿起了刀把星爷活活的砍死了，军坐在了地上害怕的说到：现在我怎么办怎么办，我安静的说到把你父亲的尸体处理了对外说你父亲 出国了，不用害怕没人会怀疑的，说着我把嘴巴对住了军的嘴巴热吻起来了，军刚才压下去的淫欲又上来了，就在他父亲尸体旁边干了起来。
因为军对外的打点和对公司里的股东的让步没人怀疑星爷到底怎么了，我和军在一起疯狂的过着性生活，因为军过剩的精力经常干的我起不了床，又一个月的 一天我坐在床上抽烟的时候想起了灵，灵不知道泰国过着什么样的生活，我怕在军的身上对军说到：你记起来星爷原先有个宠男叫灵的吗。军回答到：我知道他呀他 好骚呀真想干他，我说到那我们去泰国找找他，如果能找到他你也不是多一个性奴呀。我和军跟着旅行社来到了泰国，一路上穿着男装真是让我习惯，呵~~~~旅 行社里经常有人以惊奇眼光看着我们，在他们眼里我和军两个人同住一间房经常好抱在一起，旁边老太太不住的唠叨世风日下。
来到了泰国我和军找到了灵所在的夜总会，我穿着男装和军一起走了进去，看见里面灯光闪烁到处是跳舞女郎，看着在舞台中间里面摩擦着钢管跳舞的人妖如 果不仔细看以为他们还是女的。一个个都很年轻妖艳非常看的军是性欲大起，这时候我看见在一个透明玻璃窗里跳舞的人好眼熟就走了过去，看着那人高耸的乳房， 修长的大腿屁股大的让女人都惭愧，一头黑色的长发披在腰间，全身裸露在喂着钢管猛跳艳舞，不时的勾引着外面的男人，我走到他正面看清楚他的脸，我震惊的看 着男那人原来是灵，我悲哀的看着灵的分身过度的注射性激素已经让他的分身小的可怜。灵这时候也看见了我，他吃惊的望着我.我嘴里说到;灵你怎么变成这样 了?灵苦涩朝我笑了笑,这时候旁边走过来一个老鸹朝我说到:先生你真有眼力一眼就看见我们这里的红牌,这骚货很帮别看他这样文弱干起来连黑人也吃不消,他 不灵从里面拉了出来,板开了灵的屁股露出了里面的菊穴,这时候军走了过来看见了灵露出了淫笑说到:好就要了他今天晚上让他出台.
晚上我和军坐在酒店的房间里等着灵的到来，门被敲响了我走过去打开了，让灵走了进来，灵身穿着一条黑色连衣裙，大腿上穿着白色蕾丝边的长袜，脚上穿 着一双高跟鞋。灵走了进来朝我媚笑了一下说到：华我们又见面了。我朝他点了点头在他耳面轻轻说到：你如果还想会广州就好好的满足军，我走到了旁边的沙发上 坐了下来。灵走到军面前用手撩拨着军的分身说到：军少爷我们又见面了。军站了起来抱住了灵两个人深情的吻了起来，他们吻了一会儿灵蹲了下来拉开了军的裤 链，把军巨大的分身含在里嘴里，我真佩服灵这么巨大的分身他竟然能全部含进嘴里，巨大的具在灵的嘴巴里进进出出，军发出了满足呻吟声，灵这时候站了起来让 进把他的连衣裙脱下，军下身没有穿内裤小小分身无力挂在胯前，军把头伸进了灵的屁股中间，慢慢的添着灵的菊穴，灵配合着扭动着他巨大的屁股，渐渐的灵的菊 穴里流出了骚水，军把他的分身塞进了灵的菊穴里抽动起来，灵配合着军的分身前后摆动，不时的回够头去和军接吻，我在旁边看的淫欲那忍，忍不住抚摩起自己的 分身。军把灵抱在了身上死命的干着灵，灵满足的骚叫起来了，经过长时间的抽动军的要忍不住射了，灵连忙从军身下来。顿在军的下身嘴巴张开来，一声长长叫声 军把他的液液全射进了灵的嘴巴里，灵满足的吞了下去，还把军的分身含在嘴里润吸着，就象一个吸精的魔女。办完事情以后军搂着灵昏昏的睡去了，我坐在旁边把 我回到广州的事情和灵讲了一遍，灵内疚的看着我说到：我害你这样的。我和灵说我原谅他，他也遭到了悲惨的处境。
军自从那天以后就迷上了灵，明天都要和灵做爱好几次，已经离不开灵了，在我和灵的服侍下军就发情公牛不分日夜的干着我们。三天后的一晚上我把灵买回 来的愿望和军说了一下，军毫不忧郁的答应了，经过一翻讨价还价以后我们带着灵回到了广州。
自从我们和军回到了广州以后，军终日沉迷我们的身体已经很少外出交际，为了更好的勾引军我听了灵的话加大了打性激素的量，在三个月以后我也拥有了一 对和少女一样的小乳房，屁股也和女人一样大了，军虽然身强力壮但是天长日久军也应付不了我们两人，他的身体慢慢的衰败下去了，经常晚上只能宠幸我们中的一 个，而且因为灵的努力和我有意的不配合，军找灵过夜的时间长了，这也使我能晚上出去找要我找的人完成我复仇的计划。
一天晚上军抱着灵上楼做爱去了,我在楼下抽着烟听着楼上灵的呻吟声和军的满足的吼叫声,声音慢慢的沉寂下去了,我知道他们已经疲惫的睡着了,看着墙 上闹钟才九点三十分,我走出了别墅打了的出去了.
车子停在了一家夜总会的满开,我走进了夜总会让领班小姐领我去了王总所在的包厢,打开了门我走了进去,我看见王总正做在沙发上,在他的大腿上坐着一 个十五六岁的男孩,看见那男孩眉清目秀真有点女孩的味道,男孩的裤子已经让王总褪到地上,一条淡紫色透明内裤包住了他的分身,一双大手正在上面使劲摸着, 男孩发出了轻微痛苦的呻吟,我替这个男孩感的悲哀.我乖巧的坐在了王总的旁边说到:王总你怎么换口味了难道我们曹”小姐”你已经看不上了吗?
王总脸上出现愤愤的表情嘴里说到:那骚货自从星爷死了以后就不理我了,星爷在的是他加上我的财力刚好能让星爷顾忌,现在星爷死了他的财力并不比我差 还会顺从我吗?他现在正在隔壁的包厢和他的猛男在快乐呢.现在谁不知道这骚货,男人只要长的够帅鸡巴够大他就喜欢.我把手放在了王总胸口上,细细的手指在 他胸前慢慢画圈,用娇媚的语气说到;王总我和曹龙比谁好呀?王总色迷迷看着我,今天我身上穿着一套白色连衣裙,长长头发盘在脑后,大腿上套着一条白色裤 袜,脚上一双白色高跟鞋.我把穿着高跟鞋的长腿伸进了王总的裤裆里慢慢的挑逗着王总,王总一把抓住了我大大腿淫笑的说到:用你嫩嫩小脚替我按摩呀,说着把 我的高跟鞋除去用我穿着白色丝袜的脚摩擦着他的分身,我感觉到他的分身越来越硬,已经慢慢分泌出液液把我的脚底搞的有点湿了,我把我的连衣裙从身上除下来 挂到腰间,露出里面一对乳房,王总惊讶的看着我的乳房,他把他身上男孩推开以后扑到了我身上,用嘴巴含着我的乳头轻轻的撕咬着,我乳房在他长时间的挑逗下 竟然流出了黄色的液体,王总满足的把这些液体吃了下去,我把王总的分身放在了我的双乳中间,把用双乳挤压着王总的分身,王总满足的在我双乳中间抽动,时间 一长王总已经忍不住要射了,我连忙跪在他面前把他射出的淫液全吃进了嘴巴里,象烂柿子的味道冲满了我的嘴巴,虽然我已经给军口交很多次但是这样的味道我还 是受不了.我强忍着恶心把淫液吃进了嘴巴,我站了起来拉上了裙子和王总说到:王总我去洗手间一下.
我来到了洗手间把自己嘴巴用自来水清洗了一下,对着镜子在化装,我隐约的听到在方便间里穿了呻吟声,我好好奇的透着门缝朝里面看了一下,原来是曹龙 正和两个俄罗斯人在性交,在坐便器上做着一个男人在享受着曹龙口交,在曹龙背后还有男人在猛干他的菊穴,曹龙菊穴已经性交过度旁边的嫩肉已经象烂肉一样挂 在菊穴两旁.我朝曹龙看了一眼心里说着:你多享受吧你的死期也不远了.
我回到了包厢看见王总一个人坐在沙发,我好奇的问到:你那个宠男呢?王总会意的笑到:华你今天这么卖力的来勾引我肯定有事情说吧.我妩媚的坐在沙 发,盘起自己穿着丝袜的长腿说到:我和军能满足你还是旁边那曹龙能满足你?王总笑到:曹龙算什么一个千人操的烂货,他刚来的时候屁股嫩嫩的我还喜欢,现在 妈的骚货一个看见鸡巴就翘屁股.那灵你喜欢吗我问到.听到这个名字我看见王总的裤裆又变成小帐篷了.我笑到:灵实际也很爱慕你王总,什么时候我们有空安排 王总和我灵见面,但是军是我们的男人也很麻烦.王总笑了笑到;军这个靠鸡巴想事情的家伙他的生意现在一天比一天差我怕他什么.
晚上我回到了别墅打开了灵他们房门,灵起身看见了我,我朝灵招了招手,灵过了会儿走下楼,我把今天发生的事情和灵说了一下.还把以后我们应该怎么办 如此这般的和灵说了一下,灵在耳边说到:华以后跟男人做爱的事情我来吧,我在泰国做了多了不在呼了,我敲了敲灵的头说到:现在我们还分你我吗?我们象两个 女孩一样笑闹在一起.
第二天中午军才从床上起来,走下楼看见我坐早沙发上就问到:灵去那里了.我说到:灵去外面买东西了,不过现在应该早就回来了.我看了一下时间已经一 点了,我心里估计灵应该和王总回他公司了.我拉着军撒娇的说到:军陪我出去买衣服我衣服已经好久没了.军吻了我一下就出去开车把我载了出去.路过王总的公 司的时候我特意说这个公司好气派呀不知道是谁的?军朝那里看们了一眼说到:我爸爸的朋友王总的.我拉着军个他说我们上去看看吧,反正今天没什么事情和你王 总联络感情.我们现在生意也不好希望他能照顾我们.军想了想点了点头.在上楼的时候我给军发了个短消息.走到了总经理办公室的时候门口小姐紧张的拦着我 们,里面传了军的声音,王总你不要这样,我是军的人你这样军知道会生气的,王总淫笑的回答军这个家伙败家子我怕什么,小宝贝我们来吧我忍受不了了军愤怒的 冲了进去,我也跟了进去看见王总正把灵压在身下准备强奸灵.
军愤怒的冲了进去一把拉开了王总，灵衣衫不整的蜷缩在沙发上，军愤怒的问王总你为什么要玩我的人？王总整了整衣服站了起来说到；小子年以为还是你老 爸在的时候我让让你，现在我怕你什么我就玩你的“女人”怎么样，说完这句话以后王总叫来了保安要把军拉出去，军愤怒的喊着王老头我迟早要你的命。等军被保 安拉了出去以后我看旁边没人，就走到王总面前说到：王总你怎么这么不小心让军看见了，以后灵还怎么在军旁边生活。王总朝灵看了一眼，灵装做受伤的小猫一样 蜷缩在沙发上，但是白白的大腿还是露在外面，王总咽了一下口水抱住了我说到：你也别回去了陪我吧。我吃惊的推开王总说到；你想我死呀，军完全能玩死我。王 总打了一个电话以后就把我按到了沙发上，双手在我下身不老实的动着嘴巴里说到：不用担心你陪我到晚上我就告诉你答案。
我用手推着王总但是心里想怎么他到底把军怎么样了，王总朝灵示意了一下，灵也乖巧的走了过来，王总把我的屁股翘了起来，我觉得一个粗热肉棒插进了我 的菊穴，紧接着我的分身也让灵喊住了，灵用他熟练的舌头挑逗着我的分身，加上菊穴骚痒加满足的冲击我觉得自己到飞到天上去了，我大声的淫叫起来，过了几分 钟以后王总的冲击还在继续着，灵却不满意抱住了王总，吻住了王总嘴巴，王总在灵的勾引下从我身上抽出了分身，紧接着插进了灵的嘴巴里，我惊叹灵的口交工 夫，灵竟然把王总巨大分身全部含进嘴巴里，王总猛烈的在灵的嘴巴里抽动着，我趴在王总的胯下含住了他的睾丸，用舌头轻轻的添着它，王总我们双重冲击下忍不 住射例淫液，全射在了我们的脸上，我和灵把王总身上的淫液添干净以后双双走进了里面的洗手间，里面传出了冲水声，王总也跟了进来看见我们在洗澡也加了进 来，他用他的手把我们三条阳具握在一起，哈哈的笑着你们的真小干脆割了吧，我们两娇怒的打着王总，就这样我们洗完了澡。
一个下午我们都睡在王总办公室的沙发上，王总在办着的他的事情，到了傍晚的是我们被王总叫醒了，他把我们带上了汽车，汽车开到了郊外的一个废弃的工 棚里，我看见军被打的遍体鳞伤的躺在上，嘴巴里还哼哼的说到：等他出去要王总的命，王总走到军面前蹲下身子说到：小子还你还想出去吗，老子让你生不如死， 旁边站着的两个彪行大汉中走出了一个，手里那着一把手术刀拉下了军的裤子。我偷偷的把带有摄像头的手机对准他们，灵已经不忍的转够头去，接着只听一声悲惨 的叫声，手里拿刀的大汉竟然把军的下身的阴囊割开了，两颗带血的睾丸已经在王总的手里，军已经昏死过去了，王总小心的把两颗睾丸用消毒纸包好，随后说到； 把他扔到我别墅的地下室去。
过了几天因为军的失踪，王总顺利的吃掉了军的公司，警察局也来找个我们几次因为王总的关系网事情很快被压下去了，但是其中一个分局长表现出了强烈的 正义感让我记住了他，从别人嘴巴里我知道他叫刘局。
接下来的日子我们以王总情妇身分跟着他出入公司舞厅，一天晚上我们又去了我们以前长去的夜总会，我们看见了曹军也在场，现在的曹军已经没以前风光 了，在我的怂恿下王总对军的酒店极力打压，他已经破产了现在只能在夜总会靠他的屁眼赚钱，现在他只不过是个夜总会的鸡。因为长期要保证他的高消费他只能客 串在舞台上表演，以人妖的身份和人们对人妖好奇赚点钱。曹龙看见了王总过来以后，就象一条哈巴狗一样的贴上来，王总就象干苍蝇一样的把他赶开，我这时候走 了过去对着曹龙说到：曹大公子如果你愿意在舞台上给我表演一下你的骚样我可以考虑让王总给你十万，曹龙眼睛发光的说到；你要我怎么表演？一指着外面的两条 狼狗说到：你和它们做一次就给你钱，你反正现在也和烂货一样，跟别人做一个晚上也只有几百块钱。旁边的经理也过来说到：曹龙你做一次我把收入分你30%怎 么样，接着夜总会里广播了这件事情，人妖和动物兽交引起了轰动，即使在高达八千一张门票的情况下也吸引了大部分人，曹龙算了一下收入牙齿一咬答应了，曹龙 走到后台去准备了。我和王总耳语两句，王总走过去和那经理交谈了一下，但是起先经理不同意，但是在王总恶狠狠的注视下，和王总许诺下经理勉强的点点了头， 随后经理和养够狗人说了一下，养够狗人惊讶的带狗走了出去。
一片喊叫声中四个身强力壮的男人抬上了一只铁笼,曹龙走了舞台在男人们一片呼喊声中从容的走进了笼子,曹龙全身裸露站在铁笼中,这时候一条狼狗被放 进了铁笼,不等曹龙反应过来狼狗已经扑在他身上,狼狗在他身上急速抽动着,曹龙一开始还可以从容应付着,但是狼狗在他身已经射了不止一次,渐渐的曹龙开始 悲鸣起来,接着曹龙爬到铁笼旁边哭喊到;放我出去我不玩了,在舞台周围的人们疯狂的喊着,继续,继续.曹龙猛的摆脱狼狗跑到一边,狼够眼睛血红的追逐着 他,又一次把曹龙扑到地上,曹龙疯狂的反抗着,狼狗因为兴奋过度猛的咬住了曹龙的咽喉,曹龙双手挥舞着慢慢无力的挂在地上,我惊慌的问着王总怎么回事情. 王总呵呵笑到:我让这狗吃了大量的春药,这小子死的活该,因为兴奋过度的狼狗根本没办法拉出来,经理只能忍痛把它射杀了.
一个月以后的一天,我坐在沙发上想着以前发生的事情,已经结束了应该有个完结了.看着自己的身体根本已经是女的了现在该怎么办呀.离开王总我还能做 什么?灵从楼上走了下来,坐在了我的旁边痛苦的和我说:华我屁眼不知道怎么会事情经常疼痛难忍,我担心的说到:你去看医生吧.等到晚上回来的时候灵开心的 走上楼,我担心问到:灵你今天检查结果怎么样.灵脸红的说到:还不是肛交过度把我的肠子顶歪了,我已经做了小手术好了.
时间又过去了一个星期,我看见灵经常往外跑,回来的时候也看见了他开心的笑容,这是我很久没看见过发自真心的笑容.但是灵却经常找着不同理由拒绝和 王总发生关系,弄的王总非常不满意,害了我替代灵受罪.王总已经开始怀疑灵在外面干的事情,终于在一天的晚上王总扔出了一打照片,我看见了照片里灵和一个 老实的男人亲热的站在一切.灵不知道年来的勇气高声叫到:我喜欢他我要自己的生活.王总狠毒的说到;你是我的人婊子我把那人抓过来让你们做对鬼夫妻.
我敲开了灵的房间门，趴在窗床上哭着,我走了过去坐在他旁边问起他和那男人的事情.原来灵去医院的时候碰到了那男人,他是个医生才29岁单身,人们 叫他司马医生,说到这里灵幸福的笑了起来,原来灵走进了手术室的时候司马发现他的身份,灵很害怕司马看不起他,但是司马并没有这样,却很细心的做完了手 术.灵对他有了好感问他要了手机号码,准备在第二天谢谢他.第二天他们见面的时候司马好心的问了灵的事情,灵如实的告诉了他,司马并没有鄙视他确实安慰 他,鼓励他离开王总,就这样司马和灵经常见面.有一天灵穿着很性感的衣服来到了司马的住处,希望能用自己的身体满足一下司马,但是遭到司马的拒绝,司马搂 着灵和灵说他愿意帮灵做变性手术,并且愿意娶灵做妻子,一开始灵因为司马在骗他,但是司马的表现让他心动了,灵就以司马女朋友的身份在司马的朋友面前出 现,;灵感到做个正常女人的快乐,为了司马他拒绝了王总和他做爱的要求,还准备和司马逃出广州.我思考了一下我和灵说到:你的事情放心我帮你办,灵担心的 问到:真的吗?
晚上我出去了一个小时,接着我回来就陪王总在床上疯狂着,我在心里说到今天是你占有我最后一次了,第二天王总把司马抓了来和灵捆在了一起.我偷偷的 发了一条短消息.王总狰狞的说到:你小子要玩我的人,好让这烂货表演全交.司马双目冒血的说到:不要.我看见了几个男人朝灵扑了过去.几个男人向灵扑了过 去,司马把灵抱住了当在身下,一个男人把司马一把拉开,司马被他们捆在了旁边的椅子上.几个男人把灵的裙子拉了下来,一条红色内裤变成了破布被扔在旁边, 上身的衣服已经不见了胸罩半挂在那里,胸前的乳房暴露在众人面前.王总面貌狰狞的说到:你这个男婊子老子让你勾引男人,老子现在让你和男人玩个够.我让我 的兄弟慢慢的上你,拍成A片让你家里人看到,等我的兄弟把你玩够了,就把卖到泰国让那些同性脸继续玩你.还有你这个小医生叫司马的老子把你阉割了让你勾引 我的”女人”.灵在旁边的悲鸣着,已经有两个男人分别含住了他的乳头,一个男人把他巨大的分身塞进了灵的嘴巴,奋力的在灵嘴巴里抽动着.剩下的那个男人正 在玩弄着自己的分身准备插进灵的菊穴.王总兴奋喊叫着,给我上呀操死那婊子,一边把手伸进我的胯间用力摸着.对着我说到:华你这骚货如果你背叛我,灵就是 你的下场.我焦急的等着,难道幸运女神不肯光顾我和灵吗?
正在王总疯狂的笑着,门乒的一声被撞开了.冲进来了许多警察,王总的手下呆呆的看着外面,刘局这时候走了进来亮出一张拘捕证说到:王总你现在被我们 拘捕了,王总疯狂的笑着你有证据吗?告诉你你诬告我要你官也做不了.刘局亮出了王总虐待军的照片,还亮出王总虐杀曹龙的录音,哈哈再加上你现在指使他人强 奸你死定了.
我这时候站了出来说到:刘局我带你去地下室去看军,王总愤怒的叫到华你这婊子也背叛我.我带着他们走下了地下室找到了军,军已经不成人形的蜷缩在地 上,精神已经失常.我悲哀的看着军.
一个月以后的一天我和灵走出了法院,王总被法院判了无期徒刑.我们看见司马站在门口,灵开心的跑了过去抱住了司马,他们在忘我的热吻着.我站旁边羡 慕的看着他们,灵转过头来和我说到:华你是不是在想强呀?我黯然的低下了头,想着如果强在的话我真的可以做他的小女人了.灵俏皮的说到:你看看对面站着的 是谁,你帮过我一次我也帮你一次.我朝马路对面看去,原来强早站在对面看着我,看见我看见了开心的跑了过来抱住了我.我推着强害羞的说到:我已经是让人好 多人玩过了,已经不能做女的人了,强怜惜的抱着我说到:如果你不是为了我的安全你不会这样,你的过去我不在乎但是你的未来是我的了.灵在旁边开玩笑的说 到:两个大男人抱在一起好看吗?我反诘的说到:难道你不是男人吗?灵夸张的扭了扭身体说到:明天我就去做变性手术了你去吗?我轻笑到我不去我旁边那人肯 吗?
一年以后的一天已经成为强和司马老婆的我和灵走出了健美舞中心,后面跟着强醋意大发的走了出来,强吃醋的说到:你们两个以后别去跳舞了,你们看看那 些男人眼睛全看着你们的大腿和乳房,你们还穿这样性感的舞衣,我怕如果我不在他们是不是会马上轮奸了你们.我装做生气的说到:不知道是谁要把我的乳房做了 这么大,每天睡觉的时候压的我喘不过气来,不知道是谁是谁每天要枕着我的大乳房睡觉.这时候司马也来到了我们这里,我和灵走向了旁边女装街,丢下了一句话 两位男士我们要去买衣服了,有点男士风度点跟上来付钱.强在后面叹气的说到:女人就是女人没办法跟上去付钱吧,我们一辈子是让她们吃定了.
