COSPLAY变身

标签：#cosplay#,#面具#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%8f%98%e8%ba%ab%e4%bf%ae%e7%9c%9f%e8%ae%b0/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我，刘俊威，一个普通的IT，这又是一个十月，又迎来了一个动漫人的大盛会，作为一个近似“OTAKU”的人的我，怎么能错过呢？！ 10月的天，算得上是秋高气爽，但从人潮汹涌的展览大厅里挤出来，我也已经大汗淋漓了，不过看着装满书包的战利品，呵呵，非常满足。 找块空地，坐下来歇歇脚，顺便欣赏欣赏战利品，别说，这些同人作品还真的不错。这时，突然广场上的人都一阵骚动，都往一个方向涌去……，好奇心驱使我也随波逐了流。
原来是COSPLAY秀场正在上演剧目，仔细一看原来是卡通人偶的舞台剧表演，虽然这类表演不是什么新事物，我本人私底下也是这个的爱好者，只是刚刚入门，还未能像前辈们那样敢于参加公众活动。而这次我看出了与以往演出有很大的不同，以往的表演都是由演员配合录音来表演，而这次却似乎能和观众交互，而角色的声音却又和原版配音演员的一般无二；更有意思的是我们用的面具和以往表演的一样，都是固定的表情，而这次去能表现出非常生动的表情，再加上演员凹凸有秩的身材，和那不起半点皱褶柔滑粉嫩的第二肌肤……天啊，这太神奇了！不知不觉我开始兴奋了起来了……
正在我看的YY连篇的时候，突然有人在我背后拍了一下，回头一看，面熟……想不起来了…… “巍巍龙吧？我是龙马呀”（注：都是网名）“噢！！！ 原来是你啊！？”我恍然大悟 他是我的一个网友，就是他把我带进了这个在日本被称作“著ぐるみ”（KIGURUMI）的神奇世界里的 我自小就有恋物的癖好，从女人的丝袜开始逐步升级到体操服，泳装，紧身衣等等，之后成了连体紧身衣的FANS……同时也逐渐的有了女装的想法，但是，有一些完美主义者的我，不能容忍美丽女装配上一张和女性相差十万八千里的脸，思想开始逐渐有了拥有一个完美女性身躯和面庞的怪异想法。
一次偶然的机会结识了一群网友，他们拥有和我一眼的想法，并且发现了著ぐるみを这个比较完美的解决方法－－肉粉色的全包式紧身衣最为第二肌肤，覆蓋了我身上的所有不足，让皮肤看上去柔滑粉嫩；调整内衣修饰出凹凸的曲线，美丽可爱的面具有遮挡了我男人的脸，外表上完全的变成了一个美人，这种滋味很难用语言形容
“你怎么在这里？”我问他。
“看见这个演出了吗？？呵呵”他没有正面回答我，并且诡异的一笑
“是啊，这真不错啊，新技术吗？”
“呵呵，没错，绝对新技术，我告诉你哦，这些演员大多是男的哦！”
“不会吧！？哪个是男的？”
“就是那个两个身材高挑的”
“……难以置信阿……完全看不出来啊”
“呵呵，这也是新技术”
“你怎么会知道的那么清楚？”
“我就是这个剧团的管服装的，呵呵，对了，这个礼拜你那天有空啊？我给你带个惊喜”
“礼拜六吧”
“那好，礼拜天见” 惊喜？ 什么惊喜？ 难道……呵呵呵呵，哦，时间不早了，该回家了 当天晚上，我兴奋的一个晚上没有着觉，而这一个礼拜也感觉度日如年，害得我工作也出了一些岔子，被老板狠K了一顿 终于，礼拜六来了。
吃完午饭，看看动画片，1点左右，门铃清脆的一响，龙马背着个大背包，出现在门口 “来啦？呵呵，这就是惊喜？！”边说，我把他让进屋，“是啊，是啊，哦？在看片啊？这片不错，女角色的设置很诱人哦！！”
“快把惊喜给我看看吧！”我很急切的催促“急什么，这集我还没看呢，看完再说。 ”他是故意的…… 好不容易，一集结束了，他一脸坏笑地站起来，“借你厕所用用，给你彻底惊喜！”说著走进了卫生间，带上门，反锁上……还不给我看……算了，不看就不看吧。
左等不出来，右等不出来，时间好长啊……干等也不是办法，继续看片吧。不一会，我就被剧情吸引进去了，突然，一双手从背后蒙住我的眼睛，接着，就传来了一声银铃般动听的声音：“巍巍~，猜猜我是谁？” 我不敢相信自己的耳朵，这不是电视里播放的动画的女主角的声音吗？
回头一看……虽然之前猜到了，但真的站在我眼前还是有点不敢相信自己的眼睛，我，完全呆住了。 一个学生制服美少女就站在我的面前！标志的面庞，泛着迷人的微笑，深蓝色晶莹透彻大眼睛闪动着水灵灵的光泽、茶色的长发，制服、百褶短裙，一切都显得那么的自然纯真，衣服里面那层第二肌肤的色泽恰到好处，粉嫩柔滑，而且，无论他的关节怎么动都不起半点皱褶，完全和真的肌肤一样－－－－一个完美的卡通美少女 “傻看什么呢，啊，你好坏哦，竟然自己在看下一集，不等人家……怎么了？ 真傻了？嘻嘻……来啊，快坐下”……连声音都是那么的动听……我僵硬的坐了下来，他……不这时恐怕该用“她”了，就挨着我坐下，动作那么的淑女，那么的轻柔，我的心里完全没有了任何思路。
呆坐了半天，终于我开口了：“你，……你真的是……龙马？”“嘻嘻，是啊，怎么样，我的样子好看吗？”“能……能让我仔细看看……你的里面的……细节吗？我似乎开始有点失去理性了。他停了一停，那高科技技术制作的面具能表现出任何细微的表情，接着，一脸略带坏意的微笑重新回到了脸上。“好啊，你自己仔细看吧”，“能脱衣服吗？”她默许了，并且半躺半*在沙发上，于是我开始动手给他脱衣服……她就像一个娃娃一样在那里任意给我摆布，她这身装备，如果他不动，没人会认为这个娃娃里面还有一个人…… 到底是专业的COSPLAY的老手，穿衣的没个细节都考虑到了，除去她的外套和衬衣，里面还真的带上了一件精致的粉色蕾丝乳罩，乳罩下面……竟然有清晰的双乳，标准的88C CUP……天啊，这个都做到了，我越发的佩服起著套装备的设计者了。仔细欣赏以下着紧紧包裹着身体的“皮肤”，这件皮肤和以往我们玩的紧身衣有很大的不同 －－没有接缝，天啊……这是什么工艺阿，面具和脖子的借口出很细微，不仔细看基本就是连在一起的，不禁的赞叹道做工实在太精细了…。 看完上身，我已经兴奋的不得了了……微微颤抖着手……我解开她的裙子，她穿着茶色的裤袜和一条与乳罩同系列的蕾丝T裤，他的下体一片平坦，完全没有任何痕迹，臀部饱满，髋部圆滑。这时，她的身体基本上已经完全的暴露在我的眼前，不知到他用的什么调整内衣，竟然能让身体呈现如此完美的曲线…………此时此刻的我，已经开始无法控制我的冲动，一把抓下了乳罩，一双丰满的充满弹性的乳房跃入眼帘，那么的诱人，我无法克制的一捏，他身体轻轻一抽搐，嘴里“阿”了一下…………演技？还是……真的？？接着，发生了这一天，也可能是我这一生最难以忘怀的事情…… 接着，发生了这一天，也可能是我这一生最难以忘怀的事情…… 她躺在沙发上，一只手放在嘴边，一付害羞的样子，脸上还似乎有红晕；另一只手退下了裤袜和T裤……逼真的女性那私处冲击了我的眼球…… “人家是第一次……你要轻点哦……” 这句话让我的意识彻底空白了……冲动和欲望占据了我的身体…………竟然进入了…… ………………
第二天，我想试用，他告诉我说每套装备只能给唯一的一个人用，于是我托龙马给我订做一套，角色为我最欣赏的一个御姐型的角色，花了我5千块钱，虽然有点大出血但东西好，花多少钱都乐意。他给我仔仔细细的量了我的身上40多个尺寸，然后告诉我，2个月后见货。 之后的两个月，我实在迷惑、好奇、兴奋、后怕等等心情交织之中度过的，迷惑的是，那套装备到底是哪个高人设计的？好奇的是，装备似乎不但能改变外观特征，而且还能影响内部结构和思想…甚至能进入、有高潮……；兴奋的是一个月后能亲自体验；后怕的事…………我竟然和一个……男人……想想到这个我就浑身起鸡皮疙瘩……我可完全没有同志情节 度日如年是什么滋味，我在这段时间里算是彻底领教到了，整天魂不守舍，脑子里胡思乱想，感觉到每一秒钟都是那么的漫长，要不是有一次出差任务，我还真的有可能被老板炒掉呢，终于，期待的日子到来了 这一天，龙马打电话叫我到XX宾馆找他，我立刻意识到东西到了，于是，一下班，便兴冲冲的打了出租赶到了那里。
一下车，便看到拉龙马等在门口，看见我到了，便快步走过来：“来啦？”“啊，有点堵车，没晚吧？”“正好，来，边走边说吧”说着便拉着我往里走。原来，这次是他们公司的新舞台剧的角色造新发布会，邀请了很多幸运观众来现场参加活动，我上次预定的角色装备，正好是这次众多角色中的一个，于是他想到了我来扮演。 “这我怎么行，没有排演过阿”“没什么关系拉，今天没有表演，就是见面会，和观众做个聚会，你对这个角色已经非常熟悉，反而比找临时演员方便。”“行吗？”“没问题的，你不是以前有演话剧的经验吗？一定行的，我相信你……”经过一番软磨硬泡，我竟然答应了……真佩服了这家伙的那张嘴 一会儿工夫，来到了化妆间，一进屋……说实话，我还第一次进这样的化妆间，满眼是漂亮的服装和精致的道具，有几个演员已经换好了装备，在那里休息看杂志，经过那次经历，我再也不敢肯定那是男是女了……
龙马把握带到屏风后面，哪里的一张桌子上已经放好了我的装备，顿时，我兴奋起来了……“穿起来，稍微麻烦点，我帮帮你，你先把衣服脱了把”，三下五除二，我就把衣服全脱光了，呵呵，享受开始了 首先，他拿过一件体操服一样的衣服，连着面罩，当部也有一个接口……估计是解手用的，拿过衣服，拉开后面的拉两，看见DD的位置有个套子，龙马表示，这个事给演员解手用的，我没猜错，穿上衣服，把我那早硬邦邦的DD塞进套子，一下子感觉DD被牢牢地包裹住，衣服穿上后，拉上拉链，整件衣服便牢牢地贴住了我的身体，神奇的事，老二也看不见了……而且没有半点不舒服的感觉……奇妙阿。 龙马告诉我，这件衣服有调整体形和连接神经的作用，内部有许多电极能向我的神经系统传递信号，让我真是的感受到一切刺激，难怪那次……；通过专用的装置可以为让衣服调整腰部和臀部的地线条，一番输入后，我的体形发生了明显的改变，很舒服…… 接着就是，第二肌肤了。拿在手里，丝滑柔软的手感；仔细看看，真细致，除了脸，一切细节都细腻的再现，包括那熬人的双峰。脚趾、小腿、大腿，穿到臀部时，一个接口和内衣的接口准确的对接，然后，一切很顺滑伏贴的穿上。套上头套，通过头套内的特殊装置，我可以清晰的看见外面的世界，拉上那隐藏度相当高的拉链。由于尺寸量的细致，浑身赏析没有半点周折，我－－完全的成为了一个浑然的没有瑕疵女体！！ 戴上那美丽的面具，视野一点都没有受到障碍，照照镜子，面具把我的表情刻画的细致入微，红色的长发，披撒在肩头，透出一股成熟的美丽。我抚摸著全身，逼真的触感每个角落都能感受到；出动一下双峰，一股来电的感觉，让我浑身酥颤……我醉了…… “怎么样……什么感受阿？”龙马在一边打断了我的陶醉，“完美！”，动听悦耳的声音传到了自己的耳朵里。
“时间差不多了，穿衣服吧，光着身子可不是好习惯阿，美女~~”穿上角色的专门紧身战斗服，走出屏风。这是其他角色也都换好了衣服，看见了我，纷纷围上来“姐姐，姐姐”的叫个不停，哈哈，做大姐姐的感觉真妙！ 领着众“姐妹”走到后台，上台前龙马嘱咐了几句，我同时也把角色所有资料好好的回忆一遍，平时我对角色的仔细研究派上用场了。听前台主持人一声邀请，我自信的走上了舞台。镁光灯、音乐、掌声、呼喊声、闪光灯……我喜欢这个感觉，我频频的向观众致意，完全的融入了，我就是她！！！ 介绍会结束后，按要求，我们要和观众PART，要到后台换衣服。我领着“姑娘”们回到后台，龙马热情的迎上来：“不错啊，表现的很好啊，我没看错，你可以的，这个角色好像就是给你预留的。”“呵呵呵，谢谢”我说话和动作已经开始习惯性的女性化了……“快换衣服吧，酒会开始了”，我回到屏风后，衣服已经准备好了，那时一席紫色天鹅绒的紧身吊带晚装，这是我第一次穿晚装阿！脱掉战斗服，穿上蕾丝内裤和隐形内衣，换上画里的晚装，穿上裤袜，配上白色的长手套，登上8厘米高的高跟鞋（因为平时常有在家里换装，因此，在高跟鞋上做过很多的练习），镜中的我，高贵华丽。之后的晚会，我们几个角色分别都成为各自FANS 的追捧内核，我对角色的高度了解，在他们中间游刃有余，充分的感受到了明星的荣耀，……期间，似乎还有人对我有骚扰的地举动…………………………
晚会结束后，龙马安排我在酒店里休息一个晚上，我没有脱装备，在休息室里休息了一会，决定就这样去房间，要让更多的人欣赏我的美，于是我拿起钥匙，大胆的走了出去。高跟鞋使我的姿态十分的优雅，我也用最淑女的姿态缓步的走着，丝光丝袜包裹着的大腿时不时地从裙子的开衩出露出来。走过大堂的时候，几乎所有的人的眼光都盯着我，盯着我这个仪态万方的卡通美女。进了电梯，开电梯的服务生用一种十分奇特的眼光上下看着我，特别对我的皮肤大腿和脸蛋特别的关注，没办法，这是人家的特色嘛。“25楼谢谢”我用甜美的声音把服务生从妄想中拉了回来，他紧张的转过脸，我看见他脸红了，呵呵。
刚回到房间，有服务员把那只装装备的包送了上来，现在里面装了我自己的衣服。服务员走后，我反锁上门，来到大镜子前，仔仔细细的欣赏著自己，脱下晚装和乳罩，双手不断的抚摸著自己的全身，自我陶醉著。用女生的姿态上完厕所后，在卫生间里发现了一个按摩棒，旁边有一张小纸条“今晚就用这个爽爽吧－－龙马” 也不知道下面是怎么设计的，按摩棒能顺利的插入，可能位置有些出入，当棒子插入的时候，我感觉到我的那被紧紧包裹住的老二如同过电一般的酥麻的感觉，打开按摩棒的开关，马达的震动引来了包裹老二的组织的一系列的蠕动，从来没有体验过这样舒服的滋味……在一阵阵的快感中，迎来了高潮…… 第二天早上醒来，看着自己一副淫荡的样子，自己都觉得好笑，突然发现，由于昨夜的快乐，大量的精液从阴部流了出来，还真那个……呵呵。于是我摘下面具，去洗一个澡，那防水的材料可以用普通方法清洗，第二皮肤的每个角落都洗完后，我开始把它脱掉，不过说实话，真舍不得，返回男身后，又洗了一遍。然后拎着大包直接去上班。
在之后的几个月里，我和龙马还有几个同好，不时地一起外出搞摄影活动，让美丽的身影走遍各地名胜。从原来羞于外出活动到现在喜欢在人前展示美丽，当然，晚上也经常在一起“HAPPY”。我的生活发生了很大的改变 如是的过了一年，昨天在国外学习的女友打电话说，学业结束了，准备回国，之前要给我寄了一个礼物，今天就要送到了。叮咚，一声门铃响，我打开门，除了一个大箱子外没有一个人……奇怪了。于是我把箱子搬进屋子，也许这个就是礼物吧，好沉阿 什么东西呢？打开看看吧。费了一番手脚，我打开了盒子，里面的东西吓了我一跳－－竟然团著一个人！一个金发裸女！！！我定了定神……仔细一看，原来是一个**娃娃，我长出了一口气，该死的小丫头，竟然给我送这个，嘿嘿，亏她想的出来。 突然，那个娃娃动了起来，伸展开身体从盒子里站了起来，用那玻璃作的蓝眼珠看了看我，这是我才仔细的看清楚了她的全貌－－皮肤是橡胶一类材质的，细腻白净，当关节弯曲的时候，有不浅的皱褶；体形很棒；大如皮球一般的充气乳房挂在胸前；手指脚趾分的很清晰，都上了鲜红的指甲油。一头金色的长发、脸上的五官是典型的充气娃娃脸，只是眼球是玻璃的，一张鲜红的嘴时刻张开着准备为老二服务…… 她一把抱住我，我一早就意识到里面有人……但我还是呆呆的站着，没有想出该做什么动作动作。她开始粘着我做出各种挑逗的动作……我那性急的老二早已经硬邦邦了。她一把把我推倒在沙发上，然后拉开我的裤子拉链，鲜红的嘴唇迎了上去…………
一阵云里雾里后，回到了现实，“好了，小薇，别玩了”“哎，人家正在兴头上呢”娃娃里面发出了一个闷闷得的的声音，她站起身，拉下金色的家头发，双手在光光的脑袋后面把拉链拉开，双手把头套往前一掰，一头乌黑的松软的黑发下，正是我那去国外念书的女友，小薇。 我和她认识三年多了，她学美术，是一个全包紧身衣的喜好者，特别喜欢胶质的衣服，她自己解释为追求完美的线条和质感！这次去国外看来是大有收获，竟然找到了么个玩意。 “说，你怎么知道是我的？”她一屁股坐在我旁边。“呵呵，一开始我还真呆住了，完全没有想到是你，后来的你给我那个了我就知道是你了，技术还是一样的棒啊，哈哈”“讨厌啦……”她一脸红，打了我一下，站起身，“你怎么提前回来了？”“人家想你了，想看看你，不可以阿！？”“可以，可以，当然可以，我只是在奇怪怎么你突然回来了”“其实是想给你一个惊喜阿！？怎么样，这身不错吧，哦，对了，她叫SHELLY，以后我穿上她就是SHELLY咯！”“对了，你从哪里搞来的？”“同好制作的，用一个充气娃娃改的，我知道你有这个喜好，原本想给你弄一个，可惜没有那么大个的，遗憾啊”她很早就知道我又这类嗜好“你能满足就好了，我无所谓的。”“嘻嘻，我们家阿威真乖，嘻嘻”说着她开始“脱皮”，为了能穿脱方便，她浑身涂满了凡士林之类的润滑剂，看来穿这个还真辛苦阿。虽然我刚才嘴上说无所谓，其实心里早就痒痒的了。 能有一套，女人皮，是我多年的梦想，新的KIGURUMI装备虽然好，但和真实还有一定的差距，能成为完美的女体，在穿女装出游，那时件多么刺激的事情啊……改天找龙马问问……
当晚，小薇再次成为SHELLY，我则成为卡通美女，相拥着度过了一个幸福的夜晚。
和龙马谈了这个事情后，他似乎也很有兴趣，说去想想办法，他路子宽，认识的人一定多。 数个月过去，预感不断告诉我奇迹会发生，这一天，龙马得QQ跳动 “在吗？”“在”“好消息，东西有着落了”“真的？太好了”“其实我们那套KIGURUMI的装备的设计者也喜欢这个，他们几个同事正在研究这个”“噢，辛苦了，怎么样？成品好吗？”“我也没见过，他说搞出来了，你既然喜欢，你就来做第一个试用的吧！”“好啊好啊，什么时候？”…………
回家和小薇谈及此事，她显得十分的兴奋，问长问短，还执意要和我一起去，没办法，只能带上她。 到了约定的日子，我和小薇开车，前往那个地方。驱车两个小时，来到了一个郊区的工厂……，这个地方还真难找，看来是个废弃的工厂，大多厂房都被用作仓库或者出租给个人。和龙马联系上，一起走进了一间屋子，怎么看也就是一个普通的仓库。 “就这里？”我问道。“是啊，他说就是这里……我也第一次来” 这时，以边，地下室的门开了，从里面走出个穿白大褂的人，出来就和龙马称兄道弟的客套上了 “来来，我来介绍了一下，这就是我的那个朋友，那位是她的女朋友”“哦！你好你好，呵呵” 我们边寒暄着，边走进地下室，哇……这里还真的和漫画里那种怪异实验室一样唉！“首先，我要取一下你的身体模型，对了你那件调整体型的内衣带了吗？”“带了，这个不会忘记”“先穿上”，我脱光衣服后，麻利的穿上那件内衣。调整好腰围和臀围，他便示意我站进一个容器内，给我的鼻子插上呼吸管，于是，几个工作人员便开始往容器里灌一种胶质的溶液，直到把我完全淹没。黑暗中，我不敢动一下，生怕模型作歪，后来，想动都难了，胶液开始凝结。隐约间似乎有一道光线对我进行了扫描…………过了一会，紧紧包围我的固体一松，整个的从中间裂开……啊，解放了！呵呵，好标准的人形阿！
“威威~……”小薇在一边拉住我的手，“人家也想要……”“哎，就知道你会要”“嘿嘿，你要女人皮，那么我就要男人皮！我要**你！ 哈哈”哎……找到这么个女友不知道是福还是祸阿 当天的工作就是取人形，似乎要为特定的体型制作，那样才完美，呵呵好期待，最后，除了我的一套女人皮外，另外又作了一套女人皮以及男人皮，另外一套皮，是小薇看了样本皮肤材料后硬要了一套，而且脸和我那套是一样的，说是要做双胞胎……苦了我的钱包了，积蓄全进去了。
继续等待……等待是辛苦的，这次的等待似乎很长，不过，我到希望他慢工出细活。 这天，龙马终于来电了，带来了好消息，于是我们约好礼拜5晚上送到我家。 好不容易挨到这天，下班后我就以最快的速度回到了家里，小薇比我还早的到了。由于龙马说过来吃完饭，于是开始我们忙着准备。
这个时候，门铃响了，我开门眼看，一个戴着墨镜的金发美女，身材高挑，胸部饱满，穿了一身红色的紧身皮衣套装，我一下子不知所措。“你…………是？”我问道“刘俊威先生吧？” “是……啊，请问……”“不让我进去吗？”“啊，哦！抱歉，请进请进，不好意思，我在准备晚餐，有点乱”我注意到她戴着一个大包……难道…… 她走近客厅，小薇也出来看着她，“小姐，你到底是……”我追问道 “噗…………噗嗤……哈哈……”我傻了一下……“哈哈哈哈，不行了，在你这里我装不下去了，是我拉”她把太阳镜摘了下来，我这才发现她那蓝色的眼睛像是假的，不过乍眼看还是很真的……“龙马？？你是龙马？？”“嗯，怎么样，这身不错吧？”“你也买了？是啊，我忍不住也搞了一套。”“那你……”“哎呀，不要问这么多了，我饿死了，从那么远地方，一路过来累死了，穿着这个并不是很舒服的”“你没做车？”“哈哈，我故意坐公交过来的，哈哈，刺激得体验啊！不知道有没有人看出我是假的，哈哈……可以开饭了吧？我好饿……”“噢！马上就可以了，那个……你不脱了她吗？吃饭……”“哦……不高兴了，一会儿还要穿，就这样吧，可以吃喝，没问题。”
就这样，我们几个坐下来吃放了，边吃我边观察，她的嘴闭他本人小，呵呵，他吃饭还真有点吃力呢，面具似乎很贴脸，表情可以比较自然的表达出来，不过总体还是有点僵僵的，这个感觉还是很棒的，如果完全真实了也就没意思了，要得就是半真半假的感觉。他化了淡妆，很清爽，不知道是他自己弄得还是怎么。睫毛翘翘的，蓝色的眼睛清澈透明，虽然假单整体感觉还是恰到好处；仔细一闻，他还用了香水，很柔和，嘿嘿，考虑的很周到啊。
吃晚饭收拾好，龙马就在客厅上演了脱衣舞，用他的话说，这样轻松而且刺激，对了，他给她起了个名字，ELLA，一阵摇曳，金发碧眼的ELLA就剩下内衣裤和吊带丝袜了……，然后他从包里把我们的货取了出来，拿出来的一刹那，感觉好怪，就好像取出几个充气娃娃一样，不过回想过来，其实也差不多。小薇拿到她的帅装备，一回头就进卧室了“不许偷看哦！”…… 我先把穿上调整内衣，调节过比例后，就开始我的美女变身初体验。 “把这个抹上，浑身”我从ELLA手里接过一个瓶子，里面是一种半流质的液体，看来势润滑剂了，我把浑身上下有皮肤的地方都抹了一遍，好滑，好有趣。开始穿皮肤了，和船连体紧身衣没什么区别，从脚开始，臀部、裆部和以前那个装备一样有一个接口，腰、胸部……我要得是C cup，穿上手臂，手上还有指甲，细腻！在戴面具前，ELLA给了我一个贴纸一样的东西，“这是变声器，贴在你的喉咙这里”。贴上后，嗓子一阵发麻后，我的声音变成了甜美的女声，哈哈，好棒的设计。 扒开皮肤后脑的缝，把脑袋装了进去，由于现在年作了我的模型，整个面具都是在我的脸型的基础上制作的，因此很配合，戴进去基本用不着调整，就对准了眼孔鼻孔和嘴唇，眼睛的光学设计很出色，我可以看到很大的范围，不象想象中只能看正前方，ELLA帮我拉上背后的拉链并封上口，我的男身就被完全与这个世界隔绝了…………
站到镜子前，仔仔细细的打量我的新身体，每个部位可说是做到了细致入微，红润粉嫩的皮肤上毛孔都能找到……用手抚摸一下柔软胸部，感觉还是那么真实。下体的**清晰可辨；白皙的瓜子脸，明眸皓齿，红唇朱润，长发披肩。忍不住伸出舌头舔了一下那性感的嘴唇……啊！！好棒的感觉，从来没有的感觉，我觉得我是一个真正的女人了！！只有关节变化时些许细微皱褶，才能依稀告诉我，我正躲在一个女性的皮肤下…… 突然，ELLA从后面一把把我抱住，然后双手开始在全身游走，然后一手握住我的RF，另一手抚摸我的敏感处，我那脆弱的意识又要开始模糊了，鼻子里开始发出轻微的呻吟声。…… 正当我要彻底投降的时候，卧室的门一开，一个男人从里面冲了出来，“威威！~~ 帮我拉一下拉链拉，我拉不上……”一个纯正的男声打断了我和ELLA的亲热。“哈哈，过来”我过去棒他拉上拉链，并封好口，这个感觉好怪啊~~，她回过头，好一个帅哥阿……汗…… “小姐，我叫MIKE，你好漂亮啊！”小薇……不，应该叫MIKE，他用手托住我的下巴，作出一服调戏我的样子。再看他，一丝不挂的站在我面前，那身人皮很牢*的包覆着她的每个角落，肌肉线条十分清晰，轮廓分明，夸下还有一个壮硕的老二……，太夸张了吧？！ 看着看着，突然，他一把把我拉倒，一手托着我的背，深深地吻了下来，另一只手，走向了我的下面，他的老二竟然也……激情的演绎，让ELLA也忍耐终于不住，于是就这样，一个晚上，一个疯狂的晚上。 疯狂过后，就是筋疲力尽，凌晨时分，小微先进房间脱皮去了，我也无力的站起来，“你干吗？”ELLA问我“脱下来啊，准备睡觉”“噢……，这个……脱下来很麻烦，我这个周末就这样过了”“是吗？”我疑惑的开始“脱皮”。找到自己隐藏在头发下面的隐形拉链头，拉倒腰间，双手准备把脸先脱下来。可是，这时却我发现，原先作为润滑剂而涂抹在自己皮肤上的那些液体，竟然成了黏着剂……脱皮成了一件非常费力而且痛苦的事情……天啊，难怪，龙马不肯脱，原来这么艰苦啊！有心不脱了，但是已经都拉开了…… “哈哈，知道了吧？那个液体是一种新型的生物药水，在平常的时候是液态流质，在遇到体温后就会慢慢的进入半凝固状态，就是为了黏着这个皮肤而开发的，对皮肤无害，唉，那帮家伙真强啊”
ELLA躺在沙发里悠悠的说道。费力地把皮把下来，这时，小微也从房里哭丧着脸走出来“好，痛哦~~”“哈哈哈哈，好了好了，不要这样啦，这是你自愿的啦，走吧去洗澡” 痛痛快快地洗了个澡，走出来时，ELLA已经睡着了，先前那点内衣也都松散地挂在身上。而且，呵呵，瞪着“眼睛”睡觉的人我还是第一次，不过，在眼前的可是个身材撩人的裸女阿……看着看着，刚刚解放了的老二开始有了反应……，突然，耳朵被小微一把拉住“不许看，虽然他不是真的，你也不许看，你只能看我，看着我！！”“呵呵，这个你还吃醋阿，好了好了，不看就不看，睡觉去啦”我一把把小微抱了起来，进房间睡觉了。
第二天，一早，迷糊着眼睛起来准备早饭，ELLA也已经起身了，恢复了那一身紧身皮装，稍微漱了漱口，真理了一下头发后，就告辞走了，说是要去街上观光，感受那些色色的眼光…………，这家伙，变身后的性格也有很大的改变呢…… 和小薇吃过早饭，收拾了一下凌乱的客厅，一切打扫停当，便取出那人皮好好的在阳光下仔细看看，毕竟是我多年积蓄买来的。在阳光下，什么东西都看得很清晰，那人皮做的的确可以用完美来形容，什么细节都清晰可见，肤色红润，没有任何瑕疵。忽然发想头上的假发好像是整体粘上去的……用手撕一下，整个发套都撕了下来，阿，成光头了！ 这是小薇呵呵的在一旁怪笑“对了，你再穿上，我想到了一个有意思的玩法，你从今天起就能拥有女性的身份了，所以今天你要当一个女生，我们出门去” “啊？今天就去阿，我还没准备好呢……比如衣服什么的”“现场去买啊~~哈哈”嗯…………也对，出去玩玩也不错啊，哈哈，这么美丽的女性身份，怎么只能在屋子里转悠呢 打定主意，开始变身。随着身后拉链的一声轻响，我再次成功的进入了女生的状态，“光着头怎么行啊？”小薇在一旁提醒道。对了，刚才把假发拉下来了，看着镜子里的光头，也不禁笑了出来。把假发重新粘贴到光光的头皮上后，便开始考虑穿什么衣服出去了。“嗯……穿什么好呢？女生出门的衣服一定要好好的搭配一下，不过你这里也没有那么多衣服啊？”“对了，我又很多COSPLAY的服装，看看那些能不能搭配一下阿？”虽说以前玩KIGURUMI都是COS 一些比较写实的人物，不过毕竟也是动漫中的角色阿，衣服难免动漫化……经过不断的搭配试穿，好不容易搭配出了一个还算正常的紧身裤造型，本次“造型设计师”小薇可算点头认可了，唉，体验过才知道，原来女生出门真的很麻烦啊 穿完衣服，又被拖到镜子前坐下，“不化妆怎么出门？这个很重要的哦！”“呵呵……今天随便你了，我看你正在兴头上呢，算了，就牺牲一下，做一回你的芭比娃娃吧”“美得你呢，帮你弄这个很费精神的！”她取出她随身带的化妆盒，在我脸上刷刷点点的开工了，也不知道过了多久，腿都有点麻木了，呵呵，带着这个面具有一点好处，我在里面闭目养神，在外表永远都是一幅端庄清秀的样子，“好了”听到这个，我感到了解放的快感，睁开眼睛仔细端详了一下镜子中的我。果然，化妆是女人的生命，本就容姿端庄的我，被她的手笔一着色，更显得楚楚动人。 站起身，上上下下的仔细打量，完美，我都爱上了自己，这个美人就是我啊……
“等我哦”一声令下，小薇钻进房间去了，我则继续在镜子前看着美丽的倒影发呆，也不知道过了多久，我回过神来，她怎么还在里面？干什么呢？不是要出去吗？哦！在打扮呢……刚才我自己都用了那么久的时间，再等等吧，我便坐下来去过报纸来打发时间。 “好了，走吧”随着又一声令下，她再次站在我面前，我傻眼了，这个不适我自己吗？站在我面前的又是一个我，当然是女生的我“怎么了？忘记我也有这身皮吧？ 哈哈，好了今天我们就是双胞胎了”她把另一身定制的皮给穿上了。今天她可玩高兴了 我们各自带上一副墨镜，我穿上一双平跟女鞋，她则穿上一双高跟鞋，这样我们本来差的不多的身高就基本扯平了。整理一下，出门，从电梯里开始我们两个就开始吸引目光了。公寓门房的老大爷，摸着头的看着我们，估计在想，哪里来的美人？楼里的？怎么没见她们进去啊？ 女生逛街永远就是一个主题——购物，今天小薇定下了一个目标，双子星计划，从里到外的COPY不走样。先从内衣开始……走进一家内衣专卖店，说实话，我市第一次进，虽说现在是女生的样子，但总有点不习惯的样子，我应该脸有点红，不过还好有面具的保护呵呵，没人发觉。营业员热情地招呼我们，并不停的介绍各式新品种，花花绿绿各式各样的内衣，真让我把眼睛都看花了。最尴尬的就是营业员问我们的尺寸的时候，……这个还真的不知道，早知道这样就该在出门时量好了。 “最近内衣穿的有点不合适了……可能尺寸变化了，你能帮我量量吗？”小薇应急的编了句瞎话，我听了都觉得有点胡说八道……还好营业员将信将疑的确定了，于是把我们带进式衣间。脱去上衣，我里面没有内衣，营业员很奇怪的看了一下我，是阿，成年女性很少有不穿内衣出门的吧……汗。可能由于皮肤质感太纯洁了，那白的有点透明的皮肤，或多或少让营业员眼中放出奇怪的光，她不会看出我的破绽吧，于是我开始尽量回避她的眼睛，好让她别注意到我那最大的破绽—— 假眼睛。还好胸部的形状还算完美，走出式衣间，总算长处一口气。 由于事先做好的尺寸基本相同，所以小薇没有接受测量，我们挑了几套内衣，普通的性感的都有，走进式衣间，挑了一套黑色蕾丝超性感的换上，啊……照照镜子，哇，真是佛*金装，人*衣装阿，这内衣一穿，诱惑程度就加倍了好多阿！呵呵，我情不自禁的在式衣间里自摸了一番。结账的时候到了，唉就那么几片料子，要那么贵的价钱……女人钱真好骗 然后是衣服，找了家最大的服装公司，开始了大搜寻，这次的体验让我了解到了为什么女生逛商厦会要那么长时间，不错的经历。上上下下的转战了许久，收获也不少，最终选定了套飘逸型的连衣裙换上，配上丝光肉色连裤袜和高跟凉鞋，和一顶遮阳帽，样子和出门时判若两人，淑女气十足。 我们手挽手的走出商厦，顿时……路上大量的目光朝我们扫来，当明星大概就是这个感觉吧，太神奇了。大胆的摘下了太阳眼睛，发现就发现吧，我现在已经无所谓了。顿时周围窃窃私语的声音此起彼伏，哈哈，人偶模特会自己走，没见过吧哈哈……啊，我真喜欢这个感觉！！
自那天起，我开始经常使用女性的身份参加各种活动，包括COSPLAY和KIGURUMI活动，展示自己最美丽的形象，KIGURUMI的时候还经常把外面的面具摘下来，往往都能引来一大片哗然，我和龙马成了明星，网上到处都有猜测我们真面目的讨论。 包裹在一个外壳下的变身，刺激又精彩，完全成为另一个人的感觉神奇又独特，你可以抛开所有的真实羁绊，体验不不同的世界呵生活，这应该就是我乐此不疲的原因吧
