Mary的女友

标签：#变装#,#女友#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/01/%e7%99%be%e8%b2%a8%e5%85%ac%e5%8f%b8%e5%85%a8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章 你是女孩吗？

结束了一整天令人厌烦的工作后，看着无聊的电视吃过晚饭，我又要孤独的度过一个晚上了。我已经差不多30岁了，我感觉到我的生活真是太无聊了。我的爱情生活只能用失败来形容。我已经超过六个月没有和女孩约会了。我开始怀疑我究竟是哪方面出问题呢？我的大学同学都已经结婚有了孩子，而我仍然只是独身，并且从没有和女孩有过正式的关系。我与女性的关系那么失败应该归咎于我自己的观点。仅管不是很高大英俊，我总是挑选那些我认?很可爱的女孩约会。
我追求那些对我可能没有兴趣的女孩，但是对我有好感的女孩总是不理睬。我决定今晚无论如何不能这样孤独的度过，所以我决定关掉电视机，走出了家门，到附近一间酒吧，希望可以遇到一个可以约会的女孩。当我一走进酒吧，我立即发现了一个漂亮的女孩独自坐在一张台边。当我一看见这个女孩，我就发现她正是我喜欢的类型。我认?她即使不是一个模特，她也有这个资本做。虽然她只穿着牛仔裤，一件衬衣和一双网球鞋，但是也能散发出动人的魅力。我走到她跟前，以便可以做自我介绍。如果她不是如此漂亮的话我是不会走过去的。我不介意被漂亮的女孩拒绝，但是我非常害怕被不漂亮的女孩拒绝。我问她是否愿意和我约会,如果她说可以的话，我会感到非常意外的。
女孩看了我一眼，然后轻声的对我说︰“如果你是一个女孩的话，我就跟你约会。”
她的回答是那么的古怪，以至于我只能盯着她发呆。那是一个多么令人难堪的沉默啊。她不会那么笨认?我是个女孩吧。任何有眼睛的人都可以看出我是个男人啦。我在想她?什么说出那么可笑的事情呢。
“你是吗？”她问道。
“什么？”我有些疑惑。
“你是女孩吗？”，她问道,“我只和女孩约会。”
我想了一会她究竟是不是一个白疑，但是最后还是决定和她玩一下，“我是一个女孩。”我回答说。
“我想你是女孩的，你的样子和声音那么像一个男人，令到我不太肯定了。我在等几个朋友，他们应该快要来了。这样吧，这是我的住址，”她说道，递给我一张写着她名字和住址的卡片，“明天下午5 点到我那里，我们可以出去约会。”
我高兴的走开了，我终于可以和一个非常漂亮的女孩约会啦。但是她说的只和女孩约会的话仍然困惑着我。她是不是认真的呢？她真的认?我是一个女孩吗？她可能只是想玩弄一下我吧？但是她是如此的美丽，我愿意被她玩弄。

二章 打扮成女孩

第二天下午，我洗了澡，刮了胡子。我穿了一件运动外套和短裤，并且带上一套牛仔服，如果她想要一个更随意约会的话我可以穿上它。我在5点前到达她家并敲了敲她的门。她打开门看着我，皱了皱眉。她穿着高跟鞋，站起来比我高。但是我想如果没有那高跟鞋她可能和我一样高。她穿着一套很华丽的连衣裙，比昨天晚上还要漂亮多。
“你好，Mary,”我说道。“你穿这套裙子很漂亮。”
Mary粗鲁的把我拉进屋里。“你怎么穿着这个模样？”她大声地对我说。“你?什么没有化妆？这是不能接受的。”
我不知道该说什么。我没有发现我这样穿有什么不对的地方。
“脱下﹗”她命令道，“全都脱下。”
我不知道她在说什么。她走过来脱了我的运动外套，接着脱了我的衬衣，袜子，短裤和皮鞋。我现下只穿着亵衣站在那里。我在想她这样做的目的是什么？做爱的前戏？她开始脱自己的衣服了吗？但是她只是站在那里看着我摇头。
“你太令人讨厌了”，她说道，“你怎么能令自己那么难看呢？”
我不认?我真的那么差。虽然我不是那种肌肉型的男人，但是我的身材也非常可以啊!全身没有一点肥肉。我开始怀疑她是否引诱我到她家然后凌辱我。
“哎，好吧”,Mary 无奈的说，“我答应了和你约会。这次我可以帮你打扮，但是下一次我希望你可以自己打扮好准备我们的约会。”
刚开始我的确被她的侮辱激怒了，但是一听见以后还有机会和她约会，我就怒气全消了。她让我先坐好。
“你的手臂和腿太多毛了，”她说，“我必须先处理了它们。”
她先把热蜡敷在我的腿上，接着又把热蜡蜡敷在我的手臂上。虽然我不太喜欢把我的腿毛和手毛全部褪掉，但是我想它们以后还是可以长回来的，而且我可以在它们长出来以前穿着长袖衬衣和长裤盖著光秃秃的手臂和大腿。如果我知道热蜡拉起来是那么痛的话，我早应该阻止她的。当热蜡拉起来的时候，我痛得喊出来了。
Mary离开了一会，拿着一个化妆箱回来。“现下我帮你化妆了。”她说。我瞄了一下那个化妆箱，不知道第一步应该怎么做，心里也不想把这些东西用到我的脸上。 “你之前应该有化过妆吧？”她语带讽刺地问。我承认我没有。“哪有女孩没有化过妆的？”她训斥我。
我正想告诉她我我从没有说过我是女孩，但是突然想起昨晚曾经这样说过。
“这次我帮你化妆，”她说，“但是我希望你认真看着，下次你要自己化妆。”
她先修整我的眉毛，让它显得更女性化一点。接着她用了胭脂，眼影，最后还用了唇膏。我想我应该制止她的，但是她是如此的美丽，我想引起她的注意。而且我也害怕如果我制止她的话，她会让我离开，以后不再理睬我。Mary 让我抬高手臂，以便她可以脱下我的衬衣。
她看着我的胸博，“你怎么那么多胸毛呢？”她又训斥我了，“如果不是早知道，我还以?你是个男人。”
然后她把热蜡敷在我的胸博。虽然我知道这样会非常的痛，但是我还是没有阻止她。于是我再一次因?热蜡的缘故痛的大喊起来。在我还在脱毛的痛楚中的时候，Mary 已经拿出一个装满液体的注射器。她迅速地把液体注射进我的左边乳头，然后是右边。这时候我感到非常的惊讶。
“刚才注射的是什么东西？”我尖叫着问。
“只是一些让你乳房长得更大的荷尔蒙。”她回答说。
“是什么使你认?我希望乳房长得更大的？”我愤怒了。
“你当然会希望啦，没有女孩会希望自己象飞机场一样平坦的。现下先穿上你的衣服，我们就可以出去约会了。”
她递给我一条裤袜，我把我光光的腿申进去，然后穿好。接着她递给我一个胸围，她帮我在背后扣好扣子。她又拿出一双棉袜子，把每一只搓成一个圆球，塞进胸围的杯里。她递给我一条和她穿着的很象得裙子。我穿上裙子，注意到我的裙子的领口比她的高很多。接着她给我一双高跟鞋。高跟鞋正适合我的脚，但是穿上后很难走路。Mary 找了一个手袋给我，让我把钱包放进去。
接着她离开了一会，回来的时候手上拿着一顶假发。“戴上它。”她说。我戴上假发，她帮我把位置调整好。
我跟着她走到另外一个房间，那里有一个全身镜子。我看着镜子中的我，简直是不可思议。我看起来非常像一个女孩，虽然不是一个很吸引人的女孩，但是是实实在在的一个女孩。
“现下你怎么想呢？”Mary 问我。
“我看起来像一个女孩。”我回答。
“是的，你是女孩。”Mary点点头，“我想你在我们的约会中一直都象一个女孩。”
Mary想出去了，我跟着她。我有些笨拙，我仍然在习惯穿高跟鞋的走路模式。当我们走到屋外，我感到有些不安。其他人会怎么想我呢？我希望不要遇见认识的人就好了。Mary叫我坐上她的车，然后我们俩一起去了一间饭馆。我终于得到了和她聊天的机会了。我知道了她现下29岁，和我一样。她说她在一间时装店里工作，我告诉她我是一个会计师。吃完晚饭，账单由我付。我拿出了我的信用状，希望没有人会注意到信用状的名字是”Bob”。但是什么事情都没有发生。或者他们认?一个女人可以用”Bob”这个名字，或者他们知道我是一个男人只是穿着裙子。吃完晚饭，我们一起去看了一场电影。我不喜欢看电影的，但是Mary很有兴趣。我不得不坐在那里，想令到她开心。看完电影，我们一起驾车回到她的家里，在那里她给了我一个goodbye kiss，然后说了晚安。在我驾车回家的途中，我意识到我忘记了穿回我自己的衣服。现下我不得不打扮成一个女孩模样走回我的公寓。我的邻居看见我会怎样说呢？非常幸运，我走进我的公寓前没有遇到一个人。我看着镜子中的我。我的胸博，手臂，腿全都是光秃秃的，没有一根毛。我的胸博还有些红肿。我问我自己这样做值得吗？我真得想穿着象女孩一样和Mary一起出去约会呢？不，我不会这样希望的。但是我真的希望可以和 Mary 出外约会。离下次和Mary约会还有几天时间，我还有很多时间考虑是否打扮成女孩和Mary约会。在这个时刻，我有强烈的感觉我不会再打扮成女孩了。但是Mary是如此的漂亮，我敢肯定她一定会坚持我穿女装的，而我是非常想和她再一次约会。

第三章 发育中的乳房

我不能相信我的乳房会在这么几天里发育得那么大。我敢肯定我现下的乳房在女孩身上虽然算是小的，但我不是女孩啊!她们对于我来说明显是太大了。很难令人相信我会再次打扮成女孩出去约会的。我的胸博，手臂和腿上仍然光秃秃的没有一根毛，所以我只需要刮一下脸上的胡子就可以了。刮过胡子后，我化了妆。我拿起几天前在一个女装店里买的衣服。买衣服的时候我感到非常的尴尬，不知道那里的人会怎么想我。我看着镜子中的我，我穿上我自己买的胸围内裤。在穿好衣服的时候，我戴上一顶两天前才买的假发。
当我到达Mary 的家里的时候。“你穿得比上次要好得多了，”她赞赏道。“现下先脱下你的衣服和胸围。”
“?什么？”我问。
“快脱﹗”她大声地说。
我不喜欢她命令我的模式，但是我照着做了。她检查了下我的乳房，“你的乳房发育的没有我想像中那么好，”她说“我会帮你再注射一次。” “我不想再注射荷尔蒙了”
“那么你最好现下就离开，”她说道，“我不会和一个乳房象你那样平的女孩出去约会的。”
我在考虑是否要离开，但最后还是叫她继续给我注射。她笑了笑，然后给我的两个乳头都打了一针。那天晚上我们一起吃过晚饭，然后去了跳舞。她坚持她要跳男步做领舞的，我要跳女步。她把我介绍给她的一个朋友，对我说他是一个医生。那个医生仔细地看了我的脸，然后说他可以修正好。Mary告诉医生说她会安排好一个时间的了。我不知道医生所说的要修正我的脸是什么意思。我不认?我的脸有什么不妥。
我问Mary 这件事，“你知道你现下不算很吸引人吧，”她回答。“他可以透过一个整形手术帮你变得漂亮一点。”
不，我自己对自己说，现下已经够了，不能再继续下去啦。我不会去做整形手术的。但是Mary态度很坚决的要求我去做整形手术。我考虑再三之后，让自己更好看一些也没有坏处吧。

第四章 女孩的脸蛋

一做完整形手术我就发现我的声音高了许多。那个医生解释说是他把我的声带拉紧了一点点。他叫我在这段时间里先不要说话，一直等到我声带恢复好再说。我没有问他是谁让他把我的声带拉紧的，因?我知道一定是Mary叫的。当我的脸上的伤口愈合和肿块消失后，我仔细看了看我的脸。现下就算不化妆，我的脸看起来也是一张女孩子的脸。所有看见我的人都会认?我是一个女孩。当我的声带复原后，我感觉到我的声音比以前高了许多。我现下不仅看起来像女孩，连说话也像一个女孩了。我从来没有想像过会是这样的。我从没有打算变成女孩。我怎么向我的同事间是我知道我不得不回去工作。我决定我在工作的时候，说话尽量低沉一些。我希望我能处理好这次难题。我回到工作中，同事们的确是盯着我看，但是至少没有人直接走过来对我说我看起来像一个女孩。过了一段时间，我终于有机会和Mary约会啦。我先化好妆，穿上女孩的衣服。这时候，我看了看镜子，只看见一个很有魅力的女孩。虽然没有Mary那么美丽，但是很有魅力。我穿的是一条低胸的裙子，以便可以展示一下我的乳房。它们虽然没有Mary的那么大，但是已经达到”B”杯的了。Mary赞扬我说我现下变得越来越漂亮啦。但是她还说我的乳房现下还是太小。她帮我再注射了一次荷尔蒙。这次她感到很惊奇，因?我这次我是俯著身子配合她的注射。注射完胸博后，Mary还帮我的臀部也注射了荷尔蒙，她说我的臀部也会越来越大的了。我们一起出去约会了，这次我没有了以前的不安感觉。以前我总是担心其他人会看出我是一个男人穿着女孩的衣服，现在我知道再没有人会认?我是男人啦，我实实在在的是一个女孩。

第五章

和Mary 一样美丽的我和Mary的关系越来越好了，但是仍然没有到做爱的程度。我们只是到了深深的吻和拥抱的程度。我希望我们的关系可以再进一步。当我的容貌外表在越来越漂亮的同时，我的事业却正在走下坡。我的头家对我外表的改变不满意，所以我失掉了我的工作。我不知道我还能做什么工作。我的所有工作经历都是作?男人的，但是现在我看起来是一个女性。就算现下穿上男人的衣服，看起来也是一个女人。Mary帮我在她工作的时装店里找了一个工作。时装店的老板以?我是一个女孩。我现在的名字由”Bob”改?”Bobbie”了。现下我不得不整天穿着女性的衣服工作。我需要购买一个衣柜放置我新买的女性衣服，因?我现在女性的衣服越来越多了。与此同时，我以前的男性衣服再也不适合我穿了。衬衫对于我现下的胸博来说太紧了，而裤子对于我现下的臀部来说也太紧了。所以我现下索性整天都穿着女性的衣服。我的乳房现下已经发育成”C”杯大小了，但是Mary仍然不是很满意。她希望我可以达到”D”杯的程度，和她的一样大。所以她给我的胸博注射更多的荷尔蒙。她同时也注射荷尔蒙到我的臀部，想令到我的臀部可以更大一些，能和她的一样大。Mary帮我再次预约了上次那个整形医生。我不知道我现下还有哪一部分需要整形的，所以问Mary。她说我应该长得更漂亮些。所以我去了医生那里又进行了一次手术。医生的手术非常成功，我被我现下的模样吸引住了。我看起来有些象Mary，和她一样的美丽而有魅力。

第六章 得到正确的性别

我到了Mary的家里让她看我现下的新样子。她对我现下的新样子很满意。她叫我把所有的衣服都脱掉，只剩下内裤。她拿出一把尺子量我的三围。她高兴的告诉我，我们有一样的三围数码。Mary开始脱她的衣服，这时候我的阴茎越来越大了。她注意到我的内裤下越来越大，她命令我脱下内裤。我把内裤拉下，想看看她会怎样说。
“那是什么？”她指着我的阴茎大声说。
“这是我的阴茎。”我回答。
“女孩是没有阴茎的，”她很肯定的说，“去掉它。”
“我不能去掉它。”我抗议。
“滚出去﹗”她尖叫，“在你没有女孩的正确生殖器前不要回来找我。”
“我离开了她的屋子回到我自己的家。我脱下所有的衣服看着镜子中的自己。我现下已经变成了一个有阴茎的女人。去掉我阴茎真的那么重要吗？我的确是不希望这样的，但是我同样不希望我和Mary 的关系就这样完了。
最后，我决定去性别整形医生那里看看。我被要求先观察一段时间，但是由于我已经以女性的身分工作生活了一年，我可以在几个星期后做变性手术。在做手术的那天，医生告诉我一个好消息，有一个年轻的小姐在一起交通意外中丧生，我可以移植她的生殖器官。我不知道我这样做是否正确，但是我同意了。手术后几个星期，我回去上班了。Mary 问我手术进行的怎样？我告诉她不但我的阴茎已经去掉，而且整套的女性生殖器官也移植到我身上。Mary邀请我今晚到她家里。当我到达的时候，她让我脱了衣服躺下，她仔细地检查了我的性器官。
她说我现下有阴道和阴蒂。“里面的性器官如何？”她问我。
“我有一个子宫和两个卵巢”，我自豪的回答“那医生说我很快就会来第一次的月经了。”
“你的意思是你可以怀孕？”Mary 问。
“那只有当我和一个男人性交后才可以。”我笑了。
“那太好了﹗”Mary 高兴的说。“我终于找到一个完美的姑娘啦，你愿意嫁给我吗?”
我对她的求婚有些犹疑，但是这不就是我原先希望的吗?难道不是？所以我告诉她我愿意和她结婚。

第七章 Mary 的祕密

现下我已经和Mary结婚了。结婚的时候我还在纳闷我们怎么能结婚的呢，我们现下都是女孩啊。但是Mary把结婚証拿给我看，那上面写着我们已经是夫妇了。只是上面写着她是丈夫我是妻子。在蜜月旅行的时候，有一天我们都回到酒店的房间。我先脱掉衣服，趴在床上，想两个女人怎样能做爱呢?我认?Mary应该知道的，所以我让她做主导。我看着她脱下衣裙，然后开始脱内裤。这是我第一次看见她的裸体。我想看看她的阴部，但是出乎我意料之外的是，她竟然从内裤里拿出了一根阴茎。然后Mary 开始按摩“她”的阴茎，不应该是“他”的阴茎，阴茎迅速的变大。
“你不是女孩﹗”我大声的对她说。
“我从来没有说我是女孩啊，”Mary 回答。“我只是说我只和女孩约会。”
“但是我以?你是个女孩啊。”我抗议了，“我如果知道你是男人的话，我肯定不会和你去约会的﹗”
“这可能是对得，”Mary 说，“但是现下你已经是我的妻子了，现下我们应该完成结婚的最后手续。”
Mary爬上床，趴在我身上。我从来没有想像过这种情况会发生在我身上。我感到Mary的阴茎刺穿我的阴道并插了进去。?什么我会变成一个女孩和男人结婚的呢？Mary出尽全力，把他的阴茎推进我的阴道，又拔出来，就这样不停的抽插。我在Mary的抽插中变得越来越兴奋了。我已经变成一个漂亮的女人，并且嫁给了一个看起来很象一个漂亮女人的男人。我感到Mary 把精液射进我的体内。我在想我会不会就在今天晚上怀孕呢？
Mary 把他的阴茎从我的阴道里拿出来，躺在床上。“吃我的阴茎。”他命令我。我走下床，跪在床边。我把阴茎塞进嘴里开始吮吸。我把他的精液和我阴道的淫水都吃掉了。
这太不公平啦。本来应该是我日她的，现下变成了她日我了。我本来应该是作?丈夫被妻子替我口交的，现在却作?她的妻子替她口交。我敢肯定Mary一开始就知道我是男人，是她巧妙的操纵我，使我一步一步的变成女人，再变成她的妻子。Mary的阴茎再一次膨胀起来了，她躺在床上。我爬在她的身上，把她的阴茎塞进我的阴道里。做完这次爱以后，我让她舔我的阴户。我们互相偎依躺在床上。我搓揉Mary的乳房，Mary 也搓揉我的乳房。我仍然有些恼Mary,但是她可能是对我最好的男人。我不想和长得像男人的男人做爱。当我遇见Mary的时候，我的梦想是和她做爱。我甚至希望有一天我们可以结婚成?夫妇。现下我的梦想实现了。但是当我现下躺在这里的时候，“我只和女孩去约会”不停地在我耳边响起。我真希望当初我听到这句话的时候能立即离开。(完)
