Miva和她的玩具

标签：#玩具#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/22/%e5%ae%9a%e5%88%b6%e7%8e%8b%e5%a6%83/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

（1 ）无双
无双是一家知名广告公司的资深美术设计师，男，26岁。全国几乎有一半的
广 告业务都由该公司承担，然而公司%80 的设计都是出自无双的创意，所以他是
该企业不可获缺的顶梁柱，地位仅次于老总，甚至老总都要对他礼让三 分，生怕
亏待了这棵” 摇钱树”.然而无双自己内心并不快乐，围绕在他周围的卑躬屈膝的
人只是想通过讨好他来得到老板的提拔，能为首席设 计师做助手，银票也是大大
的。无双因为身份特别，没有固定的女朋友，他自己也明白天天冲她投怀送抱的
” 美女” 们都是看重了他口袋里的钱。所以每天他只好面对着电脑显示屏，把心
思都放在工作上，尽可能躲避世间的烦恼。
无双连着三天没有 睡，为公司做项目。最后搞定了一笔几十万的业务。老板
连忙发了个红包给他，身边的同时都投来了羡慕的目光，红包没有几万可是不行
的。
” 小吴啊，你是想拿现金还是打卡？” 老板满脸堆笑着对无双说。无双一脸
疲倦，随便应了声：” 打卡上吧” 之后就开车回家了。到家后，他一头倒在床上
睡着了，到了晚上大约9 点的时候，无双起身洗洗脸，看着镜中脸色疲倦的自己，
又想到公司同事 们嫉妒的表情，摇了摇头，然后他打开衣柜，从里面取出了一个
带锁的箱子，打开后拿出了一些衣物。无双拿起一件很长的类似紧身衣的衣物，
从 上到下，头套，手套，脚部都连在了一起。他打开后面的拉链，自语到” 恩，
让我安静一下吧！”
穿那件全包紧身衣之前，无双拿 出了一个大塑料盒子，打开里面是一对水滴
型义乳，大约是34D 的尺寸，他把义乳放到特制的纹胸上，然后慢慢的戴到自己
胸前，同时对着镜 子调整，完工后，他穿上了一件女士束身内衣，在下体里面垫
了两片” 夜用”.之后对着镜子调整了一番，本来无双就不是很胖，这样一束缚，
他 的腰更细了。
无双感觉合适了以后就开始穿那件全包紧身衣。首先他把自己的双腿慢慢放
入里面，拉起来，尽可能调整不出现褶皱， 然后是自己的身体，之后是双手，这
时只剩下脑袋了，无双小吸了一口气，给自己带上了面罩，拉上了后面的拉链。
面罩前面开了两个很小的眼 洞，使他能清楚的看到外面。他对这镜子调整了一下
面罩，又抚平了一些褶皱，最后看了看镜子中自己如同假人模特般的女体，点了
点头。
之后，无双打开另一个上了锁的大箱子，里面是各式各样的女装。无双插着
腰，看了看，说道，” 今天扮白领好了” 于是他拿出一条灰色的裤袜，和一条紫
色的纹胸，小心翼翼的给自己穿戴起来，之后又拿出一件蓝色紧身女士上衣穿好，
下面给自己配了条黑色的 皮短裙，又拿出了一件高领半袖紧身毛衣穿在了身上，
然后对着镜子整理自己。
最后带上了一顶黑色的长直假发在头上，又给自己穿 上了一双高根黑色的牛
皮女靴。然后对着镜子做最后的调整。
无双看着自己装扮的自己，心里产生了一丝喜悦，同时身体也完全的放 松下
来，一股兴奋劲慢慢的扩散到了全身每个部位。
这个” 女人” 在自己的豪华客厅里走了一小会儿，又坐下摆弄了一下自己的
” 绣发”.最后坐到了电脑前，打开机器，想看看自己的邮箱，同时自言自语到：
” 不知道我要的货到了没有？” 邮箱一打开，无双在一堆同事和女孩的阿谀奉承，
传情达意的信件中翻找着，最后满怀欣喜的打开了一封叫” 蜘蛛女王” 的来信。
信里写 到：” 尊敬的无双先生，您定购的」上等货」已经到货了，请你过来看样取货或者我们给您送去。” 无双此时的心情更兴奋了，他慢慢的用两只” 假手”
摸了摸自己假发下没有五官的脸颊。
这时无双看 了看自己” 女人” 的身体，又看了看外面，寒冬12月这时已经全
黑了。” 好吧，我就这个样子去取货好了！” 于是无双找到个提包，把自己的假
发 摘掉，放到里面，又解开了自己的头套，露出了自己的脸，又找了几件性感的
皮装放到了提包里。随后他穿上了一件很宽厚的羽绒服，外衣把他的女性身体 都
盖住了，只是下面露出了女靴，无双暂时脱掉靴子，又给自己加了条天鹅绒的裤
袜防冷，穿上了一条男士牛仔裤和自己的男鞋提起皮包就出门 了。
走到外面，因为晚上光线不好，加上晚上外面穿的很厚，没人发现他的胸前
多了两团” 肉” ，两只手也因为是肉色面料也没人看出他带了手套。
他开着自己的车，去了一个地方。
（2 ）Miva
无双驱车来到了市区较偏僻的一座立交桥下，哪里有几处商户。之后他停在
了一家叫做” 媚惑蜘蛛” 的商店前。这家店是专门经营成人用品的，老板在外地
跑业务，北京的生意由老板娘负责。此时已经是夜里11点多了，无双推门进入了
店里，屋 内只开着一盏台灯，光线比较昏暗里面没人，他试探着轻声问了句：”
老板娘，是我，在么？” 没给有人应答，无双感觉有些奇怪，他打算给老板娘打
电 话，正当他拿出手机准备播号码的时候，屋内的大灯突然打开了，光线立刻明
亮起来。
这时从里屋走出了一个40多岁的中年女人， 模样比较清秀，但脸上画了些许
浓妆，尤其是嘴唇涂上了淡紫色的唇膏，增加了一丝野性的魅力。一身黑色皮装，
穿着过膝的长靴，更显出其女王 的气质。因为无双喜欢紧身衣变装，而老板娘这
里就是无双的货源地，无双总是花大把的钞票购买老板娘的东西，没一次讨还过
价钱。所以老板娘 对这个财神爷也是必恭必敬，客客气气。毕竟每次无双的光临
就等于银子要进钱包了。
” 给你订的东西我放在里屋了，刚从日本来得，进去看吧！” 无双点了点头
便随她进到里面的屋子中，在一个堆满货物的屋里，老板娘从一个黑色的袋子里
拿 出了一个国际快递邮包，递到无双面前，” 怎样，自己试试？” 老板娘笑着问
道。无双诡异地一笑：” 当然了，我是有备而来！” 此时无双脱了外衣，露出了
她里面的女士服装。” 哈哈，都穿好了啊！” 老板娘插着手笑道。
这时无双脱掉了下面的男裤和鞋 子，重新穿上了刚才在家穿的皮质短裙和长
靴，之后给自己戴好了紧身衣的头套。与此同时，老板娘拆开了邮包，从里面拿
出了一个盒子递给无 双。无双慢慢打开盒子。当他看到盒中的东西时，不由得吸
了一口气，此时一股兴奋之感涌到了他的大脑。
里面是一张漂亮的，妩媚 的乳胶制的女人面具，而且是全包头的。无双捧起
这张脸，稍有陶醉的轻轻摸了摸，又仔细看了看，说了句：太美了！” 之后他头
往下一低，眼 睛轻轻的闭上，深吸了一口气，双手拖着面具戴在了自己的头上，
他慢慢调整了一下，之后对老板娘闷闷地说了句” 帮我系好后面的绳套”.这是老
板 娘走到无双身后，双手拿住面具后面的固定绳，诡异的问了一下：” 要紧还是
要松？” 无双此时很激动” 那还用说，紧紧的系上！”
之后老板娘用劲把面具后脑部位的封锁绳系紧了，双手发力的时候带着无双
的脑袋直晃。此后，老板娘又拿出一顶金黄色的大卷假发，慢慢的套在美女面 具
的顶部，边弄边说：” 这样的国外面具要配金发才动人哦！”
老板娘随后又略微给无双调整了一下面部，之后插着腰站在无双面 前打量了
一番，” 恩，完美啊，国外就是什么都能做啊，连假女人都那么逼真！” 无双此
时由于过于激动，加之美女面具只有两个小小的鼻孔 用来呼吸，唤气有点急促，但还是闷闷的说” 快领我照照镜子，我要看到自己的样子！”
老板娘拉着无双套在莱卡紧身衣里的手到了一面落地镜前，此时无双看着镜
子 里楚楚动人而又不失妖娆美丽的金发美女，身体像过电一样，刚才头脑里那一
堆兴奋之意爆发了，席卷了全身每一个部位。他，更准确说，现在的她，完全 沉
浸在把自己装在女人外表的快感里，异常刺激，满怀陶醉的在镜子前面摆来摆去，
先前的工作生活烦恼霎时全无。时而摸摸自己的” 假脸” ，时而摸摸自己的” 肌
肤” ，又弯下腰摸摸自己的” 美腿” ，她已经不能自拔了。
这时老板娘像是盘算好一样，看到无双如 此陶醉，就说” 这个面具是按你的
头部轮廓定制的，废了不少力气，费用是1500元，快递算上您给1700吧！” 其实
没这么多钱，只不 过这个老板娘想卡点油，她知道无双不在乎这点小钱。此时无
双对着镜子摆pose也累了，就坐在边上的沙发上，翘起自己穿靴子的脚，” 我很
满 意这回的商品，给你2000元好了，不用找了！”
老板娘一听，下巴差点乐掉了，连声道谢！
之后无双又站起来，对 这镜子里自己的” 虚拟身体” 说：” 恩，以后就叫我
Miva！”
（3 ）KK
在店里待了很久，已经 是凌晨5 点了，老板娘边陪着Miva，边双眼疲倦得打
着哈惬，然而Miva仍然意犹未尽地在享受自己变身的乐趣，当她回头看到老板娘
疲 倦的样子时，意识到时间已经很晚了，于是她说：” 多谢老板娘了，这么晚还
打扰你，来帮我把面具摘了吧！” 老板娘像熬出苦海一样，但又挤出了一点笑容，
连忙帮Miva解开了面具后面的绳子。
Miva摘掉面具并脱下全包得莱卡头套， 大呼一口气，自语到：” 呼，我又变
回无双了，真刺激！” 之后无双慢慢脱掉了自己身上得女装和女鞋，解开纹胸，
取下假乳，老板娘则回避 到外屋。等着无双换好男装，提着装备走出屋子。老板
娘本来打盹儿得脑袋嗡得一下又抬起来：说道：” 要走了？””是的，回头我就把
钱打进 你的帐户里。” 「呵呵好啊，如果有什么需要就和我联系吧。」老板娘满
脸堆笑着送无双出门。当无双走到门口时，无意中瞥了一眼刚才打开得国际快递
包 裹，发现里面好象还有件东西。
” 里面还有什么宝贝？” 无双问道：” 哦，除了给你定做得面具外，他们还
推销了一款类似玩 具娃娃得面具，也是乳胶做得。” 老板娘利落得取出了物品，
” 你看看吧！”
无双接过来打开了包装，从里面顿时呈现出了一张 可爱的卡通娃娃面孔，双
眼水旺旺的，小嘴微笑，脸颊稍红，似羞涩但不失温柔。” 呵呵，这个到是很特
别啊！” 无双说着翻到了面具的背面，” 噢，也是全包头的类型呀！” 此时老板
娘赶忙答话：” 是啊，这是在日本最流行的一种动漫卡通娃娃COSPLAY 的装备，
听说叫什么kigurumi的，他们公司除了制作美女面具也做这种卡通娃娃面具，但
是这个娃娃面具价格稍贵一些，我是想顺便买 回一个看看在咱们这里有没有销路，
做个展示品，不知你有没有兴趣？5000元一个，我想对您来说应该不成问题！”
此时老板娘费尽唇舌打算 再捞一笔，可是无双虽然很喜欢这个面具，但还是放下，
然后说：” 我还是喜欢性感有张扬的面孔，这个太羞涩了，与其要我变成她，倒
不如给 我一个有这样面孔的娃娃玩具呢。Miva拥有这样的玩具应该是不错的，”
此时无双稍有陶醉的说着：”Miva 的地位配上这个高等玩具，那才有富贵的味道，
你能不能把这个面具搭配在你这里的素体产品上，比如充气娃娃什么的，我想要
个完整的人型。如 果我满意的话，会给你五位数的报酬！” 老板娘面有难色，不
过还是答应了。
之后无双便带着他心爱的面具开车回家了。老板娘此 时已经精疲力竭了，”
哎，这个大少爷，开价还真不低，想办法把他的胃口满足，我可以早几年回家享福了。” 想完刚要去睡，手机突然响起来，是他老公打来得，” 死鬼，干什么啊！
我刚要睡觉，刚才又给你收了2000进账，还来烦我！” 电话里老板忙说” 哎呀，
媳妇辛苦了，那批货都卖个那小子了么？”
老板娘答：” 他定做的卖了，那个娃娃面具他要求咱们装在人型娃娃素体上
再整体卖给他，你赶紧给我进一些乳胶充气娃娃，我弄好了卖给他，他答应给咱
们五 位数！””五位数哇！” 老板在电话里大吼：” 你一定要拿下这笔买卖，我回
头马上给你进货。”
老板娘眉头一皱：” 一定的，不过老娘我一人在这里忙，实在累死了，你也
不找个跑腿的！” 老板回答说：” 这不打电话通知你么，我在北京给你联系了一
个咱们 这里的老乡，现在北京上大学，穷小子，回头让他下学后去你那打打杂，
每月喂饱他饭钱即可！” 老板娘恩了一声就挂机睡了。
第 二天傍晚，老板给老板娘运送的乳胶充气娃娃到了，老板娘把货包拉到屋
里，打开后散了一地。”TM 的！” 老板娘气的骂了句，刚要蹲下收拾，这时有个
人推门进了屋，老板娘不耐烦随便说了句：” 您自己看吧，我收拾东西，看中了
叫我！””阿姨， 您好。我是大叔介绍来给你帮忙的！”
这时老板娘抬起头，一个身高一米七左右的男孩站在他面前，由于老板娘的
装束略显妖艳，男 孩看见她的正脸有些胆怯，低下了头。” 呦，就是你啊，小家
伙长得挺俊啊，多大了？” 老板娘站起身，喘口气问道：”18 了” 男孩答。” 我
这 干活不算累，但工资没多少，而且我这里的货品和你见到的客户要保密，惹了
祸小心老娘发火，知道了么？” 老板娘像训斥下人一样说了句。” 知道了。” 男
孩答道，” 老板跟我都说了，您只要给足我饭钱就行，我会给你认真干活的！”
老变娘听了脸色舒展开来：” 恩，你别介意，咱们是老乡么，我又是长辈，你吃
不了亏，我看你这孩子挺老实，放心，阿姨亏待不了你！” 之后她看看地下一堆
没了气的充气 娃娃，给男孩使了个眼色，” 帮我收拾起来！”
男孩看了看地上的东西，愣了一下，然后放下自己的书包，开始整理起来，
不一会 就收拾完了，老板娘挺满意，问了句：” 你叫啥？””我叫康康，” 此时男
孩有点难为情，接着说：” 老挨同学打，他们都叫我KK！”
” 哈哈哈” ，老板娘差点乐晕了，” 小毛孩真没骨气，你也打他们啊，真没
用！” 「啊！」KK的脸一下子红到耳根。” 好了，好了，再有人欺负你找老娘，
我的客户里有不怕死的，哪天给那些欺负你的同学松松筋骨。KK连忙说：” 他们
和我闹着玩，您不要 啊！””好了好了，比我还胆小，快干活！”KK 哦了一声就去
擦地了。当KK清理柜台时，突然看到了摆放在那里的那个卡通娃娃面具。KK无意
识 的停下了动作，仔细端详起这个面具来。这个娃娃的眼睛水玲玲的，眼神中透
出可爱的目光，面颊红红的，表情微笑含蓄，KK感觉这个娃娃的表情好像与 自己
某个时候的感觉很象，便被深深的吸引了，心里产生一丝暖意！”KK ，来帮我把
垃圾倒了！” 老板娘似乎很快就习惯了这么叫，KK也很自然的给老变娘到垃圾去
了，不过此时的KK已对那个娃娃的笑脸有了好感。
（4 ）Amy
从那以后KK便一直在” 媚惑蜘蛛” 这家店打工，对这里的买卖和客户慢慢的
也熟悉了，从看着那些义乳，仿真玩具的 疑惑恐惧，到现在的习以为常，他已经
完全适应了在这些成人用品中工作了。因为他知道挣钱吃饭才是最重要的。不过
这段时间KK一直很在意那 个橱窗里的卡通娃娃面具，他很想亲手摸一摸，但又怕
老板娘责备。
这天晚上，KK按时来到店里干活，看到老板娘取出了那个娃娃 面具，正在往
一个充满气体的乳胶假人头上套。那个充气娃娃软软的，四肢张开，又露着上体，
配上卡通娃娃这么清纯可爱的面孔真是不伦不 类，KK心里为那个娃娃脸叫屈！
” 来了啊，快来帮把手，去给我拿几件皮装皮裙来，” 老板娘边整理边对KK
说：不一会，KK找了些性感的女士皮装过来，老板娘废了 九牛二虎之力才给充气
娃娃穿上，之后说：” 怎样，帮我看看好看不！”KK 紧锁眉头看了看双手打开，
两脚伸长，脑袋抬的高高，一身妩媚 皮装的娃娃，心里很厌恶，但怕老板娘怪罪，
还是勉强挤出了一句：” 您的手真巧！” 但未对娃娃做任何评价。” 恩，今天客
户要来看这个 样品，如果他买走了，我请你去外面吃烤鸭！” 老板娘满面红光的
说着。
这时无双进门了，老板娘见了，赶紧迎了上去，打发KK 去一边打扫屋子，怕
他不会说话砸了招牌。” 老板娘，我要的玩……” 无双刚要开口询问，突然看到
了一边的KK，问道：” 这个男孩是谁啊？” 老板娘陪笑道：” 这是我们老乡，死
鬼把他叫来勤工俭学，放心，自己人，懂得规矩，KK，快过来给你无双哥问个好！
“KK 赶忙过来小声说了句：” 无双哥，您好！我知道要为客户保密的规矩，您放
心吧，我会很安份的！” 无双由于在职场里听惯了花言巧语，不以为然，然而看
着这个男孩一脸诚恳，也没多和老板娘计较。” 恩，小小年纪就知道勤工俭学很
不错的， 哥哥刚上大学那会也是给别人做兼职的，好好干吧，你一定会有出息的！
” 无双鼓励了KK一番。KK听了不由对无双产生了敬佩之情。
” 我的玩具准备的如何了？” 此时无双又将话锋转向了老板娘，「已经准备
好了，你来看看吧！」老板娘赶紧引领无双到刚才那个‘成果’ 面前，无双一看
先是想笑，但又一脸严肃的说道：” 什么啊这是，艳舞女郎？” 老板娘忙答：”
对对，是这个概念，这……” 没等老板娘把话说完无双就打断了她：” 你不觉的
这样清纯可爱的娃娃面孔，被你扮成这样四角朝天的样子很恶心么，这简直太糟
糕了！” 无双摇了摇头，之后便往门外走，” 今天我还有个项目要做，回头再来，
您帮我换个造型，今天这个我很不满意！” 老板娘一脸失望，但还是陪着笑脸送
走了贵宾。
老板娘回来后，” 这小子还真挑剔，烦人！” 对着KK说：” 咱们一定要钓上
这 条大鱼，我就不信之前他买了咱们这么多东西还看不上这个高级货？”KK 表面
上点点头，心里却在想：老板娘真是没头脑！
之 后，老板娘给这个娃娃换了很多造型，比如渔网装，舞女装，护士服，充
气娃娃身子也换了好几个。但每次无双到来所看到的造型都是那么的低俗，而且
越 发的令他感到厌恶！这一天无双再次来到店里，他看了看那种换汤不换药的娃
娃打扮非常无奈，说了句：” 这种风格的造型我是永远不会喜欢的，如果下次再
来还是无法令我满意，你就卖给别人吧。我真的是‘审美疲劳’了”.
随后几天老 板娘因为吃不到无双这块” 肥肉” ，心里很烦，不知道如何是好。
有天傍晚老板娘很早就睡下了，只叫KK看店。这时KK看看没有什么客人了，就锁
好 了店门，开始打扫地面，当KK打扫到那个娃娃的身体前时他停了下来，他仔细
的端详着这个被老板娘打造成舞女，且四脚朝天的” 怪异娃娃” ，自语道：” 我
也做回艺术家吧！” 于是他脱掉了娃娃身上的性感服装，到柜台那里找了一件浅
蓝色的女佣装，这件衣服虽是成人用品服装， 但不是那么妖艳张扬，一身连衣裙
加上白色素雅的领结，带有嵌套花边的袖口，给人一种美丽淳朴的感觉。KK欣慰
的点了点头。
KK慢慢的给娃娃穿好女佣服装，整理好细节，又拿出了一双白色吊带长袜，
和一双白色女士小皮鞋，换下了模特腿上原来被老板娘穿上的黑色网眼袜和 高跟
靴子。然后给娃娃戴了顶黑色的短款假发，上面系着一个蓝色的发节。这时娃娃
从舞女变成了恬静的小女佣，KK又把娃娃张开的四肢用隐形 带固定，双手抚平在
小腹前，两腿并拢。这时KK看着被自己打扮好的小娃娃，心里很满足，看着娃娃的眼神好像也在说：谢谢你让我变成淑女了。
KK看着娃娃的笑脸，心里很温暖，慢慢的用手去抚摩她，不知为何，KK心里
此时产 生了一个奇怪的念头：” 这个娃娃真像自己心目中的某个时候，要是自己
也能像她这样恬静的笑笑该多好，哪还有那么多烦心事啊！” 于是KK慢慢的睡着
了，梦里梦见自己穿着一件女孩的服装，拿起了一面小镜子，在镜子里她看到了
那张可爱娃娃的纯美面孔！
” 嗨！小子，干什么呢！”KK 像被打了一闷棍，从美梦中惊醒。一看是老板
娘，” 这东西很贵的，摸坏了怎么办，还整的这么平庸！” 老板娘看了看KK摆弄
的娃娃造型不耐烦的说，” 你是不是小孩漫画看多了！”KK 赶忙连声道歉，” 好
了，时间不早了，你赶紧回学校 吧。」
于是KK蹑手蹑脚的提着书包出去了。老板娘本打算脱掉KK给娃娃穿上的衣物，
但是又太过疲劳，于是变没有理会那个被 KK整理的小女佣娃娃，回屋睡觉去了。
第二天一大早，老板娘刚开店门，无双便来看他的娃娃玩具了，” 怎样，老
板娘，这回该 给我个惊喜了吧！” 说完，无双立刻被那个小女佣吸引住了。老板
娘心里忐忑不安，本想给娃娃再换个女王造型的，心想这下可麻烦了。无双上下
的 打量着这个小女佣，点点头，说：” 不错，这回的造型我喜欢！” 老板娘像吃
了蜜一样：” 那么您要买下了？” 毫无掩饰的脱口而出。估计这两天老板娘也被
折磨坏了，巴不得快点卖给无双。” 不，还差点味道！” 老板娘像是从天堂被坠
入地狱一般，恨 不得上去把无双咬住，但还是强挤出笑容：” 那您还有什么要求？
“”我想她能更生动些就好了，这样僵僵的感觉没有生气，我喜欢有生气的玩具！
” 无双肯定的说。” 你不是让我去找个真人的身体吧？” 老板娘快崩溃了！无双
只是笑了笑，其实他心里想道：是真人也未尝不可。但没有说出，随后 道：” 要
是这样生动的人型娃娃做我的玩具，我就叫她Amy ！” 说完无双便离开了。
（5 ）Miva的人型素体
老板娘这下可真是近乎于狂躁了，”TMD，这买卖没法做了，这个人怎么这么
挑剔，要不是他小子开价高，老娘才懒得搭理他！” 随后冲着KK一通牢骚，KK像
是挨训斥一样，蜷缩着身子，乖乖的听着。” 好了好了，瞧你这娇弱的样子，像
个小姑娘似的，赶快收拾货物 去！”KK 像解脱一样，” 哦” 了一声就跑开了。然
而这时老板娘看了看KK的身影，似乎想到了什么，连忙问道：”KK ，你多高啊，
体 重多少，穿多大码的鞋？”KK 回答：”1米72，58公斤，40码的鞋，怎么了？””
哦，没事，看你干这么久了，阿姨想给你买套运动服，说吧， 想要什么品牌的！
” 老板娘貌似感激的说。” 谢谢您了，名牌的服装很贵的，有阿姨这句话我就很
满足了！” 好心的KK并没有察觉到老板娘已经在开始策划一个阴谋了。
一天，无双正在家里忙着完成公司的一个重要项目，突然「媚惑蜘蛛」的老
板 娘打来了电话：” 无双你好啊，我终于找到你想要的人型娃娃了，不过您的品
味太高了，我只能把人型素体和面具给您邮寄过去，再配上些给娃娃穿着的 服装，
您自己搭配好了！” 无双听了后说了几句客套话，但心里没报太大希望
再说老板娘这里，KK完成了今天的工作任务，打算 回学校了，然而老板娘留
住了他，把他叫到里屋，而且锁上了门。KK有点紧张，忙问老板娘为何如此，老
板娘笑道：「今天算上你来这2 个月了，春节你也没回家，阿姨给你准备了些好
吃的，算是给你过个小年，别拒绝哦！” 此时单纯的KK感到一股暖流涌上心头，
大概是离家太 久了，自己孤身的原因，便欣然接受了老板娘的邀请。
两人吃饭时老板娘寒暄了一阵后，突然问道：”KK 呀，你是不是很喜欢那个
卡 通娃娃面具呢？”KK 听了后，脸马上就红了，羞涩地低下了头，饭也不吃了。” 呵呵，我猜着了，阿姨答应你，如果那个卡通娃娃面具无双没有买走的话，阿
姨就让你戴一次体验一下，你愿意么？”
这下脸更 红了，但是笑了一下，心里暗自期盼着无双这两天千万不要来。之
后老板娘说去拿饮料便走开了，此时的KK已经完全被老板娘的话所迷惑了，一直
傻 傻地想着那个娃娃面具的笑脸。
不一会老板娘便拿了两罐饮料回来。「来来来，喝点饮料吧，今天菜有点咸
了，喝一口润润嗓子。」 老板娘边说边把饮料递给了正在发呆的KK.KK 接过饮料
毫无警觉的便喝几口。然后老板娘继续殷勤的往KK的碗里夹着菜……突然，KK觉
得 头猛染一阵眩晕，顿时天旋地转，四肢无力，视线和意识渐渐的模糊起来，他
想站起身准备离开回学校，但是他感到自己的身体已经不听使唤了，隐隐的看 见
了老板娘，他想伸手叫阿姨帮她，而在饮料下药迷倒KK的正是老板娘，她一边扶
着KK到里屋的床上，一边小声对着KK耳边说：” 对不住你了，小KK，阿姨也是没
办法，等赚到了钱，阿姨替你交学费！” 说完，她把KK放到床上，这时KK很恐惧，
但由于迷药的药性比较 强，身体已无法动弹了，只是头脑还略微清醒，因为老板
娘怕毒坏了KK，所以投放迷药的剂量并不多。这时老板娘取出了早已安排好的箱
子，从 里面拿出了一对义乳，一套假阴臀部连体衣。这时老板娘慢慢地脱掉了KK
身上所有衣服，然后拿起假阴臀部连体衣，（注：假阴臀部连体衣是将女性的阴
道 臀部完美结合在一起的高级乳胶装束，中间有一个专门固定JJ和DD的套子，专
门给cd爱好者使用的。可以完美的遮掩下身的不足）老板娘带着乳胶手 套，慢慢
的整理了KK的下体，给他套阴道臀部连体衣，然后把KK的下体整理平坦，之后拿
起胶水和义乳，准备给KK带上，KK看着老板娘的 动作想伸手阻拦，但无济于事，
手臂重得像石头一样，根本抬不起来，就这样，老板娘慢慢的给KK粘上并调整好
了义乳，然后她又拿出了按KK 体形买的束身衣与束腰，给KK穿上，收紧了腰部，
KK只是觉得自己的身体收缩了一样，痛苦地哼了几声。
这时老板娘拿出了一件 肉色全包天鹅绒紧身衣，也是按照KK的身体量身而做
的，她拉开拉链，拿起KK的脚，一点一点地往上穿，一点一点把KK包了起来，穿
好了胳 膊和上身以后，就差戴头套了。
当老板娘准备给KK套上紧身衣的头套，KK满脸哀求地对老板娘微声叫道：”
不……要……啊，阿 姨，求……求……您，放……过……我。” 老板娘也很无奈，
摸了摸KK的脸蛋，” 阿姨这也是没办法呀，乖KK，听话！” 说完，便慢慢拉起紧
身 衣的头套给KK的脸包了起来，然后拉紧后面的拉链，又用了一把小锁，把两条
金属拉链扣锁在了一起。这个被改造成娃娃素体的过程让KK感到很难受， 但又不
知为何，KK的心里又产生了一种莫名的激动与兴奋。
然后老板娘找了个装球杆的大纸箱，从里面取出了一个连着管子的呼吸 面具，
生生的戴在了KK头上，之后费力的把KK放到纸箱里，然后又拿过一个装着那个卡
通娃娃面具和衣服的袋子放到里面，又把KK呼吸面具 的管子固定到了箱子外面，
好让他呼吸，之后拿软绳绑上了KK的手脚，KK在里面感觉非常无助，只能慢慢的
扭动身子，但由于药性还在持续 着，很快KK就不动了。之后老板娘冲着KK说了句
：” 好孩子，不会有事的，明天你就能回来了！”
最后老板娘封装好箱子，然 后贴上了寄往无双家的地址，包裹货物单上写道
：”Miva 的人型素体-Amy.
（6 ）Miva和她的玩具
无双刚刚完成了自己的项目工作，坐在客厅里喝着咖啡。这时候门铃响了，
” 快递到了，请查收！” 这时无双马上意识到是老板娘送的” 神秘礼物” 到了。
于是他赶忙去开门，门外站着3 个送快递的小伙子，他们身边是一个像电冰箱一样的大的密封盒子。” 无双先生是吧，这是您的邮包。” 其中一个员工微笑但满
头大汗的说：不只是他，其他两个人也在喘着粗气，好像很累的样 子。” 没错，
是我，辛苦你们了！” 后面一个人略带埋怨的说：” 您可真行，买电冰箱还快递，
叫厂家直接送不行么，瞧把我们兄弟几个累 的。” 无双连忙堆笑到：” 对不住，
对不住，给，这是我们老板从国外带来的香烟，味道很足，来来，各位辛苦，请
笑纳！” 此时那几个送快递的马上表情舒展起来，” 哎呀，哎呀，这怎么好意思，
那……谢谢了啊，您忙吧，我们先走了，以后您需要就打电话给我们！” 那几个
人接过烟，嬉皮笑脸的离开了。
再说无双把那个盒子拉进屋子后就锁上了门，看看表，晚上八点，” 恩，好
吧，我 先打扮好，然后好好的欣赏一下我的娃娃！” 于是无双遍去洗澡了，之后
便开始拿出他的变装服装和其他配件，等她修饰好身体又穿好紧身衣后，拿起了
从 老板娘那里买的面具，慢慢的给自己戴上，然后一点点的把后面的绳索系牢，
然后给自己戴上上了一顶金色的假发，这是无双已经把自己改造成Miva 了，不过
她还” 光着”.Miva看着镜子中的自己，思忖着给自己搭配什么服装较好呢？” 既
然我有了这么高级的玩具，自己的身份自然不 能平庸，把自己打扮成贵妇人好了！
” 于是无双首先给自己穿好一套深蓝色的内衣，然后又给自己的腿穿上了一条黑
色的网格裤袜。最后她从衣 柜里取出了一套黑色的紧身晚礼服，Miva一边穿着衣
服，一边享受着慢慢变成美女的感觉，最后，她又穿上了一双过膝的黑色漆皮高
根长靴， 手上带了一副黑色的皮质长手套。最后，Miva照着镜子调整了半天，然
后又不住的对着镜子扭了扭。
” 我太美了！”Miva 不禁自语道。
这番打扮，已经是晚上11点了，无双此时走到那个大盒子边，慢慢的剪掉包
装纸和封条。把盒子的盖子打了开来。
此时Miva透过面具那本来不大的小孔往里一看。盒子里面躺着一个人型身体，
他的四周被绳子绑住，而且旁边夹着塑料泡沫，就像一件商品一样放在 里面，里
面还附带着一个大包，Miva拆开包后里面有个字条：” 这是你要的人型素体，这
可是真的人型哦，我已经给他喝了少量的迷药，他 现在差不多快清醒了，你可以
随你的心意把他改造成你喜欢的娃娃，我把娃娃面具和必要的服装道具都放在包
里了，不过不要摘他的面罩，你把他 做成娃娃后不要伤害他，我可是要负责任的
哦，好了，祝你开心！老板娘手书：
这时，那个人型动了一下，吓了Miva一跳，然后 开始慢慢的扭动。这是Miva
慢慢的把所料泡沫拿出，然后使劲把那个人体放到了床上，然后Miva看着这个人
型素体，又从包里拿出了上次 在老板娘那里挑的女佣装，和那个可爱的娃娃面具，
构思着如何装扮她。这时，KK觉得脑袋很沉，他慢慢的有意识了，” 我在哪啊？
“KK 的声音透过防毒面罩传出，然后慢慢的睁开眼。此时KK看到了一身黑色晚装
打扮的，金色长发美女，” 你是谁？”KK 软软的问道：” 我是Miva” 那个像假人
一样的贵妇发出了一声闷闷的但很细的声音：” 现在你是我的人型素体材料，我
把你做成娃娃，好么？你不要怕， 我不会伤害你的！” 说着Miva慢慢的去掉了KK
嘴上的呼吸面罩。
KK此时还是充满恐惧，但是不知为何确被眼前这个美丽的 假面美女吸引了，
他没有大声喊叫，而且迷药的药效刚刚退去，身体还没有多少力气。
此时Miva拿起了那个卡通娃娃的面具，” 你很喜欢这个面具吧？”Miva 看着
那个娃娃面具，问躺在床上的KK.KK 看到后没有吱声。” 我知道你喜欢的，我去
老板娘那里的 时候已经看出你是喜欢这个面具的，你按照你的意愿改造了那个充
气人型，真的很美，我一猜就是不是老板娘做的！” 此时KK想到了什么，说：”老板娘那儿，难道你是那个……” ，KK没有说完，Miva就打断了他：” 恩，是的，
我是，不过我现在是Miva了，我已经改造了自己，为的只 是在这纷繁的生活里得
到一丝安逸，让我的身心得到放松，我没有恶意，相信我好么？”KK 听后不是那
么恐惧了，然后问：” 那你要我作什么？”
Miva拿着那张卡通的娃娃假脸走到KK身边坐下，” 我想把你改造成Amy ，改
造成一个活生生的小女 佣，你愿意么？”
此时KK无法掩饰住内心的渴望，看着那个面具，点了点头！
慢慢扶起KK，让他靠着自己的前身， 然后两只手拿起面具，在KK面前慢慢的
把娃娃面具套在了KK的脸上，” 马上就好哦，坚持一下” ，Miva一点一点的把面
具给KK套 好，然后把脸形正了一下，之后把后面的绳子慢慢的系紧了，KK没有任
何反抗，只是有些细微的吭气声。” 好了，你的面部感觉舒服么，呼吸顺畅吧？
“Miva 问了句，那个秃着脑袋的小娃娃脸点了点头。” 呵呵，好的” ，之后Miva
拿起那件蓝色的女佣装，” 来吧Amy ，穿衣服喽！”KK 慢慢的伸起四肢让Miva给
他穿上了那件女佣服，穿之前还给他里面穿了条白色的内裤，腿上出上了一双白
色的吊带袜。穿好后，Miva拿出 了一顶系着发结的蓝色假发给Amy 的脑袋戴了上，
最好给他穿了双黑色的女士小皮鞋。
把KK装扮好的身体拉到落地镜边，” 喏，看看自己吧，小Amy ！” 此时已经
变成Amy 的KK被镜子种的那个腼腆的小女佣深深吸引住了，她是那么的可爱而且
讨人喜欢！” 恩，好可爱！”Amy隔着面具自语了一声！””你可以走走，转转身体
啊，你是活的娃娃啊！”Miva 插着两手说：” 恩” ，Amy 在屋子里走了几步，又
对着镜子转转身体，她已经完全陶醉了，被覆盖在这个娃娃人型中，虽然时间短
暂，但是KK很满足了，她又看着镜子里的 自己发呆了。
这是Miva瞧瞧走到Amy 的身后，双手轻轻的搭在Amy 的身上，” 可爱的宝贝，
你现在是我的玩具了，你 愿意么？”Amy不知怎地，也慢慢的摸住Miva的手道：”
恩，Miva姐姐，我愿意做你的小女佣玩具！”
两个” 人造女体” 这时已经完全忘记了平时的烦恼，沉浸在一个完美的，虚
拟的，世界中！
（7 ）尾声
之后不 久，无双离开了那个两人厌烦的广告公司，自己开了一家制作企业，
生意异常之火爆，而且他也找到了自己心爱的女友。
而那个老板 娘没有遭到KK的投诉，依旧开着她那间卖着奇怪成人用品的小店！
再说KK，依旧是胆小怕事，但他明白其实每次遇到烦心的事情只要笑一 笑，
什么都会过去！
 
 
 
取货或者我们给您送去。” 无双此时的心情更兴奋了，他慢慢的用两只” 假手”
摸了摸自己假发下没有五官的脸颊。
这时无双看 了看自己” 女人” 的身体，又看了看外面，寒冬12月这时已经全
黑了。” 好吧，我就这个样子去取货好了！” 于是无双找到个提包，把自己的假
发 摘掉，放到里面，又解开了自己的头套，露出了自己的脸，又找了几件性感的
皮装放到了提包里。随后他穿上了一件很宽厚的羽绒服，外衣把他的女性身体 都
盖住了，只是下面露出了女靴，无双暂时脱掉靴子，又给自己加了条天鹅绒的裤
袜防冷，穿上了一条男士牛仔裤和自己的男鞋提起皮包就出门 了。
走到外面，因为晚上光线不好，加上晚上外面穿的很厚，没人发现他的胸前
多了两团” 肉” ，两只手也因为是肉色面料也没人看出他带了手套。
他开着自己的车，去了一个地方。
（2 ）Miva
无双驱车来到了市区较偏僻的一座立交桥下，哪里有几处商户。之后他停在
了一家叫做” 媚惑蜘蛛” 的商店前。这家店是专门经营成人用品的，老板在外地
跑业务，北京的生意由老板娘负责。此时已经是夜里11点多了，无双推门进入了
店里，屋 内只开着一盏台灯，光线比较昏暗里面没人，他试探着轻声问了句：”
老板娘，是我，在么？” 没给有人应答，无双感觉有些奇怪，他打算给老板娘打
电 话，正当他拿出手机准备播号码的时候，屋内的大灯突然打开了，光线立刻明
亮起来。
这时从里屋走出了一个40多岁的中年女人， 模样比较清秀，但脸上画了些许
浓妆，尤其是嘴唇涂上了淡紫色的唇膏，增加了一丝野性的魅力。一身黑色皮装，
穿着过膝的长靴，更显出其女王 的气质。因为无双喜欢紧身衣变装，而老板娘这
里就是无双的货源地，无双总是花大把的钞票购买老板娘的东西，没一次讨还过
价钱。所以老板娘 对这个财神爷也是必恭必敬，客客气气。毕竟每次无双的光临
就等于银子要进钱包了。
” 给你订的东西我放在里屋了，刚从日本来得，进去看吧！” 无双点了点头
便随她进到里面的屋子中，在一个堆满货物的屋里，老板娘从一个黑色的袋子里
拿 出了一个国际快递邮包，递到无双面前，” 怎样，自己试试？” 老板娘笑着问
道。无双诡异地一笑：” 当然了，我是有备而来！” 此时无双脱了外衣，露出了
她里面的女士服装。” 哈哈，都穿好了啊！” 老板娘插着手笑道。
这时无双脱掉了下面的男裤和鞋 子，重新穿上了刚才在家穿的皮质短裙和长
靴，之后给自己戴好了紧身衣的头套。与此同时，老板娘拆开了邮包，从里面拿
出了一个盒子递给无 双。无双慢慢打开盒子。当他看到盒中的东西时，不由得吸
了一口气，此时一股兴奋之感涌到了他的大脑。
里面是一张漂亮的，妩媚 的乳胶制的女人面具，而且是全包头的。无双捧起
这张脸，稍有陶醉的轻轻摸了摸，又仔细看了看，说了句：太美了！” 之后他头
往下一低，眼 睛轻轻的闭上，深吸了一口气，双手拖着面具戴在了自己的头上，
他慢慢调整了一下，之后对老板娘闷闷地说了句” 帮我系好后面的绳套”.这是老
板 娘走到无双身后，双手拿住面具后面的固定绳，诡异的问了一下：” 要紧还是
要松？” 无双此时很激动” 那还用说，紧紧的系上！”
之后老板娘用劲把面具后脑部位的封锁绳系紧了，双手发力的时候带着无双
的脑袋直晃。此后，老板娘又拿出一顶金黄色的大卷假发，慢慢的套在美女面 具
的顶部，边弄边说：” 这样的国外面具要配金发才动人哦！”
老板娘随后又略微给无双调整了一下面部，之后插着腰站在无双面 前打量了
一番，” 恩，完美啊，国外就是什么都能做啊，连假女人都那么逼真！” 无双此
时由于过于激动，加之美女面具只有两个小小的鼻孔 用来呼吸，唤气有点急促，
