Mr/Miss Skin

标签：#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/10/08/%e7%9a%ae%e4%b9%8b%e6%88%92/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

Part 1 缘起
“我宣布毕业典礼到此结束！”
随着校长的话音一落，台下想起一片掌声，西京大学06界毕业生从这一刻起将要告别大学，迈入社会。4年的大学生活，在这一刻将要结束，迎接这些毕业生的将是崭新的一页。但对于马太来说，一切也许都结束了。
马太，一个普通的不能在普通的男孩，在毕业照里，瘦小的他夹在前排的女生和后排的人高马大的男生中间，如果不特别指出，甚至都能被忽略掉。
在学习上，不上不下，又不爱好运动。加上内向，4年的时间也许有些有的女生都不知道系里有这么一个人。而一些男生的通讯簿里也没有他的名字，如果不是有档案的话，可能少了他这么一个人都没人在意。
“这么……结束了？……”马太轻声低语自问，同时看着手里的毕业合照。
在合照的前排，是一排女生，但有一个和马太恰恰相反，姣好的面庞，白皙的皮肤，含水的双唇，柔媚的双眼，加上披肩的波浪卷发，简直是天使的面容。浅浅一笑，都能让人沉醉。夏季校服的女式衬衫，恰当的体现出完美的胸部，哪怕坐着都能感觉得到在薄薄的夏季校服下，是多么诱人的完美身材。这样一位女生在照片里如同漆黑夜空里最闪最亮的的那个星，一下字就能让人注意，吸引过去。
她叫秦雪晴，虽然她自己不承认，但是公认的06界校花。同时秦雪晴的学习能让许多人汗颜，她是系里为数不多的的女优等生。马太却与就是这样的秦雪晴有着奇特的关系。
秦雪晴家事富裕，父母常年在外，一个人住在别墅。一个人住在别墅自然需要一个管家和保姆家仆，可她却仅要一名管家兼家仆。她觉得人多觉得烦，而且一个人就够了，省得闲的没事。马太也正是有次和秦雪晴有了接触。
大一时期，马太找兼职，而秦雪晴在报纸上发布找一个管家兼家仆，1人的招聘。由于薪酬过低且算下来太多忙碌，干下了没什么人，最多干了3个月几乎都不干了。作为大小姐，固执且年轻的秦雪晴坚持就这个价就一个人，歪打正着的马太去应聘了。
“你是？……好像哪见过……想不起来了。” 秦雪晴初见马太时问道。
而此时马太已惊呆了，他仅在开学典礼里上看到过一眼秦雪晴，虽然秦雪晴是他见过最美丽的女生，但以他的个性，不会在做其它想法，顶多在梦里YY时幻想的到。但此时如此近距离，面对面的看着这样的美人，马太已然一下子次呆住了，他好想抚摸她的脸，她的秀发，她的双唇，她的身上美一寸肌肤，感受那让他心醉的美。
“哦！，你是不是西京大学的？还是其它什么学校的？” 秦雪晴似乎想起了什么。
她的话语把马太从YY中唤醒，其实作为一个班的同学，从入学，开学典礼，虽不说认识，但至少能知道是一个班，虽然马太也习惯了，他就这么普通嘛，除了幻想外，他的特点就是这么普通而已。
“我叫马太，和你一个班的……。”马太说道。
“啊？？？？……不会吧？”秦雪晴瞪大了眼睛，小嘴张成O字。在马太眼里，那乌黑而晶莹的眼睛是那么的美，柔润的双唇好想一口亲上去。
“嗯，是的，我也没想到，看到报纸就来了。”
“那你怎么干我的管家仆人啊？在学校里怎么办啊，怎么和人家说啊？……”
“没关系，没关系，我手脚麻利，在学校里我不会和人说的，谁都不说。”马太什么都不管，只想来干，和她在一起。
“那好吧，先试用一下，不行我立马辞掉，辞掉后也不许和人说这件事，懂了吗？”
“行，行，没问题，没问题。”马太只管答应，无论什么要求。
就这样，马太一干就是4年，有时甚至逃课，毕竟一个人实在忙不过来。帮他的女主人做饭做菜，打扫卫生，洗衣服。洗过冬装，洗过夏装，洗过外套，洗过内衣。微薄的工资已不重要，能近距离的看到她就是最大的快乐，而且可以听到她的银铃话语，接触那令他血脉膨胀的衣物，一切都提供马太夜里YY的良好素材。
这一切也许都要结束了，毕业了，马太必须去干正式工作。秦雪晴也不希望马太继续干下去，她也不是任性而为，不懂世故的，作为同学，她希望马太去干更好的工作，大学的打工仅仅是补贴。虽然马太干的很好，但不得不结束这段雇佣关系。
经过秦雪晴主动约谈，马太也点头同意（也只有点头同意），4年的管家仆人打工算正式结束了。
傍晚，一些男生喝散伙酒，马太也去了。没几个人和他进酒，他自饮自斟喝了几杯。当结束时已很晚，其它的人驾着扶着打车离开，就剩下马太一个人。
去那里？回宿舍？去秦雪晴的别墅？
哎还是别想了，随便走走吧，走到哪算拿，头也好晕好痛。
马太不知道走了多久，反正漫无目的的走着。也不知走的什么路，也不知走到哪里，也不知走了多久，天色已然泛白，迫近早晨了，马太再也走不下去，一下子躺在地上睡着了。
Part 2 际遇
当马太睡醒，他不知到睡了多久，看天色昏暗，似乎睡了一个白天。他起身看了四周，一片荒野，远处还隐约有一座小山。
马太也不知道自己在哪，他们学校在郊区，所以吃散伙酒也是在郊区，刚刚开发建设的大学城，但一切仅仅起个头而已，周边或是田地，或是荒地，也没有什么车子经过。他不知道自己乱走走到了哪里。他摸了下裤子了手机想看下时间，没有！手机不在，也许胡乱中弄掉了。
“cao，该死！”马太骂到。
没有办法，继续走吧。连路都没有，也不知自己夜里怎么走过来的，踩着荒草，借着夕阳，继续走吧。
马太头脑已经清醒多了，他一边走一边想渡过的4年，一边想秦雪晴。
4年，在秦雪晴家做管家仆人，洗过她几乎所有的衣物，看过她穿戴着的各类服饰。
秦雪晴！——秦雪晴。——她太完美了，完美的面容，完美的身材，完美的头脑，完美的家事。Cao，多么快乐。走到哪里都是大众焦点，男人眼里的尤物。衣食无忧，有着自己的空间，大小姐的生活。
我要是她那样该多好。
马太感觉好笑，自己怎么有这样的想法。虽然4年和秦雪晴算的上近距离接触，触摸过她的内衣，翻看过她的日记，对她的言语，习性都有深刻的了解。但更多的马太是喜欢那份美和那样的生活。的确，自己太普通了，又没什么钱，和秦雪晴相比，就像对立的另一个极端。其实马太内心并不想这样，但他无能为力。
马太继续这么走着，夜已深。刚才远远的小山已在眼前，马太不知走了多久，一天没吃东西，他感到好累好累。他在山脚的一棵大树下坐了下来，他需要休息一下。
秦雪晴这时候在干什么呢，已经睡了吗？在梦里想她由于太优秀而留学国外的男友吗？虽然我的梦里她一直出现，而她的梦里我会不会出现呢？
哎~！我怎么会这样子！马太激动的捡起地上一块硬石头使劲扔向空中，一会又落下。
啪！！似乎落在山脚的一块青石上。青石突然移动了！并发出呜~！呜~！的声音。到底怎么回事，马太惊呆了。
马太走进，青石似乎如同一个机关一样升起，在青石下有个一人高的矩形空间，这到底怎么回事？秘密基地？古代密藏？马太脑中闪过一系列的想法，但心中只有一个念头，去看看！
站在矩形空间里，空间周壁很光滑，应该人工的但不知道什么材料，软软的，似乎是活的。马太无目的的摸索着，当触摸到一个如瘤疤一样的突起，突然青石关上了，同时矩形空间似乎在往下落，对，再往下落！一会功夫，似乎到底了。一面的矩形打开了，在马太面前的一切让马太无法言语。
马太是个理科生，对各类自然科学也比较了解，他知道这里，他所在的地方应该是个外星科技建造的。眼前一切他无法形容，比在科幻电影里所见还不可思议，连最好的科幻小说家的梦里都不曾出现的怪异结构，对象。
整个空间似乎都是光源，完全感觉不到发光点，就是全能看见。而且所有对象就像生物一样是活的或死的，这些东西是有生命的！
经过一番探索着，马太觉得这应该是废弃或破损的一个外星工作室。连飞碟都算不上，而且几乎都是死的，活的似乎只有光源和那部升降机。他继续探索着，在地上一个横卧的像“活体电冰箱”一样一个一人高的对象引起马太的注意。“活体电冰箱”的门可拉开，里面空空如也，睡个人都行，有个似乎是操作面板突起。马太根据突起上面类象形字符来摸索着，他觉得自己该躺进去看看，也许是睡觉，也许……他不敢往坏方向想。
马太终于决定躺进去，按下一个突起，没反应手拿开，们一下子关上，呜~！响了一声，一道光束从头至尾扫过他全身，衣服全没了，只剩下一个裸体。马太怕极了，推了下门，门能打开，太好了，马太裸体爬出来。在外部有了快似乎液晶面板的突起矩块。马太看了看，他的身体似乎被记录在这里面，一个全息的裸体的马太在屏幕上慢慢旋转。
马太又爬了进去，他不知道为什么，只是为了验证一下，验证一个疯狂的想法，也许他会这么死掉，但他已没有害怕。他按下另一个带有轮廓状字符突起。嘟~！响了一声，又一道光束从头至尾扫过他全身。他爬出来继续看面板，他兴奋的心脏跳的似乎要蹦出来，颤抖的按下另一个突起，他没有躺进去，但“活体电冰箱”一道黄色光慢慢扫过，当扫过后，一个马太出现在里面。
马太打开门，里面的马太就和他一样就像睡了一样，马太手按下里面马太的身体，扁了下去！马太拎起头发把这个马太拿了出来。拿出来的马太就如同泄了气一样，准确的说是一件马太的全身皮！
马太赌对了，这应该是外星人为了方便行动伪装成地球人的机器，通过录入原型数据，底板数据，从而产生一个全身的人皮，内部供底板设计被穿戴，理论上应该和原型一模一样，毕竟是外星的科技，没人知道人群中的某人是外星人。
看着手里的自己的人皮，他不想穿，谁会在穿一件和自己一样的皮呢？马太脑里闪过一系列思绪，他想到一个人，这个想法让他心跳的更重更快了。
马太似乎在笑，嘴角歪歪的咧着。
Part 3 达成
马太感觉自己应该知道这个东西的具体用法了，和他想得几乎一样，也许这就叫冥冥中的注定吧。他称它叫“活体人皮伪装制造机”，因为整个像个生物冰箱，所以叫活体，能制造人皮给外星人用，所以叫人皮伪装制造机，更直接点就是“外星人皮机”。而且原来消失的衣服其实是被转换到外面，而不是消失，“外星人皮机”只能针对肉体，衣物等附属部件将被转移出去。
马太穿好衣服，决定该把这个东西搬出去，毕竟这么大，当他抬的时候很吃惊，有大冰箱大的东西只有一个笔记本计算机一样重，到底是外星科技，就是不一样，马太这么想。
通过矩形空间回到地面，马太又摸索出关闭“青石门”的办法，并且可能是死锁了，不会再有人会打开了。
夜晚一片漆黑，荒野中，一个男子单手夹着一个电冰箱大小的东西走着，虽然他是他随便
选的一条路，但由于老天的眷顾，他选对了，他终将能走出去。此时的马太虽然一天没吃饭，心里却有无尽的力量走下去。
马太在靠近秦雪晴的别墅的地方租了一件房子，花掉了他很多钱，他也没有去找工作，他知道一切将要改变。
马太熟悉秦雪晴的习性，4年的管家仆人工作使得他对秦雪晴的作息习惯相当了解，他决定今晚就开始，如果成功他的人生将彻底改变，如果失败……，他不敢也不愿去想，他自己不知道为何会有这种想法，也许这也是他能干4年管家家仆的根源所在。那种在他内心深处，连他自己都不相信的欲望。
夜晚来临，在这郊区的别墅，虽说豪华，但独独的坐落于此，夜色中反而显得特别的寂寥。
马太早已考制了别墅所有的钥匙，毕竟管家仆人不是白当的。借着月色，马太轻手轻脚的打开后院栅栏的小门，带着那个“外星人皮机”，虽说大但还是很轻便的。又由后院进入了别墅，这个他曾工作过的4年别墅，呵，再熟悉不过了，一切装饰橱柜都由他的手打扫摆放过。
此时，秦雪晴正在洗澡，马太知道她的作息，当她洗完澡后，必定会喝一杯牛奶。马太可不像到时候有什么差错，哪怕是她的大喊大叫，所以将冰箱里的牛奶放入了一些“Roofies”（又见Roofies ^_^）。
15分钟后，洗完澡的秦雪晴披着浴袍，打开了冰箱门，倒出牛奶喝起来。一切都如马太计划的一样，又10分钟后，秦雪晴倒在了沙发上。
马太夹着冰箱大小的“外星人皮机”进来，脱掉了秦雪晴的浴袍，看到了赤裸的秦雪晴身体，马太终于看到自己幻想中的的秦雪晴的胸部，如2个玉兔一样的美，他好想去揉捏一下这对可爱乳房，但他知道他会有时间的，他将会有一对一样的乳房，包括她的一切。
他把秦雪晴放入了“外星人皮机”，已经有马太的体型作为底板，秦雪晴的身体将作为原型被复制出来。一切都按马太预计，当抬出熟睡的秦雪晴后，在“外星人皮机”里一个一模一样的秦雪晴出现在里面。
秦雪晴依然是无意识状态，在这栋别墅里有间地下室，被设计为THX影院。抬着熟睡秦雪晴进到地下室，并给她的手脚加上带来的镣铐，在这个隔音的空间里哪怕她醒来，再怎么呼喊也不会传出来，当然这些是马太早计划好的。
马太拿着秦雪晴的人皮走进了她的卧室，他要看着镜子里自己是如何改变的。此时马太剧烈的心跳带着肾上腺素冲击着他的血管，他太激动了，计划运作的很完美。其实在此之前，马太根本没穿过这台“外星人皮机”制造的人皮，也没考虑过人皮会否适合，但他就一门心思的这么想着，他相信自己是对的。
他慢慢地拿起人皮，人皮是在正面颈部开口，一直到肚脐下（不同于其它的背部，或是无限拉开的后庭，稍微特别点^_^）马太小心翼翼的滑入了他的脚和腿。 感觉非常的紧，他甚至担心当拉过大腿会把人皮撑破，可当他拉上时，这种外星材料显示了它强大的韧性。 在2腿间有个按底板身材制作了一个特别小袋，马太的阳物由于肾上腺素的冲击没有勃起，马太觉得应该是把自己的阳物放在里面。当他慢慢地进一步拉上紧紧的人皮，他可以见到秦雪晴性感宽厚臀部形成了。 人皮在腰部区域非常的紧，但拉上以后他觉得人没有秦雪晴蜂腰一般细，但他管不了这么多了。穿入秦雪晴娇小双臂的人皮这一个段非常的紧，花了相当长时间，当终于套好了双手，他看到一双细致优雅的手臂，连着一双连他自己都不敢相信的玉手，甚至握了几次拳来确认这感觉。人皮的主要部分完成了，马太用手抚过开口，开口自然的闭合，胸前的一对玉兔也回到了它该在的地方，现在整个人皮只感觉更多压缩。马太用他那它葱嫩的手指拿起逼真的秦雪晴面具，对准了五官套了进去。全部完成了，应该结束了。
出现在镜子里只是一个类似秦雪晴的人，而且还能显得虚假。不对，肯定哪里出问题，马太慌了，双手在身上乱摸，抚平各处。当他按过右耳后时，哔……哔……。响起2声刺耳的鸣叫，马太不知道，他恰恰凑巧的启动了这外星人皮。
马太突然感到整个人皮对他身体的推挤。从他的脚开始了，向上到小腿，到大腿，一直传下去。马太感到人皮在推挤着他的阳物。
“喔~~~~~！！！”马太不禁叫出声来，这太难受了。
他想要用手去抚过痛处，但他所能摸到的仅仅是一片平坦，疼痛随即被腰部的收缩带来的痛楚盖过，收缩同时挤压着他的胸、双臂、咽喉和脸，马太实在无法忍受，濒临放弃的边缘。
“我 cao 啊!” 他骂道，但听到秦雪晴的声音
听到她的声音给了他力量继续下去，他知道自己身体正在接近秦雪晴的形态，哪怕依然这么痛苦，马太痛的躺在地上抱成团。
突然马太感到一切都结束。 马太站了起来，他无法相信他在镜子中所看到的。
Part 4 欲
秦雪晴黑色波浪长发垂在他的脸庞，但马太仍可看到镜子里秦雪晴娇媚的容貌，用她那明亮的眼睛对视着他。他知道镜子里就是他自己，他拥有了秦雪晴一样小巧的鼻子，亮丽的双眸，丰润双唇。这还不够，马太还要更多，他需要更仔细的查看他的身体
他退后一步，以便可以看清这整个赤裸的身体，马太总是幻想全身赤裸的秦雪晴是怎样的，但此刻这镜中的赤条条的秦雪晴正他自己。赤裸的秦雪晴那窈窕的身姿，用她那亮丽的双眸看着自己，哦，这情形让马太不禁感到有点眩晕，而且他感觉他正在爱上她。一双可爱的凝脂的玉兔自然地长在她的娇小的身躯上， 沙漏的蜂腰，丰满的臀部，以及胯间平坦却诱人的芳草地，马太成变为了他欲求4年的秦雪晴。 他是现在就是秦雪晴精确的copy。 他的计划原本很唐突，而且很欠缺考虑，但是“外星人皮机”的外星科技完全地超过他的想象，他看着镜子里的秦雪晴是如此的真实，以至于在思想上马太还不能接受‘他’现在是‘她’。
“秦雪晴, 我想我已经爱上你。。” 他微笑着对镜中的自己说。
由于肾上腺冲击带来激动逐渐散去，另一股感觉正逐渐袭来。一个赤裸的秦雪晴正站在他面前诱惑看着他，他感到血液向身体的某部位汇集，他的阳物被眼前的景象唤醒。哦，马太感到他的阳物此时应该完全挺立。他向下看去，目光穿过乳间，在他那熟悉的地方并没有任何突起，他所能看到的只有诱人的秦雪晴平坦的芳草地，这更加加深了这种性奋。
” 这么说你爱上我了，马太？” 他开始诱惑地和镜中人说。
镜中的秦雪晴用他娇小的双手，开始揉捏胸前的一对玉兔。
“哦~~……呵~~……。”秦雪晴愉快的笑了，他感到他的胸部是活的，就像他原本本身就长有这么一对诱人的胸部，这感觉是如此的真实，他甚至能感到他的乳头在揉捏中渐渐挺立的起来。
这外星人皮带能带给他如此深刻的感官刺激，能将一切感觉转换成原型所拥有。他原本以为只能外形上能一样，但这个外星的科技能在感官上都能达到完全的模拟，反应给里面的肉体，这是马太当初没有预料到的。至于怎么做到的？谁管它呢，马太也不需要知道。
“我爱你，马太” 他再次对镜中人说道。
听到秦雪晴揉捏着双乳并亲口对他说她爱他，这番景象极大的触动了马太的神经。他感到他的阳物应该被刺激的无法忍受，但是他是无法看到的，在胯间有着一种他没感觉过的刺痒。但是他知道应该怎样去驱散这种难以忍受的感觉，他慢慢的把一直手放在了胯间，用修长的手指慢慢的插入了这个外星人皮做的阴道。
他感到食指进入了一个的温暖的，但却很紧，略带潮湿的肉道，就如同马太通常知道的一样。太真实了，马太从没想到人皮能达到这种效果，他居然有了一个阴道！他的阳物在哪里？这个人皮把他的阳物完全隐藏了！
他用手指在阴道里摸索着，不断的刺激人皮的人造阴道，带给马太一阵阵的快感，这感觉太棒了。长长手指甲偶然地却幸运地刮到了人皮的人造阴核。 这刺激引起了外星人皮切实的模拟反应，秦雪晴突然一阵痉挛般的颤动，那无以言语的感觉从鼠溪区开始蔓延，它经过他的整个身体快速地传到每一处神经末梢，天啊，天知道这是如何做出来的。
“真~他妈~……啊…………”他以很不女性的口吻说到。 这样的快感让马太太吃惊太兴奋，以至于差点失去平衡倒在地上，感觉就像一下飞起来一样。
马太想要更多，这感觉太美妙了。马太用秦雪晴的手指再次去触碰那个魔术般的区域，他也记得他这次应该表现的更女性化些。
“啊!…………”
“ 嗯!……”
“啊!…………”
他开始发出一阵阵的诱人的呻吟，并且性感的扭动着他窈窕的身体，来让这感觉透过他的每存肌肤，到他的肉里，到他的骨里。
秦雪晴正在房内愉悦的自我慰藉着，这景象实在太诱人了，在人们熟悉中的她是不会这样，但秦雪晴脸上那邪恶却妩媚的微笑，表明控制这完美的躯体的是马太！
“我爱你……马太……啊!……啊!……”
他继续用手指抽插着，快感已让他忘记了一切，仅仅时不时的看下镜中的秦雪晴，秦雪晴正在他的面前在自慰着！他感受着她的每一丝的快感！他就是这个秦雪晴！
“太~他妈~的……爽呃……爽……啊………………………………!” 马太突然又极不女性语气的大声叫出来，虽然声音还是那么动人。
他的阴道在不停的刺激下达到了高潮，如果说开始是在飞，那么这下就是飞到了九霄云外了，并且这快感不停的荡来荡去，不知何时落下。秦雪晴满脸的妩媚和愉悦，她无力的靠在镜子上，双乳挤压着镜子，双臂无力垂下，只有这样他才能不倒下， 强烈的快感刺激着全身，浑身没有一丝力气。
渐渐的，快感逐渐散去，马太也渐渐恢复了力气。新生的秦雪晴感受过了她的第一次女性高潮，她的脸上总挂着妩媚却带点邪恶的微笑。他知道这只是他的第一次，而且他以后有任何的机会，想怎么玩就怎么玩。‘他’就是‘她’。
镜子的秦雪晴双手拥抱了自己的胸部，她感到胸部那切实的触感，马太知道他正在拥抱他自己。他不停的吃吃地笑， 笑声如银铃般动听。
马太一直被秦雪晴的美所吸引，也一直在追寻。 但此时秦雪晴裸体的站在他的面前，她的这赤裸身体散发的美深深打动了马太的内心。
他放下手臂，矗立在镜子前，就如同被美丽的秦雪晴施了定身一般。
“我爱你, 秦雪晴。” 他对镜子里的秦雪晴说。
镜中的秦雪晴举起了他的细嫩的手抚过她娇美的面庞，，一遍又一边。 他一遍遍感受这光滑面庞的感觉，这是他的脸！秦雪晴的脸！长长的波浪卷发顺滑的垂在两边，发梢刚刚盖着胸部乳头，引起一丝丝又麻又痒的快感，感觉太棒了。
“但是，我就是秦雪晴……” 镜中的秦雪晴回答道，而且再次露出熟悉的带点邪恶的微笑。
在又一次一阵抚摸这润滑的身体肌肤后，秦雪晴抬头再次看向镜子。
“所以，我爱我自己。。。”他总结似的说道，并大声笑了出来。
秦雪晴的笑声在房内久久不断……
5 面对面
清晨的陽光灑進屋內，馬太在秦雪晴床上漸漸醒來。雖然還很迷迷糊糊，但他感到有些不同，每天的清晨，他的小兄弟都驕傲的挺立著，但今天……馬太摸索著把手移到兩腿間，他摸到一片平坦，而且好像還有一個肉縫！
他的陽物不見了！這是怎麼回事？
馬太一下子坐了起來，他感到胸前的一陣晃動，他睜開眼睛，眼前是淩亂的波浪長髮，他用雙手握向胸部，他感到切實的重量，那是他的乳房！當然他的乳房的也感到觸握，帶給他絲絲酥癢的感覺。馬太清醒了，他想了起來。
“我是女人，我是秦雪晴。” 他撫摸著雙乳笑道。
馬太剛剛度過作為一個女人，作為秦雪晴的第一個夜晚。 他記得他昨夜自慰了數次後，疲憊不堪，他洗了個澡並且去睡覺，睡在秦雪晴的床上，而且是赤裸的。 但是他似乎沒準備好以秦雪晴來蘇醒，他的潛意識裏仍然沒有適應已擁有這個可愛的女體。
他再次躺倒床上，感受胸部再一次顫動，他喜歡這個感覺。馬太已經變成秦雪晴，一個擁有窈窕身姿，嬌美面孔的少女，一個幸福富裕的美女。這一切都是那次的際遇，他意外的得到
“外星人皮機”，改變了他的一切。
“哦！~我喜歡，我喜歡！!”他抱擁著身體大聲叫出聲，享受著這美妙的女聲。
馬太決定從床上下來，他坐到了秦雪晴化妝桌前，他開始對著鏡子梳理長髮，鏡中的秦雪晴依舊那麼美麗，輕柔的梳理著頭髮。今後的每天早晨，他都將如此對著鏡子看著秦雪晴梳發，化妝，但他就是這鏡中秦雪晴，想起這些馬太就又忍不住邪惡的笑了。
“早安，馬太。昨晚~你好棒哦……” 他笑著對著鏡子說到，放下梳子，向著胯下，慢慢在把手指伸下去。
秦雪晴誘人笑聲再次回蕩在房內。
真正的秦雪晴在明亮的日光燈下喚醒了。她發現自己手腳被鐐銬固定在一張床的4端，這是怎麼回事?她記得她洗完澡，然後喝牛奶，然後……什麼都不記得了？她被人綁架了？她看下四周，這是她的地下室THX影院，專門改造的隔音THX影院，甚至都有洗手間，她怎麼會在這裏？
在秦雪晴思索著到底怎麼回事時候，她聽到地下室的門打開聲，而後是高跟鞋踏在樓梯底板的咯噔咯噔聲音慢慢接近，會是誰?
終於，她看到樓梯上一位身著黑色漆皮高跟鞋的少女，正性感卻悠閒的走下來。她的腿上似乎還穿著亮色絲襪，她的腿真是修長而優美。逐漸看到全身，她僅穿著內衣！，粉色的內衣勾勒著她的身體曲線，是那麼勻稱，那麼窈窕，小小的胸圍似乎不能完全包住那對小可愛，隨著每一步走動，雙乳誘惑的顫抖著。她有著長長的波浪捲髮，就和秦雪晴自己的一樣！隨著她走進過來，秦雪晴看清她的；臉了！她驚呆了這個女人有著自己的臉！一樣的眼睛，一樣的眉毛，一樣的鼻子和一樣的雙唇！就和自己每天早上鏡子裏見到的一樣！
“你，你~是誰？……” 秦雪晴驚慌的問道。
“我？我是秦雪晴呀。” 這個如秦雪晴孿生一樣的少女她笑著說到。
秦雪晴感到無比的恐懼，眼睜睜看著自己的孿生盈盈的走近她身邊。
“早安哦~雪晴。我看起來如何？” 秦雪晴的孿生笑著問道，帶著欺負和邪惡的味道。
秦雪晴仍然在震驚中而且無法回答。她甚至有和她一樣的聲音，這是怎麼回事？
秦雪晴的孿生走到旁邊一個大鏡子前，（這個鏡子是哪來的？她放進來的？秦雪晴想）她仔細的照著鏡子，擺出各種表情，姿勢，而且看上去相當享受。
“我美嗎？你的內衣穿我身上很漂亮吧？你不覺得嗎？ ” 秦雪晴的孿生對著鏡子笑著說。
對，這是她的內衣，秦雪晴想起來了！是馬太最後一天洗的。秦雪晴看著孿生在鏡子前觸弄著她的雙乳，似乎很酥癢，似乎很快樂，不時淫蕩的笑著。
“你有著完美的身體，秦雪晴，我很高興擁有她 ！”
秦雪晴一下子想到了！她要代替自己！天啊，她是誰？
“來，吃早餐哦~這是你最愛吃的鳳梨早餐派哦。”她端出餐盤，笑著來喂秦雪晴。
鳳梨早餐派？她是誰？她怎麼知道我喜歡吃這個？這早餐的樣式，這味道，這是馬太拿手的，也是馬太做的鳳梨早餐派也是我喜歡吃的？難道……？
“馬太？……”她緊張地開口。
秦雪晴的孿生一下子失去了笑容，呆住了，並丟掉了餐盤。
“你怎麼知道是我？哪里有破綻嗎？”馬太大聲質問道。
秦雪晴明白了，這個少女是馬太扮的，他是如何做到的？我的聲音，我的樣子，還有這身材，這高聳的胸部，平坦的胯間。天啊！
“哼~我不知道，是你告訴我的，我只是想問你是從馬太那知道我的。你不打自招，馬太，我看錯你了，你個大變態” 秦雪晴對著他罵道。
“呵呵，你總是這麼聰明。太讓我喜愛了……”馬太又恢復笑容說道。
“你到底要幹嗎？扮成我的樣子，你這是綁架！” 秦雪晴質問道。
“幹嗎？我要你，要你的美麗，要你的生活。”馬太平靜的答道。
秦雪晴感到噁心，她沒想到馬太會這麼想，這麼變態，怎麼以前就沒看出來，以前看他的樣子還像暗戀我的樣子，沒想到會這麼做。
“你是暗戀我導致變態吧，還要我，我呸！我哪會看上你個神經病，長的一臉土氣，放人堆都不知道有這麼個人，什麼個東西…………” 秦雪晴正在慢慢地發洩著。
馬太卻沒怎麼理她，他一直帶著微笑，自顧自的照著鏡子，看著鏡子裏的自己給了他無窮的勇氣和力量，能承受秦雪晴現在的謾駡，他知道她現在，不，以後都只能如此而已了。
漸漸秦雪晴罵累了，畢竟沒吃東西，看著眼前窈窕的身影，她有種莫名的恐懼。
馬太看秦雪晴不再說話，轉過身來，帶著微笑，笑的是那麼的美，但在秦雪晴眼裏確讓她感到無比的恐懼。
“我叫秦雪晴，今年剛剛西京大學畢業，父母老在外地，小時候………………
…………
…………
我的男友是高中就認識的，可惜他太優秀，被國家派到國外去留學，我1年只能見到他兩次，但我還是很愛他，記得那時……
…………
…………”
馬太在鏡子前轉動著身體，不停擺出各種誘惑的姿勢，一會對著鏡子，一會對著秦雪晴，說著秦雪晴的一些生活點滴。
天啊，他怎麼知道，他偷看我的日記！4年他一直偷看我的日記！4年裏他熟悉我的習慣，熟悉我的語氣，熟悉…………看著眼前美麗的少女，這是馬太！這是馬太！天啊！他要替代我！
“不行，不行，你替代不了我，你替代不了我……” 秦雪晴不禁淚水奪眶而出，她感到一陣眩暈。
“呵，不行？來看著我！看著我！雪晴，看著我。”馬太笑著說道並走到她面前。
秦雪晴不想看，但她無法抗拒，她看著走近身邊的孿生秦雪晴開始脫衣服。
她無法言語。
Part 6 百合？！
秦雪晴吃惊的看着眼前的景象！
肤若凝脂的美少女在她面前脱衣服！但却张着和她一样的面容！
少女微笑着脱下高跟皮靴，轻轻的退下丝袜，丝袜下的腿还是那么的美。纤细的小手在背后极不熟练的摸索着，噗！解开了文胸。随着文胸松掉，一对不安分的乳房挣脱束缚蹦了出来。天啊，一对乳房！一样的大小，连乳晕和秦雪晴一样是暗红色，连右边的那颗痣都样拥有！
那双小手顺着腰身一路抚摸向下，慢慢的退下小内裤，在两腿之间一片的平坦，就和秦雪晴的一样，阴毛的样式，色泽，似乎准确到根数都一模一样！她抬脚脱下内裤，秦雪晴清楚的看到那是一个有着裂缝的器官，那是和她洗澡时检查自己时看到的一样的器官！
天啊，她是马太！她是个男人！他怎么做到的？
现在, 马太已经完全赤裸, 他很开心看到秦雪晴如此震惊的模样。马太微笑着，似乎笑容就没有离开过他的嘴角，使他看起来是那么的美，那么的诱惑。
“怎么样，我们有区别吗？嗯？……呵呵……”马太妩媚的问道，再次转向镜子，双手不住的在全身的抚摸着，摆出撩人的姿势，
“你~你！…………” 秦雪晴无法回答。
“呵呵……你一定在想我是怎么会变的和你一样，哈哈……真是际遇啊。你知道吗，毕业的那天夜里，我在野外想着4年来的林林种种，漫无目的的走……
…………
当我发现这神奇的“外星人皮机”后，想着今后该如何的时候，第一个就想到了你！你是那么的优秀，你生来就那么优秀，你的脸孔，你的身体，你的家境。你知道吗？你和我是两个极端！你生来就由于那份美丽被众人所注目，而我那么的普通，永远是被忽视的对象！我不要这样，我不要这样！
我得到“外星人皮机”就想到如果我是你，我的一切将彻底改变，4年前见到你我就羡慕你的美，我当你的管家仆人，就为了可以看到你的那份美！也许冥冥中注定，我能有4年和你如此接触，我听着你的吩咐的话语，打扫过这别墅里的一切，包括我翻看你的日记，都是那无意的好奇心，却让我更了解你的一切！……”
马太用秦雪晴的声音叙述着自己的一切，说道激动处，那美丽的胸部随着呼吸一起颤动着。
“我喜欢你！我喜欢做你，我喜欢变作你……”
听着眼前的少女在叙述，秦雪晴完全惊呆了，这是马太，马太用一个外形机器制造了她的皮穿在身上！太不可思议，但太真实了，就像是她自己赤裸着照了镜子里所见（她现在也的确赤裸着），镜子里的自己有思想，太可怕了。这个和她一模一样的少女是马太！
“你是个性变态！马太！变态！” 秦雪晴脱口而出道。
“No，No，No，我不是，我还是喜欢你的……我喜欢~我是你。”马太笑道。
马太低头靠向秦雪晴的脸，看着和自己镜子里一样的脸，用小手抚摸着，说道“我说过，我要你！你的美，你的身体，你的生活，我要你的一切！……”
“呜~呜~……”马太一口亲向秦雪晴，他一直想知道秦雪晴那双唇吻起来是什么感觉，虽然他已用舌头添过自己的和她一样的嘴唇，但是这真实的吻！
秦雪晴无法反抗，他的手脚被铐住。她看着眼前如照镜子般的脸，正深情的亲吻着自己双唇，而且感受到的也是同样润滑的双唇。她无法产生厌恶感，如果面前是马太的脸的话，她估计感到恶心，但眼前的感觉这是完全的女孩！是和她自己一样美丽的女孩！
两位极其美丽的女孩赤裸着在床上，互相亲吻着。“呜~呜~”一对双唇相交，互相濡沫。
马太稍稍抬起头，用娇小双手握向秦雪晴的双乳，就像握自己时的一样。
“啊~……”秦雪晴感到一股酥麻，不同于男友的手，她只感到玩弄她胸部的是双娇小的女性的手，是那么柔润，娇小的手掌都不能握住整个乳房，但长长的指甲不停刮过胸部肌肤的感觉，是她从没体验过的，却十分的舒服。
听见雪晴不禁叫出声来，马太笑了，如果没错的话，他自己感到敏感的部位，秦雪晴也一样敏感，手上的感觉就像握着自己的反应一样，人皮的模拟是完全真实的！
马太再次紧紧的揉捏了下秦雪晴的胸部。“啊…………嗯…………” 秦雪晴不禁呻吟出来。
马太那修长的指甲不停刮在秦雪晴洁白的肌肤，留下丝丝红印。他轻轻的用长长的指尖捏了捏秦雪晴早已突起的乳尖。
“嗯……哦…………” 秦雪晴再次呻吟出声。马太舔了舔被捏过的乳尖，他也去想添自己的乳尖，他能感到自己的乳尖也已挺立。但秦雪晴的胸围还没大到可以低头添到的尺寸，他只能用另一手也捏了捏。
“嗯~~嗯~~……”马太也用一样的声音开始呻吟，这就是雪晴的感觉哦，我们是一样的，我就是秦雪晴！秦雪晴就是我！
马太再次吻向秦雪晴的双唇，把舌头伸入了她的口内，他感到秦雪晴的舌头也伸出紧紧的小牙，和他的舌头触碰，他感到这是一个多么深情的吻啊！秦雪晴正无力抗拒做本能反应！
雪晴正亲吻着他！正交融着舌头！这感觉太刺激马太的内心了，还不够，他需要更多！他开始用自己光滑的身体磨蹭着同样光滑的身体，自己的肚皮轻轻贴着秦雪晴的肚皮，把自己的胸部与秦雪晴的胸部交碰。
秦雪晴感到胸部上重量，那是和她一样的乳房！马太挺着胸部挤压，磨蹭着秦雪晴的胸部，其实也是在挤压自己的胸部。
“啊……啊……”动人的呻吟再次叫出，不过这次是两人一同的叫出，一样的声音。
马太用双手抚摸着对方的身体，抚摸着自己的身体。躺在他身下的就是自己喜欢的秦雪晴！他也是秦雪晴！他不知道是抚摸着自己的，还是对方的，都是一样的顺滑。他感到他们这两具动人的身躯在互相的摩擦，就像互相吸引着一样。他再次吻了下去。
如同一对淫乱的姊妹一般，就这么互相亲吻着，就这么互相摩擦着动人的娇躯，挤压着彼此的乳房。
“啊……嗯……啊……”两人再次一起发出一样声音的呻吟，娇躯一起扭动着。
“我~爱~你~雪晴~……嗯……”马太低声附在秦雪晴的耳边甜美的说到，并再次加重了胸部揉压的压力。
秦雪晴看着眼前的自己的脸，陶醉的用一样动听的声音说她爱她，这情形让她感到很怪异，甚至很荒诞。自己为何不感到厌恶，她只感到说不出的刺激。她不知道自己的脸上也是一样的陶醉。
马太好想用自己的阳具插入雪晴的小穴，但此时他无能为力，他的胯间空无一物，而且有着一个同样在躁动着的小穴。
“我要你哦~雪晴~嘿嘿~”马太妩媚的对雪晴笑着说。
马太起身去拿为他和雪晴准备的礼物。
Part 7 結合
秦雪晴根本不明白馬太是什麼意思，沒有進食，無力的身軀，卻受著從未感覺過的刺激，好像另一個壞壞的自己在調戲自己，但，但那個自己是馬太！是那個普通的不能再普通的馬太！是馬太穿著一件自己的皮！皮！是那麼的真實，沒有一絲男人的痕跡，完完全全就是一個女孩的樣子！
“雪晴，你在期待著什麼呢？……嗯？……呵呵……”耳邊嫵媚的聲音再次響起。
秦雪晴無法回答，如果是馬太那噁心的聲音，她會無比的憤怒，但聽著這酥骨的聲音，她卻無法做出抵抗。
“雪晴，你想什麼呢？……嗯……睜開眼睛哦~，我要你看著哦~……”
秦雪晴只見眼前這赤裸的女孩站在自己面前，高聳的胸部早已挺立，那張嫵媚的臉上帶著邪惡的微笑，如同鏡子裏一張陌生的自己。而靠她眼前最近的是女孩的下體！在兩腿間，平坦的下體就展現在她的面前！天啊，馬太的那個東西呢？她是個男人啊！
“雪晴，怎麼了？……嗯？……
哦~呵呵……你在看~呵呵~看我的小妹妹呢……”馬太不禁得意的笑了。
“怎麼了，不熟悉嗎？和你的一樣哦……真的，連感覺……嗯……呃……都~都一樣哦……”
馬太用蔥嫩的手指輕輕的來回摸著自己的胯間，嗯~這感覺太好了，沒有熟悉的陽物，空空的胯間是一個更刺激的小穴哦。
這一切已經超出秦雪晴的想像，在她的意識裏馬太穿著一件她的人皮，擁有她的容貌，擁有了她的聲音，甚至擁有了她的乳房，但眼前，馬太，他還有了她的，她的下體！甚至，甚至他還能有感覺，那也許是一個，一個有真實感覺的陰道！
“呵呵，我知道了，你在想我的小弟弟哪去了，哈……哈……，你真調皮哦……難道你很期待麼？……嗯？……哈哈……”馬太感到無比的得意，連他自己都吃驚這人皮的效果，他能感到自己的陽物應該還在，但確有著一個敏感的小穴！真奇怪啊，但他喜歡這感覺。
“不要失望哦~雪晴……如果你的男友回來他會發現我的小妹妹和你原來的沒有不同哦……無論是外形，還是內在，連感覺都是。我們的小妹妹都是一模一樣的哦~”
秦雪晴看著眼前的自己淫蕩的用手摩挲著平坦的下體，根本沒有一絲男性特徵，這是馬太！天啊。
“不要不相信哦~我證明給你看哦~”
馬太當著秦雪晴的面，用雙手輕輕撥開自己的小穴，在秦雪晴眼裏看到是個真實的小穴！是個真實的陰道！她能看到那裏嫩肉在微微的顫動！
“嗯……嗯……怎麼樣？嗯……相信了嗎？……嗯……”馬太一邊呻吟一邊輕問到，在雪晴面前展示自己的小穴，他感到無比的興奮，無比的刺激。
“下面……我要你哦……嗯……這是我專門為我們準備的哦……”
秦雪晴看到馬太拿出一個雙頭陽具！天啊，那是女女交合時用的工具！馬太要強暴我！不！他現在沒有那東西！他只有一個……一個……他要……天啊！
正如秦雪晴猜想的（也如大家所願，老套就老套吧^0^），馬太慢慢把雙頭陽具的一頭插入自己的小穴。
“嗯……啊……啊……啊~~…………”
雙頭陽具的一頭慢慢的沒入身體，小穴裏由於被充大而帶來一陣陣的微痛，但更多的是強烈的快感。在此之前馬太還沒有插入如此大的東西，昨晚的體驗都是用自己的手指。但他要雪晴，他要用這女體的身軀去要雪晴。他特別去準備了這物件，他想和雪晴一同感受那一樣的快感！但此時快感遠比用手指所帶來的強烈，他不知道自己的陽物在下面會不會難以忍受，但他即看不見也觸摸不到，在他的下體，只能看到粗大的假陽具正深深的插在身體裏面。對比自己的男性身體，此時的這景象多麼的怪異，看著這麼長的陽具沒入身體，而自己的陽具應該正在這陰道下！
“啊……嗯……”馬太握著陽具的另一頭輕輕的搖動下，就像以前搖動自己的那根一樣。這一搖卻帶來沒入身體裏的一頭搖動，太舒服啦！
秦雪晴看著這個和自己一模一樣的赤裸的女孩，自己插入了一頭雙頭陽具，正手握著另一頭，就像一個男孩一樣握著自己挺立著的陽具，滿臉誘人的淫笑著看著她，雖然她知道這個自己其實是馬太，但她……馬太接下來要……
“準備好沒有？雪晴。嗯？呵呵……”
馬太爬上床，就像仍然擁有自己的陽具一般，把下體對著雪晴下體，眼前就是雪晴的小穴！他夢想已久卻從沒見過的雪晴的小穴！雖然和他現在擁有的完全一樣，但他要感受一次真實的雪晴的小穴！
“我要來了哦……嗯？雪晴，我要來了哦……”
馬太操控著陽具的另一頭就像操控自己擁有的那一根一樣，慢慢的頂入雪晴的小穴。
“啊………啊………”二人又一起發出了一樣的呻吟。雪晴是由於小穴被粗大的陽具頂入所帶來的快感而呻吟，馬太是由於陽具由於阻力而反頂著自己的小穴而呻吟。
雙頭陽具沒入的彼此的小穴裏，好像兩個小穴正彼此濡沫著一樣。
“啊……雪晴……我們……啊……我們……結合在……在……一起……一起……了咯……”馬太一邊呻吟一邊說道。
“
馬太開始蠕動下體，引起假陽具不停抽插，好像他自己仍然擁有著一根陽具似的。但這樣嬌美的的女體怎麼會長著這樣陽具呢？但他已分不清了，也許這就是自己的陽具，也許這也是插入自己小穴的陽具。
“啊……啊……”每一次的蠕動，引起他們協調的一起呻吟。
秦雪晴感受到無比的快感，和馬太的一樣。她只看到一個美麗的自己挺立著陽具在抽插著自己的小穴，他們喊出一樣的呻吟。不！那不是她的陽具，女孩怎麼會有陽具？她也是在抽插著自己！抑或是自己在抽插著她？她是馬太？
“啊……啊……”他們再次一起呻吟。
THX影院的地下室裏，兩具嬌美的女孩正用著雙頭的陽具在床上互相慰藉著！兩個女孩的雙乳在上下的顫動，一位四肢綁在床角，一位雙手握著另一位的腰，伏在她的身上，他們的小穴間彼此相連。不知是下面的女孩在挺著陽具抽插上面的女孩，還是上面的女孩在挺著陽具在抽插下麵的女孩，多麼淫蕩的場景！但這兩個女孩有著一樣的容貌，發出一樣的呻吟，一樣的乳房，一樣的身體，甚至一樣的小穴！雙頭陽具連著彼此的小穴，帶給他們一樣的快感！但有一個是馬太！是個男的！
啊……啊……雪晴……我……我……棒嗎？……啊……雪晴……啊……你好棒……你好……棒……！……”
馬太加快了蠕動，他需要更多的快感。他知道雪晴也一樣需要。
“啊……啊……”
“啊……啊……”
“啊……要去了……要去了……”馬太叫到，他不知道身下的雪晴也快達到極限了。
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”異口同聲的尖叫，他們同時達到興奮的極致，那無比強烈的，連綿不斷的女性高潮衝擊著彼此的神經。
秦雪晴大腦一片空白，極度快感的高潮讓她無法去思考，只有靜靜的享受，靜靜的等待。
馬太十分的開心，這是他又一次的女性高潮，但這次不同！他身下的是秦雪晴！他用雙頭陽具讓他們彼此達到高潮！他們正感受著一樣的快感！他們的小穴正一樣的不停的顫抖著！哦~這一切太美妙了！
“嗯……我要你……雪晴……嗯……你的一切……”馬太用雪晴甜美的聲音，伏在雪晴的身上低聲呢喃著。
馬太的確完全的擁有了秦雪晴，秦雪晴的一切。
別墅裏的電話正不停的響著。
Part 8 BF归来
“叮叮咚咚~叮叮咚咚~叮叮咚滴咚~”（自行想象NOKIA的铃声 -_-!!）
“叮叮咚咚~叮叮咚咚~叮叮咚滴咚~”
“喂？……”一声甜美动听的女声。
“雪晴？……我刚才打你电话几遍怎么都不接啊？”手机话筒传出一个男声问道。
“呃。嗯。没有啦，我刚才才起来，洗了个澡。”
“没事就好，我还有点担心你出什么事呢，我说你怎么不接我电话呢。毕业了吧？”
“嗯，是的，刚刚毕业啦，那个，你是……”
“雪晴，你睡糊涂啦？我的声音你都听不出来，我是阿力啊！”
“哦，阿力啊，怎么这时候打电话啊，你在国外还好吗？”（怎么会是他？雪晴的男友这时候打电话回来。）
“嗯，我当然一切都好啦。倒是你，才毕业，父母又不在身边，孤单一个人在家里闷的慌吧”
“还好啦，家里也算不错，不用找工作烦恼，一个人嘛……也习惯啦”（可恶，希望别露出马脚）
“咦，你不是说想毕业后体验下生活，找个工作的吗？”
“呃~那个，我想到我一个女孩子，没什么必要还是不要去。你不是说要养我一辈子的啊，说话不算话啦?^……”（该死，我倒是不想工作了，差点露馅。好像记得日记里有说他许诺要养雪晴一辈子）
“哪敢，哪敢，我的大小姐，我开心还来不及呢，养你一辈子是我最幸福的事。”
“呵呵，谢谢你哦，阿力……”
“哈，我还怕你一个女孩子家父母不在身边，我也不在身边，万一被人欺负到了，都没地方诉苦，这下我可放心了。”
“你对我好我当然知道啦，我都听你的啦！~”
“哟？~一下子这么体贴我，呵呵，今天你都没问我在这边泡妞没有，哈哈，我好开心，你放心，我阿力爱你一辈子！……”
“人家相信你嘛，其实每天我都有想你~”
“哦~那想我马上回到你身边吗？”
“当然啦”
“好，我已经定好了明天的飞机，中午就能回来”
“啊~你~~你定了飞机？……明天回来？” （什么？什么！他要回来，怎么突然就回来了，不是还有两年的吗？）
“嗯，我也每天都想你啊，所以决定就回来了。”
“那学业和研究?……”
“不是你想的那样啦，教授有事外出3天，所以我想乘这3天回来，正好你毕业了，来陪陪你。本来今天就准备回来了，想给你个惊喜，可惜机票卖完了，只好定了明天的。哎~”
“哦，哦，那好，那我明天去接你啊？”（我的天，好在机票卖完了，不然昨天回来，我的一切全都完啦，老天真是眷顾我，他娘的，还说来陪陪雪晴，怕雪晴跟别人了吧，顺带自己回来泄泻火，男人都这个味，我还不了解！可惜的是……我是雪晴哦……嘿嘿……）
“嗯，好的，明天上午10点班机到达，好想早点回来抱抱我可爱的晴晴……”
“那就这样，明天10点我去接你……一路平安哦……啵……我爱你哦……”雪晴飞了一个吻。
“哈，我也爱你，我可爱的晴晴……啵……你还是第一次在电话里飞吻我呢，哈哈，我真的好开心，那么，我们明天见咯” （真他妈恶心，吐）
“嗯，明天见，阿力”
秦雪晴挂掉了电话。此时的雪晴一袭浴袍，湿漉漉的头发，双乳皮肤上还带着晶莹的水滴，被水洗过的身子是那么的洁白无暇，那修长双腿透着无比的诱人。但俏丽的面庞却紧锁着眉头，似乎很心烦的样子。
“该死，该死，怎么这个时候！” 雪晴甜美的声音却用着粗鲁的语气在自言自语着。
不~这不是秦雪晴，这是马太！是马太穿着一身由“外星人皮机“制作的秦雪晴的人皮！人皮是那么的完美，马太现在就是一个秦雪晴完美的copy。
在与真正的秦雪晴云雨结合后，秦雪晴兴奋的已经毫无力气，马太知道他已经得到他想要的秦雪晴的一切。他需要去洗个澡，这样香汗淋淋的可不好哦，而且床单上还有混合着她们二人的爱液呢，也必须要清洗下，这对于他一个有4年管家仆人经验的人是不成问题，他现在是个能持家自理的秦雪晴，不再需要管家和仆人了。
当然马太再次享受了次愉悦的洗澡，那种水滴落在光滑肌肤上的让马太爱的要死。洗澡出来，清爽的身体接触空气再次让他感到有点兴奋了，但他有些事必须做，他现在是个长发的女孩，需要吹干头发，秦雪晴过去常这样，平时的耳濡目染，让马太扮演起秦雪晴毫不费力。可惜秦雪晴的手机却极不凑巧的响了，如果马太不是太兴奋的话，他也许会看清电话上的来电人，可是他忽视了，差点露出马脚。现在他将面临一个一个极大的挑战——秦雪晴的男友吕力将要回来，他将作为秦雪晴去陪伴她的男友。

他得做些准备。马太轻巧的走向秦雪晴的衣柜，不，现在是他的衣柜，她将挑选些衣服来准备明天的见面。这些衣物都是自己亲手洗过的，现在这些衣服都将永远属于自己，这些可爱的内衣，还有这些丝袜，还有这些裙子，还有……马太太喜欢最为一个女孩了，有那么多的衣服可供挑选。他快乐的翻着，并不时拿出来在镜前在身上比划，他现在的身躯是这些衣服的最佳人选，完全没有什么不适。终于挑选出了明天穿戴的衣物，雪晴脸上露出一丝邪恶的微笑，她将是吕力耳目一新的雪晴，她相信吕力会喜欢，因为她了解男人，她本是个男人！（服饰下章描写，哈哈…其实是不会写-_-!!）

秦雪晴无力的躺着，她看到地下室的门又打开，那个孪生的自己穿着浴袍走了下来，她竟然还光着身子！
“Hi，雪晴，我有个好消息要告诉你，想听么？嗯？呵呵”耳边甜美的声音再次想起。
“你会很开心的，你知道吗，你的男友打电话来了，他明天要回来了！”
“你说的是什么？什么！” 秦雪晴一下恢复了活力，大声质问到。
“呵呵，我是说吕力明天要回来。”
听到男友要回来，秦雪晴哇的一下子哭了出来，她好想向吕力倾诉一切委屈。
“呵呵，你别激动，你似乎忘了一件事哦~，我才是秦雪晴，吕力是我的男友，明天也将是我和他见面哦。”
听到这话，哭泣中秦雪晴一下子呆住了，听到吕力要回来的消息让她忘记目前的情况，她现在只是个被囚者，而站在面前的女孩才是‘秦雪晴’！
“你也不用太担心哟~我会很体贴的照顾他的……”马太温柔的说。
“你…………你………………”双眼哭红的秦雪晴死死盯着马太，却无法说出一句话。
“我已经在你的衣柜，不，是我的衣柜挑选出明天穿戴的衣物，我将是个让吕力爱的发狂的雪晴哦……呵呵……本想穿下来让你鉴赏下，可惜我有件有趣的事要先做哦~”
秦雪晴无法言语，她只能无力的看着，但接下来眼前的一切让她吃惊。
她看到马太脱下了浴袍，再次裸露出诱人的女体‘他要干吗，难道还要…………
Part 9 袒露
马太朝秦雪晴迷人的笑了笑，并没有上前，而是开始在耳后摸索，起先是左边，而后是右边，似乎很心急的样子。‘他到底在干吗’秦雪晴想。
当马太双手尝试同时按压耳后时，响起一身刺耳的“哔……哔……”
秦雪晴惊呆了，只见眼前那个和自己一模一样的女孩面容变得有些浮肿，不，不止面容，他的手，还有胳膊，不，还有身体，腿，脚，她的全身都在变得‘肿’起！
“啊…………”秦雪晴听到马太的声音从女孩的嘴里发出。‘他到底是在干吗？’
接下来看到的使秦雪晴更加的吃惊，她看着眼前变样的女孩朝自己笑了笑，开始在脖子处摸索，她的双手拽着脖子的一块？一块皮！？拽着皮然后掠过头部，秦雪晴看到马太的脸！那是人皮的面具部分！自己容貌的面具下的确是马太，马太的脸！天啊，那逼真的面具，只有空洞的眼孔，其他都还是一样，上面还有自己一样头发！一样眉毛！一样睫毛！她从没看到自己的脸变成一个面具的样子。
“怎么，吃惊吗？哈哈”马太看着秦雪晴的反应用自己的声音说道。
如果说看到那个自己一样的女孩，那样真实的女体，还有那次云雨结合的感受，秦雪晴眼里完美没有马太的痕迹，那只是一个100%的女孩，但此时，看着女孩有些变形的样子，却脱下了那逼真的面具，下面是马太那普通到极致的那人面孔！她感到崩溃，看着一个皮肤光滑，长着一对美好胸部，平坦下体的身躯上长着马太的头，这景象让她感到恶心，尤其是马太那淫荡到极致的笑容，那也许是面具妩媚笑容下的真实表情。
“不要着急哦，还没完哦……”马太很娘娘腔的说道。
马太也是第一次脱这外星人皮，他想做件有趣的事，而且觉得还自己做比较方便，他也想过再穿自己的人皮，但他怕会有什么副反应，而且他想看看怎么脱下人皮，想看看在那样云雨后，自己原本的身体是否没有异样。当然，必须在秦雪晴面前做这些，让秦雪晴看着能让他有极大的兴奋。
起初按照触压原先耳后启动区域，但没有反应，换另一只耳朵也是，位置不对？马太摸索过耳后所有区域都没有反应！该死，这么说人皮是脱不下来的？如果真的无法脱下来也无所谓了，马太并不想变回自己，拥有秦雪晴的身体使他无比快乐，相对当初穿不上人皮的恐惧，脱不下不但没有让马太有一丝恐惧，甚至还有一丝快感。但当马太尝试用双手同时触碰耳后区域后，那熟悉的鸣声再次想起，嘴里发出自己原来的声音，看来人皮还是可以脱下的。
马太按照穿上时的逆顺序，开始在脖子处摸索，原本这里是完美无瑕的脖子，但在人皮机制释放后，很容易的摸出了面具和身体人皮的连接处皮，他轻轻的拽着皮，一点点掠过头部，他感到就像从脸上撕下面皮一样的感觉，唯一缺少的是痛感。在面具脱下，他在镜子里看到了自己原本的面孔没有任何改变，看起来不错，只是有点淫荡的味道。
继续脱身体部分，他在胸口摸索无缝的人皮出现了一条裂缝，从脖子一直延伸至肚脐下。马太就像脱衣服一样脱下了手臂，脱下了上身，一个瘦小的男人身体出现。
秦雪晴就这么吃惊看着马太显露出来。天啊，那真的是一张自己的人皮啊！那鲜活可爱的乳房下是马太平坦无肉的胸部！她甚至可以看到人皮里那一片嫩肉色！就是这样的人皮，神奇的外星人皮。
马太开始脱下面，宽大的臀部下是个瘦小的屁股，随着下体的脱下，原先还是平坦的胯下，一个鲜活的阳物蹦了出来，那是马太的阳物！天啊，就隐藏在人皮的小穴下，那个小穴甚至能插入那么大的……无法想象是如何做到的，但那次的感觉……
马太也惊讶自己的阳物仍然安然无恙，但那种感觉，那种进入体内的别样的快感，实在无法想象那样的小穴下竟还有着这么个家伙。
如退丝袜般退下腿上和脚的人皮，现在整个马太显露出来，和刚才那美丽可爱的秦雪晴判若两人。马太也觉得有些不习惯，习惯了宽大的臀部，习惯了娇小的腰部，还有胸部坚挺的感觉，胯间清爽空荡的感觉，一切是那么熟悉，却又那么陌生。
“嗯？怎么，不认识了我了？”马太嬉笑着问道。
看见马太的裸体，还有马太那脸上淫荡的笑容使秦雪晴感到恶心，她不知道为何看着穿上人皮变成自己的马太却没有这种恶心感。
“你是个恶心的大变态！” 秦雪晴不禁骂出来。
“哟~怎么这样子啊……这么快都忘了早上，我们的结合哟……”马太还使用着女性的口吻，但通过他的声音听来却十分的娘娘腔。
“听见你的声音就让我恶心！变态！”
“呵呵，真绝情啊，雪晴，难道忘了你那配合的姿态？难道我脱下了你的人皮就让你感到不适应了吗？”马太继续笑着说。
马太决定让雪晴在回味次那种感觉，就上那次一样。
“呜~呜~……”马太一口亲向秦雪晴，这次是用自己的口。
“啊！…………”马太发出一声惨叫！并退了回去。
在马太嘴脚留下一条血迹，他被秦雪晴咬到了。摸着嘴角的血迹，看着眼前秦雪晴那愤怒的眼神，马太全明白了。美女是让人无法抗拒的，哪怕雪晴自己也无法抗拒那份美丽，但相对自己这丑陋的男性身躯，在雪晴眼里和心里都是恶心到极致。
“你死去吧！你这个变态！你这个坏蛋！有种就杀了我……呸！……” 秦雪晴狠狠骂到，并一口吐沫吐出。
马太可不认为自己是坏蛋，他可不是个杀人犯，他可不想让雪晴死，在马太心里，即使一辈子的囚禁着雪晴，也好过杀死雪晴，杀死雪晴让他的一切都将变质！他不想当个坏人，他只是想要自己所想要的人生。
“呵呵，你知道我为何要脱下人皮么？”马太冷冷的问道。
“哼，不怕告诉你，在过去，我曾想在这别墅里装上隐蔽的摄像机，好让我能更好看到你，看你如何沐浴，看你的裸体，看你的一切……哈哈哈”
“但我不需要了，我就是你，我可以看我自己如何沐浴，看我的裸体，一切都将和你一样哦……不过嘛，我还是准备装上，不是给我看哦~是给你看，我将把影像实时的播放到这里的萤幕上，让你看到我扮作你的每一天哦……哈哈哈……”
秦雪晴听到这话感到十分气愤，如果这样，哪怕马太在房内做着淫秽不堪如自慰的事，虽然不是她自己，而是马太的身体，仅仅是玩弄他自己的身体，但在视觉上就是他就是秦雪晴，他就是她，秦雪晴感到受到十分的侮辱。
“你是个混蛋！！”
“哈哈哈，不仅你想的那样哦……你别忘了，明天，‘我的’男友将回来哦……当然，我要好好招待他，包括用我的身体……哈哈啊”马太女性化的把手放在胸口，虽然那里现在没有丰满的胸部。
秦雪晴感到十分心痛，自己最爱的男友被一个穿着自己人皮的男人夺去，甚至还会和他上床，就像自己一样，天啊！秦雪晴感到绝望。
“好了，我要去准备了，我曾在一个人那定制了隐蔽摄像机，以为我没机会用到了，现在看来还用的着~我之所以脱掉人皮，一方面便于和对方联系接货，一方面便于实施。你也知道的啦，以你的身躯干这些，嘿嘿，让我无法集中精神啦……不过不要着急啦，我保证今晚你就能看到哦……哈哈哈……”
马太拿着人皮离开了地下室，只留下秦雪晴放声哭着。
