R计划-浴火重生

标签：#重生#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/02/27/%e6%88%91%e7%94%b7%e6%89%ae%e5%a5%b3%e8%a3%85%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86%e8%a2%ab%e5%8f%91%e7%8e%b0%e4%ba%86/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自伊莉变身社区 原帖作者：islander0
“可恶，跑到哪里去了…，大家注意，分成两人一组进行搜索。”
““是！””
躲在巷子里面的阶梯后面的我，看见那群人分成两人一组，试图找出我的身影。照他们的搜索速度，应该不用几分钟，我就会被找到。偏偏我已经遍体鳞伤，脑内吗啡也渐渐的失效，现在的我，已经完全无法行动。同时，因为剧烈疼痛的关系，意识渐渐的混浊。最糟的是，现在的气温只有摄氏零下十度，在这种环境下，我很快就会因为失温而死亡。我做错了吗？我到底做错了什么？
虽然很不甘心，但是，就算我死在这里，也不会有人来救我吧。就在此时，我开始回忆自己的过去。
事实上，我的性别是男性。从小我就被视为怪物，一直关在家里，只因为我有着女颜、巨根，还有和斋藤千和相似的声线。然而，随着年龄的增长，我对外界的好奇心越来越强烈，于是，六岁的时候，我趁机溜出家门外，到大街上游玩。大街上的一切，对从未见过外界的我而言，就有如置身在另一个世界。然而，回到家后等待我的，却是父亲的鞭笞。
“怪物！你这个怪物！你竟敢跑出去，让我丢人现眼！阿啊啊啊─！”随着父亲的怒吼，一下，又一下的鞭子落在我赤裸的身体上，即使再疼痛，我也不敢出声，因为我知道，如果出声的话，只会受到更多的鞭笞。
“把这家伙关在地下室，绝不能让他跑了。”
“是。”就这样，我被关在地下室长达两星期。期间不分日夜，还有不定时的鞭笞。在正常情况下，人类能够忍受一定程度的痛苦，但若累积到一定程度以上，就有爆发的可能性。反复著偷溜出去、鞭笞，与监禁的日子，我的痛苦不断的累积，终于在我二十岁生日当天的午夜十二点，爆发了。我趁著夜闲人静之时，逃离了家，我逃离这个牢笼。为了维护自己的颜面，父亲派出大量的SP，企图将我带回那个牢笼。
不行了，这次真的不行了，谁都可以，快点帮助我脱离这个地狱吧。就在我失去意识之前，一双手将我拉进我倚靠着的建筑物里面，我完全无从得知，这是解脱，还是另一个地狱…。
当我再次睁开眼睛时，我发觉我躺在一张床上。盖在身上的乳白色羽绒被，让我的身体确实感受到温暖。观察了一下四周，发现这个房间的墙壁是天蓝色，地板和天花板是用白色的颜色配置，配合挂在窗户上的蓝色窗帘，有一种被治愈的气氛和感觉。
正要起身的时候，我觉得我的后脑勺少了头发被拉动的感觉，于是我把手伸到后脑勺，发现我的头发从及腰长发，变成了短发，最长的部分刚好达到脖子的中间，发色依然是酒红色。我掀起盖在身上的羽绒被，发现我是呈现裸体的状态，身上的巨根还在，胸部却成长到B罩杯的等级，我的手又往下探，发现我从男性，变成了扶他那里。
我往右一看，发现右边的床头柜上，有一套病患用的衣服，外型还蛮像浴衣。我想都没想，就穿上它。由于体力还没完全恢复，我穿上衣服之后，随即躺平在床上，再度将被子盖在身上。就在此时，一名穿着实验袍的男子打开了房门。这名男子两手托著一个托盘，托盘上面有一个盘子和一个碗。
“早安，你醒来了吗？先吃点东西恢复体力吧。”这名男子开口说话了。才刚说完，移动式的桌子就出现在眼前。然后这名男子将托盘放在桌上。经历了数小时的饥饿，面对眼前的食物，我岂能放过？于是我起身开始大口的吃，不用多少时间，盘子里的食物，还有碗里的汤，都被我一扫而空。
“看样子，你的食欲已经恢复了，应该没什么好担心的了。”男子才刚说完，眼前的托盘和桌子就消失在眼前。
“请问一下，这里是哪里？你是谁？我还活着吗？”等一下，我怎么会问是否还活着这种蠢问题？！不过，我很想知道就是了。
“你的无限期休假(注：死期)确定延期了。在这里做个自我介绍，我是约书亚‧所罗门博士，是南贝尔卡集团人类革新部R计划的负责人，这里是南贝尔卡集团针对R计划的医疗设施。”所罗门博士稍微介绍了自己。
“那么，所罗门博士，什么是R计划？为什么我的身体会变成这副德性？”我指著自己的下半身，问所罗门博士。突然，在我眼前出现了一个通讯视窗，投映在视窗里面的，是一名顶着一头金色长发的女子，头顶上的两根呆毛，让这名女子看上去更年轻。
“早安，我是南贝尔卡集团人类革新部的部长，我叫弦卷麻崎。现在由我说明你的问题。首先是R计划，R计划的R，其实是重生的R，这象征着人类的重生，至少研究计划书是这样写的。至于你的身体会变成这副德性，就是所罗门博士的问题。”弦卷麻崎为我作了说明。
“你，到，底，把，我，的，身，体，怎，么，了？”我以带有杀气的眼神，看着所罗门博士。
“简而言之，所罗门博士将受重伤外加失温，早已失去意识的你，拉进这间设施，然后透过本集团开发的奈米虫群，将你的身体修复。同时，奈米虫群将你改造成机人(注：Cyborg)，虽然外观无法辨别，但是你的身体早已被机械化。变成扶他那里是因为所罗门博士的兴趣导致的结果。”弦卷麻崎针对另一个问题做说明。
“没错，R计划的内核，其实是CSC计划，也就是说，你已经被改造成通用型性爱机…咕嗯！”还没说到“人”字，我的拳头就已经陷入所罗门博士的脸。
“哈哈哈…，所罗门博士先前提出了CSC计划，也就是通用型性爱机人的研究计划，还有预算申请书，但是这项计划不用一秒钟，就被我否决。只是我没想到，所罗门博士会以R计划，也就是重生计划的名义，继续CSC计划的研究。”弦卷麻崎马上就做出解释。才刚说完，就有一个人将文件袋交给弦卷麻崎。
“刚才集团总部寄了一份文件给我，上面的意思是说：由于你是在非自愿的情况下接受改造，本集团为了表示歉意，将给予你指定地址的房屋，连同内部的物品与相关系统，都归你所有。同时，补偿金在三小时内会到达你的帐户。但是，你没有任何帐户，我们也无法查出你的身分。”弦卷麻崎看完文件，马上就做出说明。讲完的同时，我也接收到相关资料。
“那妳讲这些干嘛？”我对弦卷麻崎说。
“正因为如此，我正在帮你开后门，好让你注册新的身分。我想想…，你是R计划之下的第九位改造者，你的名字叫什么好呢…？”弦卷麻崎讲到这里，不知道要讲什么才好。
“诺因‧贝尔卡(Neun Belka)。”我说出自己的新名字。
“什么？你刚刚说什么？”弦卷麻崎一脸疑惑。
“我说我叫诺因‧贝尔卡。”我重复了一次自己的新名字。
“诺因‧贝尔卡是吧，我这就帮你注册资料与帐户。”弦卷麻崎随即开始动作，一会儿之后，在我的眼前，出现了帐户的申请书，我阅读完毕之后，便签下名字。
“辛苦了，诺因，按照你身体复原的速度，明天你就能出院，好好休息吧，祝你早日康复。”弦卷麻崎祝福我能够早日恢复。
“那个…，所罗门博士要怎么办？”我指著倒在一旁的所罗门博士。
“那个猪哥？不必管他了，等一下就会有人带走他。”弦卷麻崎你知不知道妳在说什么？！虽然所罗门博士真的是猪哥一个。果然，马上就有两个人带走所罗门博士。
“那就这样子了，再见。还有，生日快乐，诺因‧贝尔卡。”弦卷麻崎说完这句话，就关闭通讯视窗。
“好了，今天就这样。辛苦你了，贝尔卡小姐。”完成了跟自己有关的手续之后，为了习惯这副机械化的身体，一天下来，我做了一些负荷较低的运动，直到傍晚为止。
随着夜幕低垂，我回到病房。稍微冲洗了一下我的身体之后，因为无事可做，觉得有点无聊，于是我躺在床上，打开新闻频道的视窗，赫然看到一则新闻，让我吓了一跳。视窗上面出现了一张照片，那是改造前的我的照片。照片上的我，眼睛是蓝色，而现在的我，眼睛是橘黄色，而且头发已经变短。
“为各位报导一则最新消息，中央政府宣布对照片中的人，发布全国通缉，请民众多加注意此人行踪。”
这家伙真的疯了，为了将我带回那个牢笼，真的是无所不用其极，但愿没有人会认出我的真实身分。这时，房门被打开，弦卷麻崎走到我的床边。
“这是怎么回事？为什么你被通缉了？！”弦卷麻崎问我。于是，我将我的过去，一五一十的告诉弦卷麻崎。
“原来如此，被通缉的是改造前的你，不过不用担心，妳的眼睛是橘黄色，绝对没有人会认出你的。给妳，这是妳的身分证，还有你的电子钱包。”弦卷麻崎随即拿出两张卡片，放在右边的床头柜上。突然，弦卷麻崎的右手，钻进我的衣服里面，握住了我的巨根。
“呀啊！妳在做什么啊…，呜嗯！！”还没来得及反应，弦卷麻崎的右手开始套弄着我的巨根。在意志的驱使下，我尽可能的忍住不发出声音。
“虽然妳体内的奈米虫群几乎都被排出体外，但是，妳的体内依然残留着一小部份的奈米虫群，而这些奈米虫就堆积在这个地方。”弦卷麻崎一面在我耳边说出这一番话，一面将左手的食指舔湿，然后冷不防的插入我的马眼。
“嗯啊啊啊！那里…不行…，这样弄的话…，我会…疯掉的…。”面对这股突然来袭的快感，我的理智瞬间断线。全身的神经线路不受中央系统的控制，完全被快感左右，我的身体开始不断的发抖。泪腺、汗腺，和唾腺呈现完全失控的状态，不断的涌出泪水、汗水，和唾液，几乎浸透了我的身体。伴随着泪水、汗水，和唾液的，是我不断发出的叫床声。
“啊啦啊啦，这么快就兴奋了吗？”弦卷麻崎看到我的女性部分不断的流出爱液，套弄巨根的速度加快到了极限。
“啊哈哈哈…，射出来吧，快一点射出来吧，快一点把残余的奈米虫射出来吧，啊哈哈哈…。”弦卷麻崎发狂似的笑着，两只手忘我的玩弄着我的巨根。仿佛是被火焰包覆在身上似的，我的身体渐渐的开始发热。面对不断来袭的快感，我的身体几乎丧失所有的感觉。
“不行了…，要出来了，快要射出来了，要去了！阿啊啊啊啊啊─！！”终于到了高潮点，我的双手紧抓着床单，腰部不受控制的向前挺，双脚变的十分紧绷，完全不受控制。伴随着高潮时的叫声，还有巨根在高潮时的跳动，浓厚的精液从我的马眼口飞奔而出，床单上出现了一条又一条精液的痕迹。由于高潮消耗太多的体力，我倒在床上喘著粗气，瞳孔毫无聚焦，呈现失神的状态。
“哈啊 ─ ，还满多的嘛。啊咧？这么快就不行了，算了，好好休息吧。”该不会弦卷麻崎其实是虐待狂吧？就在这个疑问中，我沉沉的睡去，直到第二天的到来。
“早安，贝尔卡小姐，这是弦卷部长要我交给妳的东西。”想不到这一觉可以一觉到天明，我的体力也已经恢复百分之八十。正要起身的时候，一名护士将一个袋子交给我。等到护士离开之后，我立刻打开袋子，发现里面有：内衣、衣服各两套，大衣一件，毡帽一顶，两双黑色长筒袜，还有一双线条简单，没有多余装饰的棕色长靴。
今天就要离开这里，我拿起其中一套衣服换上。明明没有穿过女用内衣，在程序的协助下，我以极度流畅的动作穿上，然后穿上长袖高领上衣和短褶裙。纯黑色的长袖高领上衣，搭配纯黑色的短褶裙，与我的酒红色短发形成一股对比。这样的对比，让我有一股成熟却不失活力的气质。我坐在床边，卷起黑色长筒袜，然后其中一只脚抬起来，套上长筒袜。两只脚都穿上长筒袜之后，拿出袋子里的长靴穿上。长筒袜轻柔的包覆着脚尖、脚踝、小腿肚、膝盖，到大腿的十五分之八。在短褶裙与长筒袜的作用下，我的大腿出现了绝佳的绝对领域。
“哈呜 ─ ，绝对领域好萌。就算是机人也无所谓，好想就这样带回家…。”刚踏出病房而已，弦卷麻崎就向我飞扑而来，抱着我的大腿磨蹭。想不到弦卷麻崎萌的是绝对领域，最重要的是，她竟然想要学龙宫礼奈，把我带回家？！
“又不是以后就见不到了，定期检修的时候我还会再来的。”我看向弦卷麻崎苦笑着，额头出现了三条线。
完成出院手续之后，我按照先前接收到的资料，来到我的新家，一栋位于郊区的平房。一踏进家门，就先把身上的大衣，还有头上的毡帽挂在门口的支架上，然后将长靴脱下，摆放在门边，换上室内拖鞋。不知道是不是因为温度落差，还有湿度较高的关系，总觉得我的脚有一股潮湿的感觉。
路途的舟车劳顿，让我感觉到疲累，于是我走到我的房间。一走到房间，看到的是一部横卧室的胶囊型装置。装置的侧面有一个红色的正方形，正方形的右上方有朝向左下方的白色来福枪的枪口，那正是南贝尔卡集团的标志，这意味着这部装置是为了我而设计的。就在装置的旁边，有一个纸箱，我将纸箱打开，看到的是一本说明书，封面上写着：C/S Cyborg充电装置使用说明书。拿起说明书，发现箱子里有一块分隔用纸板。掀开箱子的分隔用纸板，看到里面的东西之后，我似乎听到了血管断裂的声音。
“这家伙…。”箱子的下层竟然装着润滑液、灌肠用针筒、按摩棒、肛门用按摩棒、跳蛋等情趣用品，还有春药、催情剂等药物。就算我是性爱机人，弦卷麻崎妳送东西也要有个限度吧。
眼看着中央系统通知我，电力只剩下百分之二十，于是我翻开说明书。按照说明书的指示，我将充电装置的座舱盖打开。我将衣服脱下，折叠之后放在旁边，然后斜坐在里面。将说明书翻到下一页，上面标示著连接器的连接位置，竟然是乳头和肛门。先充电比较要紧，于是我拿起离手比较远的连接器。一拿起连接器，我再一次的听到血管断裂的声音。
“这是哪门子的恶趣味啊…？！”这种连接器的外型，竟然是“黑桃”外型的肛门塞，而且最大直径有六公分。既然做成这种外型，那一定有它的用处，于是我用润滑液涂满连接器的表面，顺便用沾湿的手指，插入我的肛门，做润滑的动作，然后我将连接器一点一点的塞入肛门。
同时，南贝尔卡集团人类革新部，部长办公室
“收到那种礼物，诺因应该会很高兴吧…。”这时，弦卷麻崎一边喝着绿茶，一边阅读所罗门博士的CSC计划书的备份。
“有点奇怪啊，明明是通用型性爱机人，为什么会需要那么强的结构强度呢…？”弦卷麻崎翻阅到设计图的部分，觉得某些数据怪怪的。
“原来如此，难怪我觉得R计划的设计图怪怪的…。”弦卷麻崎突然看到设计图标题的C和S中间，那条细到几乎看不见的斜线。
“呜嗯…嗯嗯…，嗯─！”随着连接器一点一点的进入，肛门逐渐的被撑开。伴随着未经人事的肛门，硬是被撑开的疼痛，从括约肌经由脊髓传递到脑部的，是从未经历过的快感。两腿早已不受控制，肛门的快感让两腿不断的发抖。总算让直径最大的部分进入肛门，突然一缩，除了导线与底座，整个超链接器都滑入肛门。随着肛门突然的收缩，我的心脏颤动了一下，脸已经出现潮红，腰部也开始发抖。
再来是乳头的连接，就在充电装置的两旁，各有一片连接着导线的低周波贴片。将贴片贴附在乳头上之后，平躺在充电装置的躺椅上，之后，座舱盖缓缓的关上。过了十秒之后，有两股电流经由乳头进入体内。虽然为我补充了部分的能量，但是在过程中，电流强烈且持续的刺激著乳头。
还来不及细细品尝乳头的快感，就又有第三股电流，经由肛门流入体内。直径六公分的肛门塞，将直肠壁的褶皱完全撑开，使得直肠接触电流的面积大幅度的增加。不只是肛门和直肠，甚至连阴道、子宫，甚至整个下半身都感觉得到强烈的电流。这时候我才发现，我没有卵巢。对于身为性爱机人的我而言，这无疑是一大方便。
三股电流同时进入体内，快感经由脊随传递到脑部。因为快感实在太强烈，我发不出任何声音，也做不出任何动作。充电时，电流输入体内的快感，比我想像中还要爽。毫无疑问，如此强烈的快感，只有机人才有能耐去感受。如果我是人类的话，老早就被电死了，可是这点程度的电流，只会让我更快迈入高潮。才刚想到这点而已，我就没办法继续思考。接着眼前一片雪白，身体完全失去感觉，然后晕倒在充电装置的躺椅上。
等到我醒过来的时候，已经是12月27日的上午11点，充电的程序也早已完成。乳头贴片的删除十分简单，两三下就完成了。之后我伸手要将肛门塞拔出肛门，才抽出一点点而已，就有一股酸痛感，伴随着快感从肛门传导到全身，身上冒出一粒一粒的汗珠。好不容易将最大直径的部分抽出一点点，没想到手一滑，肛门塞就一口气冲出肛门，这种无法言喻的快感，让我的双脚有一股乏力感。我的双手撑著充电装置的两侧，试图离开充电装置，可是在着地的时候，差点摔倒在地上。
离开充电装置之后，为了洗去身上的汗水，还有过去的苦痛，我捂著酸痛的屁股，步伐踉跄的走进了浴室。走进浴室，看到里面有一座正圆形浴缸，直径有两公尺，深度有六十公分，这样的大小可以让我获得充分的放松与舒展。我迫不及待的将水龙头打开，让浴缸注满水。就在等待的同时，发现还有另一座水龙头，连接着莲蓬头，然后在水龙头下方发现一个罐子，罐子上面写着：多用途外部清洁剂(机人专用)。难道我使用一般的清洁剂，会有什么无法预期的结果吗？既然都说是机人专用的，恐怕人类用了，也会有无法预期的结果。我倒了一些在手上，发现它跟一般的清洁剂没两样，也没有刺鼻的气味。然后将手上的清洁剂往头上一抹，便开始搓洗我那酒红色的短发。
将头发冲洗干净之后，便开始洗净身体。这一次是将清洁剂倒在浴花上，然后从左臂开始刷洗，洗到腋下的时候，发现腋下完全没有毛，这在清洁上十分的有利。两臂连同腋下刷洗过后，接着是颈部、胸部，还有腹部。洗到胸部的时候，当浴花擦过乳头时，会有一股电流，流窜到全身。好不容易才忍受着乳头的感觉，洗完胸部。接着是腹部，正要洗下腹部的时候，我才发现，巨根朝气蓬勃的展现在我的眼前。虽然很不好意思，我还是羞红著脸，用指腹将冠状沟洗净。
接着将双腿、双脚清洗完后，我尽可能的把手伸向了背部。想不到我的柔软度有那么好，我的手不需要花费多少力气，就伸到了背部，于是我由上而下、由下而上，分两次刷洗背部。随后用莲蓬头将身上的泡沫冲洗掉，顺便将脸冲洗干净。
全身都洗干净之后，浴缸的水也接近了满水位，于是我关掉水龙头，停止注水，然后双脚踏进浴缸。身体蹲入水中，然后在水中舒展身体，让颈部以下都浸在水中。不会太热的热水，温柔的包覆著身体，同时温暖了我的心。扣除掉充电的过程，这无非是作为机人重生以来，甚至是作为人类出生以来，最舒服的时候。
当我离开浴室，走到客厅的时候，已经是中午12点，桌上的收音机正好在播报新闻。“…到目前为止，全国通缉要犯，卡尔‧J‧T‧格朗达 (Karl J. T. Gründer)的行踪依然不明…”不会吧，那个死老头还在寻找我的踪迹。“不到黄河心不死”是吗？那就请你慢慢找吧。你要找的那位卡尔‧J‧T‧格朗达早就死了，现在存在于这个世上，站在这个地方的，不是卡尔‧J‧T‧格朗达，也不是别人，正是诺因‧贝尔卡。从我爆发，并且逃离的那一刻开始，我就与格朗达家族，以及格朗达重工业彻底决裂，我也不会加入南贝尔卡集团，即使我现在这副身体是南贝尔卡集团的产品。这时，弦卷麻崎的通讯视窗出现在我的眼前。
“午安，诺因。昨天晚上充电的时候，是不是很舒服啊？”弦卷麻崎一开始就问这种问题。
“妳…妳…妳怎么知道？”等一下，为什么她会知道这种事？
“这是因为妳的中央系统当中，有定时回传资料的软件。R计划可不只是为了把濒死的人类修复，并且改造成机人，还要追踪这些机人回到人类社会的适应性。”这就是妳在中央系统安装这种软件的理由吗？
“其实是为了将性感画面送到周边商品部，透过网络商店贩售，然后向周边商品部抽版税，替人类革新部争取经费…”弦卷麻崎越说越小声。
“我都听到了，原来妳在盘算著这种事？！妳该不会想把一部份的钱，塞进自己的口袋里吧？”弦卷麻崎讲的话，完全逃不过我的耳朵。
“差点忘了，有一件非常重要的事情要跟妳说。”弦卷麻崎突然想起重要事项。
“是有什么事吗？”我提出了疑问。
“其实…”弦卷麻崎讲到这里，我忍不住做出吞咽的动作。
“其实不只是充电，透过和人类一样的饮食，也是获得能量的方法。”弦卷麻崎讲到这里，我摔倒在地上。
“妳怎么了，是不是热水泡过头了？”弦卷麻崎竟然问这种问题，根本就不是热水的问题。同时，不只是我，弦卷麻崎也听到了血管断裂的声音。
“这…这…”这时，我因为怒气而颤抖著。
“？”弦卷麻崎一脸疑惑。
“这种事情妳不早点说──！！”我对着通讯视窗大吼，回声直接传到无尽的苍空。
没想到弦卷麻崎故意隐瞒重要信息，让我一肚子气，刚好时间到了，于是走进厨房。打开厨房里的冰箱，发现装在里面的，都是普通的食材，这些食材预计有一个星期的份量。于是我稍微估算了一下用量，就拿出一些，放在流理台上处理。
明明只是食材切割、清洗、烹煮时发出的声响，对我而言，却是我最期待的声音。这样的声音，让我的火气渐渐的消失。一段时间过后，几道简单的饭菜，就出现在眼前的餐桌上。看着眼前的饭菜冒着蒸气，然后坐在餐桌前吃了几口，发现桌巾上出现了一点、一点的泪滴，我竟然掉下了眼泪。
是的，这正是我最向往的：以贝尔卡人的身分，以独立的个体，在贝尔卡公国的土地上，平凡之中，带有尊严的活下去。哪怕只是一件对人们而言，稀松平常的事，都是我所向往、渴望的。如今，我做到了，我终于做到了其中一件，以后还想再做更多对人们而言，稀松平常的事。
就在闪闪泪光，以及和煦的阳光下，我坐在餐桌前，一口一口的，吃下了出生以来，第一顿自己制作的饭菜。
想不到才刚吃饱而已，就开始有睡意袭来，于是回到房间，躺在充电装置的躺椅上。事实上，充电装置的用途，不只是充电，还有更新资料的功能。平时不需要充电，或是更新的时候，就能充当躺椅或是床铺。
躺在躺椅上一段时间过后，一个念头不经意的闪过头脑，如果对我的巨根、乳头，以及肛门施以刺激，能够产生强烈的快感，那么，直接刺激我的女性部分会怎么样？
基于这个念头，我离开充电装置，然后从箱子里拿出按摩棒、保险套，还有润滑液。之后就回到充电装置，躺在躺椅上，然后从里面将座舱盖盖上。开什么玩笑，我可不想让我的叫声，被传到附近人们的耳中。
座舱盖、躺椅，甚至是外壳，都是采用具有隔音效果的复合材料，相较于以往的隔音材料，更加轻巧，效果更好，而且完全可回收再利用，能够完全达到“从摇篮到摇篮”的最高准则。
为了避免途中受到伤害，我将两腿张开，右手伸向女性部分，然后用食指和中指拨开阴唇，之后中指就开始摸索。一番摸索之中，中指接触到某个突起物，在接触到的瞬间，产生一股完全无法理解的感觉，因为突然的刺激，腰部不经意的向前挺，从喉咙流泄而出的，是因为如此的感觉，而发出的娇喘声。难道这就是女性的性感集中带，阴蒂吗？
针对名为阴蒂的突起物一阵刺激过后，大量的爱液从阴唇之间的缝隙中，流泄而出，却连带产生了一个副作用，身上的巨根不争气的在我的面前勃起。一切都准备就绪，为了在事后清理上比较方便，我撕开保险套的包装，套在按摩棒上面。之后，拿起身旁的润滑液，涂在按摩棒上。
这次，我换用左手将阴唇拨开，然后右手拿着按摩棒，与阴道口做零距离接触。暂时没有将按摩棒插入，只是稍微推进，然后退出。光是这样的动作造成的感觉，就足以让我的意识，完全被身体的感觉支配。反复这样的动作一段时间过后，觉得时候到了，便将手中的按摩棒，用力往体内挺进。
“噗哧！”
“呀啊啊啊啊啊 ─ ！！”
就在按摩棒伴随着水声，进入体内的瞬间，我不禁发出了尖叫声。同时，腰不由自主地向前挺，意识也因此断线。不但如此，瞳孔和全身的肌肉也不受控制的收缩。明明没有破瓜之痛，也没有半点落红，却有一股花瓣盛开般的感觉。这样的感觉，比以往所感受过的，还要激烈。
不知道经过多少时间，也不知道经过的时间是长，还是短，意识终于恢复连线。然而，恢复连线的意识，却只想要更多的刺激，于是将插入一半的按摩棒，一口气插到底。按摩棒的前端碰触到子宫颈的瞬间，我的意识再一次的断线。唯一能意识到的，是阴道规则性的收缩，以及从嘴角流出的唾液。
就在断线的前一刻，我用颤抖著的左手，拿起按摩棒的有线控制器，然后按下电源开关。就在按下电源开关的瞬间，按摩棒在体内强烈的震动，让我敏感的身体，变的更加敏感，同时让我的意识完全断线。意识完全断线的我，完全不知道这种前所未有的快感是什么。只依稀听到自己在完全失去意识的状态下，在娇喘声中胡言乱语、狂呼乱叫。被汗水沾湿的身体，不受控制的发抖著。
突然，我觉得眼前一片雪白，难道要去了吗？不行，完全无法思考，身体也不受控制。一片雪白过后，只感觉到心脏突然的颤动，然后意识陷入一片黑暗。可是在陷入黑暗的时候，只觉得有一股舒畅的感觉，由内而外流窜全身，不管是身体，还是意识，都被包覆在快乐的氛围之中。这就是女性的高潮吗？与巨根被套弄到射精时的快感相比，颇有云泥之别。
等到醒过来的时候，时间已经是下午四点。全身使不上力，花了好长一段时间才恢复体力，然后起身将电力耗尽，完全停止动作的按摩棒抽出体外。只不过是将按摩棒抽出体外而已，刚恢复的脚就又软掉了。接着打开充电装置的座舱盖，看到如此的景象，我完全被吓呆。
“等一下的清理会很辛苦吧…。”躺椅上面除了汗水，还有途中流出的爱液、高潮时的潮吹，再加上高潮过后因为失禁而漏出的尿液。
身体总算完全恢复，于是我赶紧拿湿布擦拭躺椅。没想到躺椅完全采用奈米材料，清理所需要的时间，比我想像中的还要短。就在清理的时候，不禁想到刚才的刺激与愉悦，原来做这种事，是那么的舒服。
不对，再怎么说我也不能一直这样，总得出去做点什么，要不然我会忘记要如何生存下去。想到这点，便开启浏览器的视窗，然后开始查询一笔又一笔的资料，比对一项又一项的需求。什么，你问我是什么资料吗？当然是跟工作有关的资料与需求。你说什么？！红灯区？我从来就没想过要从事性产业，红灯区就免了吧。
经历一番查询与比对，终于在AXE& HAMMER查询到一份较适合我的工作，于是将请求送出。过没多久，就跑出另一个视窗，视窗里的人与我稍微谈了一下，得到的结果令我感到高兴：明天报到。
第二天，也就是12月28日的一大清早，我已经开始为一天的开始，做足了准备。今天的我，特意换上了套装。果然还是不太习惯及膝窄裙，可是为了最初的良好印象，还是没有换掉。早在换上套装之前，就已经完成前置作业，所以我才能从容应付。
走到门口，将双脚套入有跟包鞋中，然后走出，并且锁上家门，从Dinsmark的郊区走到市区，大约需要半小时的路程。进入市区之后再走一小段路，便到达AXE& HAMMER的总部。然而，我还不知道，这只不过是不平凡的开始…。
走进AXE & HAMMER总部的大厅，有跟包鞋在石材地板上，发出“喀咚，喀咚”的声音。就在不远处，有一个人正等着我。
“妳就是诺因‧贝尔卡吧，我是杰克‧巴雷特(Jack Bartlett)，我将带妳到我们这一组所在的办公室，负责人将为妳解释妳的工作。”于是，我和杰克‧巴雷特一起走进电梯。
由于General Resource，以及Neucom的瞬间衰败，再加上贝尔卡公国的重新振作，大大小小的公司、企业在贝尔卡公国遍地开花。规模前三大的有南贝尔卡集团、格朗达重工业，然后就是AXE & HAMMER。
正当电梯缓缓地，将两人带往办公室所在的楼层的途中，突然觉得有一种不对劲的感觉，回头一看，杰克的手不安分地抚摸着我的臀部，于是…。
“啪霹碰！！”
“哇啊啊啊啊啊啊─！”
电梯终于到达办公室所在的楼层，我只用一只手，将经历一番毒打之后，伤痕累累的杰克拖出电梯外，然后就这样拖着走。一路上，办公室里的人一副受到惊吓的样子。不过话说回来，里面的人在穿着上，似乎不太正式。
“不会吧，那个出了名的电梯痴汉…。”
“她到底是什么人，竟然有办法把他打成这样，然后拖着走。”
“算他活该，早就叫他不要乱摸了。”
什么？！电梯痴汉？难道杰克喜欢在电梯里乱摸吗？虽说“人不可以无癖”，可是这种“癖”也太糟糕了。走着走着，突然有一个声音叫住我，回头一看，是一位顶着一头黑色短发的女性，于是我放开拖着杰克的手，走向这位女性。一副休闲导向的装束，让外人不知道她到底是来工作，还是来玩。
“欢迎来到我们这一组，诺因‧贝尔卡，我是长濑芽衣，这个小组的负责人。我知道妳很努力，想要造就良好的印象，但是…。”
“？”
“认真不在穿着，是我们AXE & HAMMER的信条之一。一看就知道妳对套装适应不良，因为我也对套装适应不良。”听到长濑芽衣讲出这番话，我马上跌倒在地上。
“那么，先介绍这里的环境吧。”于是，长濑芽衣带我走了一圈。作梦也没想到，AXE & HAMMER的工作环境，简直就是梦幻级的职场。茶水间和休息室整合成一个空间，让休息时间不再那么不方便，宽广的空间，让休息不再需要紧缩著身体。休息室隔壁的体育室，让室内运动不再是奢求。
走着走着，我和长濑芽衣走到了一个地方。这个地方设置了好几个岛式吧台，还有许多大大小小的架子，就在某个角落，还有设置一座侧式吧台，好几个人正在为这些设施做准备。
“这里可是最吃香的地方，也是最多人受伤的地方，员工餐厅。”长濑芽衣竟然不疾不徐地说出这番话。
“这…这话怎么说？”我对这番话表示疑问。
“虽然每天中午，每个人都能依照自己的需要拿取餐点。但是为了每天都不一样的限量菜色，大家可是杀红了眼，每天都有人受伤。”长濑芽衣说到这里，我的额头上出现三条线。真要抢的话，身为机人的我，理论上是抢得赢才对，可是我不想那么快就被发现，身为机人的事实。就这样，我和长濑芽衣回到办公室。
“那么，这些就拜托妳做成电子档了，诺因。”长濑芽衣递给我一叠文件，然后就一溜烟的跑掉。看了一下文件，发现里面几乎都是表格。要我将表格变成电子档？这对我而言，不过是一件小事。经过一连串的数据分析，以及输入的程序之后，大约五公分厚的文件，化为差点塞爆一张记忆卡的文件。
“诺因─，做得如何了啊？”长濑芽衣悠闲地走到我的身旁。
“全部都在这里了，麻烦请看一下对不对。”我将记忆卡交给了长濑芽衣，长濑芽衣让记忆卡里的文件，呈现在眼前。
“真不敢相信…，妳竟然创下了纪录。”长濑芽衣一边查看文件，一边觉得不可思议。
“妳到底是谁，竟然有办法创下最快纪录？”这时，一旁的男子向我表示。这名男子顶着一头金色短发，再加上碧蓝色的眼睛。
“差点忘了告诉妳，这位是艾伦‧C‧汉密尔顿(Allen C. Hamilton)。”长濑芽衣向我介绍这位叫做艾伦的男子，正好我和艾伦四目相对。
“总…总有一天，我…我一定会夺…夺回最快纪录的，妳给我记住了，诺…诺因‧贝尔卡！”艾伦将羞红著的脸转向一侧，结结巴巴的表示不甘心。
“哈哈哈…，艾伦还是跟以前一样，一碰到异性，就会变得不自在。”长濑芽衣竟然还有办法笑，我可是哭笑不得。
突然，在艾伦的面前，出现了一个视窗，视窗上有一个红色信封外型的图标，而且图标下方写着“EMERGENCY”，艾伦二话不说，立刻打开。
“发现不明病毒…，已经有八具R式机人中毒，且症状完全一样…。这样不行，没有样本，没办法破解…。”阅读到这里，艾伦开始全身冒汗。
“刚好看完，正确无误。时间到了，我们走吧，诺因。”
“那个…，艾伦怎么办？”
“没问题的，他等一下就会跟上。”
长濑芽衣刚好看完文件。转头看了一下时钟，发现午餐时间到了，于是拉着我的手，打算带我到餐厅。
到了餐厅，发现一群人在抢限量菜色，疯狂的人群在侧式吧台前推挤的样子，简直就是在抢头香。
“啊─，今天没希望了。”长濑芽衣看到这种景象，脸上浮现出失望的表情。
幸好座位的数量十分的充足，我和长濑芽衣不需要多少时间，就找到可用的座位，然后两人轮流拿取午餐。
“那个，长濑…。”
“直接叫我芽衣就行了，诺因。”
“芽衣，刚才艾伦提到的不明病毒，是怎么回事？”
“不明病毒？嗯…，其实我也不知道是怎么回事。”
“不好意思，我来晚了。”艾伦找到我和长濑芽衣，然后在我的旁边坐下。
“怎么样？关于不明病毒。”
“目前还不知道详细情形，只知道这种病毒专门入侵R式机人的中央系统，从而导致中央系统暂时失控，一段时间过后，症状就会连同病毒一起消失。只不过，有一点十分的奇怪。”
““？””
“这种病毒并不是让所有R式机人一起受到感染，而是依照生产顺序感染。这是不明病毒的发作纪录。”艾伦拿出一份纪录表，上面记载着有关病毒发作的时间、生产顺序与地点。
“而且，南贝尔卡集团表示，R式机人的生产数据库，在不久之前遭到入侵过。事情还不只是这样，正当贝尔卡政府、南贝尔卡集团，以及其他相关单位要进行采样的时候，病毒就会突然消失，这种病毒很有可能受到某人的操纵。以上就是对于不明病毒，我所知道的特征。”
听完艾伦对于不明病毒特征的说明，我更不知道等一下会怎样…。
如果一顿午餐是在悲剧之下结束，那就算了。可是我却没想到，这顿午餐却是在错愕之下结束。艾伦对于不明病毒特征的说明，让我陷入了错愕。
“这些报告书就拜托妳了，诺因，诺因─。”
“！！”连长濑芽衣在叫我，都没有注意到，可见错愕程度的大小。
“该不会是为了病毒的事情吧？不用担心啦，下一个不会是妳的。”这正是我所担心的，虽然我在这里，被当作人类看待。但要是我真的中毒了，那我身为机人的事实不就暴露了吗？！
“好了，我知道了，我这就去处理这些文件。”
“那就拜托妳了，欸？！”
“？？”
“诺因，妳的脸怎么有点红红的？”
听到长濑芽衣这样说，我才发现，明明现在是冬天，我却觉得异常的热。
“诺…诺因，妳的眼睛…妳的眼睛怎么变…变红了？！”正当我想要解开最上面的钮扣的时候，长濑芽衣又备受惊吓的说出这么一番话。才刚讲完而已，腰部以下瞬间失去力气，于是我跌坐在地上，然后双手不受控制的，抚摸变得异常敏感的身体，同时，变得完全无法思考。
“艾伦，诺因的情况不太对劲。”
“这样的状况，跟先前纪录的症状完全吻合…，绝对错不了，诺因‧贝尔卡其实是R式机人，而且…。”
“而且？”
“诺因‧贝尔卡中毒了，是刚才提到的不明病毒。”
“现…现在该怎么办？”
“把紧急工具包拿到这里，就在最下面的抽屉。”说完，艾伦把钥匙交给长濑芽衣。
长濑芽衣打开了抽屉，然后拿出紧急工具包交给艾伦。
“工具包在这里，可是…，诺因是南贝尔卡集团的产品之一，我们的工具不知道能否通用。”
“不用担心，依照贝尔卡政府的规定，机人们的维护工具，规格已经完全统一。”
“那就不需要担心了。你打算做什么？”
“我要对诺因‧贝尔卡体内的病毒进行采样。”
“病毒不是会自动消失吗？！”
“那是因为某个人在某个地方，透过互联网络操纵病毒的踪迹，以防止任何人取得程序代码，这种病毒的背后，肯定有什么内幕。”
“为了防止任何人对我们产生误会，我先开启广域迷彩。”于是，艾伦、长濑芽衣，还有我“暂时”消失在办公室中。
“我需要资料连接装置，就在工具包里面。”
“在这里。”
“妳没有拿错吧，居然是这种外型…。”
“错不了，一定是弦卷麻崎干的好事…，那么，我们首先要做的是？。”
“首先要做的是，暂时中断诺因‧贝尔卡的互联网络超链接，并且将资料超链接暂时转移到行动电脑。现在，请妳将诺因‧贝尔卡的衣服全部脱掉，然后在不构成伤害的情况下，将她固定在地上。”说完，艾伦就将资料超链接装置的电脑端，连接到行动电脑的连接埠。而我也在神智不清的情况下，被长濑芽衣脱个精光，然后在地上被绑着。突然，一阵凉意从下面窜到脑门，完全不知道是什么东西，进入到我的体内。
“完成连接，开始潜入混乱中的中央系统，更改网络与资料超链接的设置。芽衣，用另一台电脑，封锁任何对诺因‧贝尔卡的互联网络连线。”
正当艾伦‧C‧汉密尔顿和长濑芽衣在抢修诺因‧贝尔卡的系统的时候，弦卷麻崎正捧著木碗，坐在办公桌前喝着茶。突然，约书亚‧所罗门打开了办公室的门。
“部长，不好了。刚才发生了第九起病毒发作的事故，现在有两名工程师正在抢修系统。”
“嗯…，肯定是那两个了，顺便连线过去，看一下现场状况…，？！”
“怎么了，部长？”
“竟然断线了，肯定是她封锁了连线。”
“她到底是谁？”
“她吗？她是我在学生时代的头号劲敌，我和她经常相互拼输赢。到了就业的时候，竟然以‘不愿和我我共事’为理由，拒绝和我一起加入南贝尔卡集团，之后，她加入了AXE & HAMMER。之所以会这样子，都要从那时候开始…。”
就在弦卷麻崎滔滔不绝地讲述著与长濑芽衣的竞争史的时候，艾伦‧C‧汉密尔顿已经完成设置的更改。
“好了，已经完成设置，任何人都没有办法透过互联网络操控病毒了。那么，开始进行病毒采样。”突然，我觉得有什么东西从我的体内抽离，可是我已经陷入神智不清的状态，完全无法思考或判断。
“回报现在状况。”
“已经完成病毒采样，正在分析程序代码。”
“所有对诺因的互联网络连线已经封锁。”
“完成程序代码的分析，正在制作解毒工具，以及疫苗程序。”
解毒工具？疫苗程序？难道我中毒了吗？
“解毒工具以及疫苗程序制作完成，开始输入到诺因‧贝尔卡的体内，并且修复中央系统。”
等一下，现在是怎么回事？有什么东西流进我的体内？这样的感觉有够爽的，意识已经开始朦胧了。
“解毒工具以及疫苗程序运作正常，诺因‧贝尔卡的中央系统即将完成修复。”
“诺因的眼睛正在从红色，转变至橘黄色。”
突然，只觉得眼前一片雪白，然后就陷入昏厥的状态。等到完全清醒，睁开眼睛的时候，眼前出现的，是艾伦和芽衣。
“我…我是怎么了，怎么会躺在地上？”
“刚才妳中毒了，是艾伦把妳给修好的。”
“中毒？刚才我怎么都没有发觉…，！！”
这个时候才发现，我现在是全身赤裸的状态，看到我的衣服被放在一边，便伸手拿起衣服，遮住较为重要的部位。
“那个…，可不可以稍微回避一下？”
说完，艾伦和芽衣便将视线移到另外一边，然后我匆匆地穿上了衣服。
“那个…，芽衣，刚才说我中毒了，我完全不知道，到底是怎么回事。”
长濑芽衣随即把整个经过告诉我。
“什么？！我刚才竟然变成那副德性？”
“发生这样的事情，并不是你的错，诺因‧贝尔卡。这都是因为先前提到的病毒造成的，刚才已经用解毒工具帮你解毒，并且帮你安装了疫苗程序，从此之后，已经不必担心再一次的被这种病毒感染。现在，病毒就在这里。”
艾伦拿出一张已经开启写保护入保护的记忆卡，说出这一番话。
“现在病毒在你手上，你打算怎么做？”芽衣问艾伦对病毒的处置。
“现在正在将病毒连同解毒工具，一起提交给南贝尔卡集团。”
“欸─，不要啦。”想不到芽衣也会有那么孩子气的一面。
“现在想要停止也已经太迟了，刚才已经上载到南贝尔卡集团了。”
“怎么这样啦─？！”
就在此时，不知道什么人，正躲在楼梯间与办公室的门口边，注视著这一切，然后迅速地躲进楼梯中，拿起手机，不知道是在拨打哪个人的号码。就在话筒里想了几声之后，话筒的另一端出现回应。
“喂？”
“喂，老板，已经找到你要找的人了，之后再跟你联络。”
说完，这个人就按下手机的挂断键，继续在楼梯间，往下楼的方向走着。
(待续…)
