The Costume

标签：#costume#,#化妆#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/01/10/%e6%8f%b4%e4%ba%a4cd%e5%b0%91%e5%a5%b3%e6%97%a5%e8%ae%b0/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自HKcdfamily-Forum by: Arecee 翻译:ch61129  首发cdbook
The Costume（1）
“今年赢得化妆舞会的第二名是苏珊史密斯，将获得$ 500。00奖金，第一名是布伦达，她得到了1000。00奖金。”我妻子公司的副总裁乔威尔逊先生宣布了万圣节化妆舞会比赛的结果。
“该死的，为什么我没有击败布伦达？” 苏珊。布伦达和苏珊的友谊是从六年级开始的，她们在同一所高中和大学。更巧合是，俩人最终都为同一家公司工作，但是在不同的部门。苏珊总是寻找各种各样的方式与布伦达竞争。但这些都不足以破坏他们之间的友谊。
我和苏珊在上一年的万圣节派对打扮成桂冠。我们很认真的从苏珊妹妹罗莉工作的摄影工作室借到服装。我们花了整整一天的时间准备，因为我们想要做到完美。结婚这俩年来苏珊因为腺体的原因胖了不少。然而，我们是爱彼此的，会为彼此做任何事。
“特雷西，明年我要赢得万圣节化妆舞会的比赛，我们要马上开始计划，这样我们就会有充足的时间，可以保证我们可以赢得比赛。”苏珊说。这将是一个新的旅程的开始，结果如何还无法得知…。比赛过去几天后，我恢复了日常的工作。我在高中是名长跑运动员因此获得了大学的奖学金，并在大学学习期间遇到了苏珊。在上大学时，我除了加入田径队还加入了拳击队。，期间我得到一个绰号:”漂亮脸蛋。”，这是因为我在队中是唯一没有被打破鼻子的人。我的鼻子看起来近乎于女性娇小的那种类型。现在我还会继续跑步，一周大概50英里，这使我的身体十分健康和匀称，我并不高只有170厘米。当我遇到苏珊的时候，她只有1.5米多，体重不到90斤。然后在过去的一年中她长了50斤。苏珊在厨房喊到:”特雷西，我想到了明年的化妆舞会上穿什么服装了，你知道我们会尽一切办法赢的。”
“当然，我会做到的，”我回答。有一种恐惧的感觉突然袭击了我，即使我不知道这是为什么。
“好了，我们扮演玛丽安托瓦内特和国王亨利。这是几年前的电影，撞杉的几率低。服装可以从我妹妹的工作室借，记得她说过有。”苏珊说。我觉得很好，因为扮演亨利将会是很快乐的。
“关键的问题是，玛丽是一个女人约1。7米，而亨利是一个胖子，身高约1。5米。这就意味着，你将不得不去扮演玛丽，而我会去扮演亨利，应该会很有趣。”
“你什么意思，我扮演玛丽？太愚蠢了，我一个男人。”
“噢，来吧，特蕾西，你看这就是一个化妆舞会，没有人会说什么的。”
“是的，我可以想象到穿上衣服，瘦得皮包骨头，短发，没有丰满的乳房，没有挺翘的臀部，然后他们就知道是怎么回事了。”
“我们不能试试吗?”
“我为什么要试，这肯定要失败的，我们为什么不能扮演泰山，超人和绿巨人，而是玛丽?”
“好吧，让我们看看，如果你扮演泰山你没有宽阔的肩膀，超人你没有健硕的身体，绿巨人。。。这些角色都不适合你。怎么就不能是玛丽呢？就当是为了我好吗？”
“因为我不想看起来像男同性恋。”
“我发誓不会的，你会看上去像一个女人的。”
“可以想一下，我像一个女人，邻居们会怎么说？”
“ 如果是你要求我这样，我会做的，我爱你。”
“亲爱的，你知道我爱你，我只是不想让别人当我们是傻瓜。”
“你穿上玛丽的衣服会很好看的，除了我没有人会知道你是男人的。只需要做一些化妆和小道具，这将会很有趣。”
“你疯了吗？没有人会在正常思维下认为我是一个女人，无论你怎么努力尝试。我仍然不认为这是正错的计划，但是我答应过你，会为你做任何事，哪怕是愚蠢的事。”
“拜托，这会是充满欢乐的，你可能会喜欢上。”
“穿女人的衣服，你别指望会在前十名内。”
“天啊，不要这么丧气。看上去像一个女人会很有趣，尤其是玛丽‧安托瓦内特，那会很特别。”
“这对我来说不会特别，这个你可以放心。”
“我知道你不愿意承认我的计划是对的，坐到我的梳妆台这来，让我们开始。”
在接下来的一个小时内苏珊尝试不同的粉底，眼影，腮红等，最后终于给我涂上唇膏，并穿上一件裙子。
“好了，你可以看看镜子里的你，你怎么想？”
我看到了镜子里的美丽的脸，而脑袋以下如同一个瘦弱的男孩穿着一件裙子。
“来，苏珊看看，你的玩笑。肯定行不通，我看起来像拥有漂亮脸蛋的男人。
“这只是一个开始，可以通过其他的方法来达到女人身体的效果，医生说这是可行的。”
“什么意思，医生？”
“我跟她咨询，她告诉我，如果你身体健康，可以通过荷尔蒙治疗让你拥有女人的形象。”
“等一下，苏珊。这是怎么回事？我不想成为一个女人，我喜欢我的样子，我真不认为服用激素是为了好玩。可以用一些带胸垫的文胸啊。”
“那是不可能的，礼物的前面开口很低，我想让你的乳房看起来真是，而不是一个带着假乳房。”
“那你认为别人看到我的变化后，会说什么吗？”
“不用担心，至少在2-3个月没人会发现的。再说了你工作在家里，谁会注意到呢？”
“我会在意。我不喜欢这样。该死的，我会看起来像一个有乳房的男人。我不知道，苏珊你真的吓坏我了。”
“你不会像一个有乳房的男人，你会看起来像一个女人。如果你像一个真正的女人赢得比赛并击败布伦达，对我来说意味着什么吗？
“我知道，但为了比赛而非服用荷尔蒙会毁了我身体的。 ”
“严肃起来，服用荷尔蒙没有那么糟糕不会毁掉身体，我们赢了比赛，就停止荷尔蒙，你还会变回男人，好吗？”
“我怎么知道停止服用荷尔蒙后，我会不会像男人，你会不会不爱我了？”
“特雷西，你知道我不会做任何伤害我们感情的事，无论你什么样子，我都永远爱你。”
“你现在会这么说，因为我现在的样子还是男人，要是当我看起来是一个女人呢？”
“我当然记得我说过什么，无论发生什么。”苏珊恳求的说。
“哦，那好吧，给我预约你的医生吧。我想知道她会怎么说。”
“特雷西谢谢你，为我做了这么多，我爱你。”
The Costume(2)
三天后，我来到约翰逊博士的诊所。
“HI!你好，我是特雷西史密斯，我妻子帮我预约了约翰逊博士。”我对接待员说。
接待员笑着对我说：“请稍等一会，请坐下来看会杂志吧。”
我坐下来翻看杂志，我有点紧张，不知道来这里是否正确。当我翻到“暗示男人的15种方法”时，约翰逊博士走了过来。
“在看感兴趣的？”
“不是，只是随便看看。”我尴尬的脸都红了。
“哦，只是一个玩笑。来吧，让我们开始检查身体。”
她带我来到一间检查室，并递给我一件医院的长袍。
约翰逊博士开始用听诊器检查我的心脏和肺部，并用手指戳了戳，又检查了耳朵和眼睛，并化验了血。最后检查前列腺。
“特雷西，你很健康，身体很匀称。你平时喜欢做什么运动？”
“我每天做100个仰卧起坐，每个星期大概跑50英里吧。”
“你妻子打电话说你想尽快开始荷尔蒙的治疗，你清楚风险吗？”
“苏珊告诉我这是可逆的，没什么担心的。”
“那指的是90%是稳定的，还有10%呢，所以我需要收集你的精液样本，这样你和苏珊还会有孩子。浴室在那边，你把精子收集到这个瓶子里，然后给我。”
我来到浴室收集了自己的精子样本。
“好的，特雷西治疗就从今天开始。我需要给你开雌性激素和抑制睾酮的药，需要一天服用三次。任何剂量的不符可能会导致你心脏和肝脏的损伤。除此之外，每个月你 还需要注射2针雌性激素。在六个星期至俩个月中不会发生的任何变化。变化差不多会发生在6个月的时候至到一年的时间。你准备好开始新的旅程了吗？”
“我还是有一点担心，如果我想再变回男人，不会有问题吧。”
“放心，那不是什么问题，只需要给你服用大量的睾酮激素来抑制雌性激素就可以消除女性化的效果。”
“我还是担心，我不知道这样做是否值得，但是我答应苏珊了。那我们开始吧。”
“别害怕，你可能会慢慢习惯。甚至有可能会因为身体的变化而感到兴奋，当你的乳房开始发育，身体会更加柔软，你会觉得很性感。我认为大部分人心中都会有一 个秘密，想体会成为异性的感觉。现在你有机会去体会，即是男人又是女人。要是你觉得思想出现无法控制的情况，就给我打电话，我会一直在这里的。还有我需要 你减少运动量，那样会影响治疗的效果，我希望你可以每天跑步不超过2英里。”
她给我注射了第一针。我开始了向女性转变的旅程。
我在药房拿到了处方上的药物。
当我回到家发现苏珊在等这我。
“怎么样？”苏珊问。
“还好，约翰逊博士很好，我很喜欢她。”
“我知道她是个很特别的人。她这样做我很感谢她。哦，亲爱的，你这样做都是因为我，我为你骄傲，以后的日子会很有趣，你就等着瞧吧。”
苏珊给了我一个亲吻。然后问道在哪里注射的激素，我脱下了裤子让她看。当她把我拉到卧室，经历了这几个月来第一次的性爱。
曾经一段时间，因为一些原因苏珊对这些失去了兴趣。而今天她对性爱的渴望是我从来没有见过的。我不知道苏珊为什么会有把我变成女人的念头，也许是她太渴望赢得比赛吧。
The Costume(3)
我的治疗很顺利，我并没有发现什么变化。只是停止了理发，这让我的头看起来有些邋遢。但并不影响工作，因为我在家中编写计算机软件。一年中我只需要去公司一次或两次。公司中的大部分人甚至都不知道我的样子。我的收入还算不错，还有一些公司的差额股票，希望某一天可以升值。到目前为止公司效益很棒，甚至成为一些大公司的收购目标。
圣诞节快到了，每年的圣诞节我们都会去东海岸我的父母家中一起庆祝，度过几天悠闲的假期。
我刚从约翰逊博士那里注射激素回来，这次的感受明显不同。我不知道是为什么。但是我有种迫不及待想看到妈妈的感觉，似乎有需要的话要对妈妈说。我也注意到了胸部开始变得很敏感，以前裤子都变的很紧了。
我觉得这应该是运动量不够的缘故，下次见到约翰逊博士的时候问问。
我和苏珊在圣诞节来临前俩天来到了波士顿。一下飞机，就感到了寒冷，我的感受比以前要敏感。我们打了一辆出租车去父母家。看着车外覆盖了白雪的房屋，让我想到了诺曼罗克韦尔的一幅画。
我们的提前到达让父母很高兴，我们把行李放到了卧室后，就跟父母开心的聊天。爸爸和我说以前运动队的事情。妈妈说邻居之间的事，并让我们去老邻居家看看。
爸爸与我聊着体育的话题，篮球，足球，拳击，田径，后来聊的甚至是世界上所有的运动。而我现在更感兴趣的是妈妈和苏珊聊一些的时尚话题。
我的父母已经结婚27年了，他们高中后就结婚了。我妈妈真的很会保养，看起来很年轻，像30多岁。她虽然不高，但是身材很好，甚至和杂志上的封面女郎有一拼。丰满的胸部，纤细的腰肢，挺翘的臀部，非常的完美。现在仍然很漂亮，但总是抱怨体重，她还经常减肥。
我和爸爸看着直播的足球比赛，妈妈和苏珊商量着明天去购物的事。
第二天，我们吃完早饭，妈妈和苏珊准备出门。不知道为什么，我想跟她们一起。
妈妈奇怪的看着我说：“特雷西，我和苏珊要去商场买衣服，在我们挑选的时候 你肯定无聊的发疯，为什么不和你爸爸一起呢？”
“那好吧”我回答。
我不能跟她们一起去购物，不知道什么原因，我感到有些难过。
苏珊和妈妈下午很晚才回来，高兴的说着商场在打折，买了很多的衣服。兴奋的展示买的所有衣服。爸爸觉得很无聊，去做其他的事情了，而我却很有兴致。
这种感觉很奇怪，尤其是当她们打开包装的时候，我会注意到衣服的面料，颜色，风格，并吸引着我去触摸它们。
“特雷西，你的手指很柔软，看起来和以前不一样，你没有事吧？”妈妈说 。
“妈妈我很好，也许是因为我现在不常运动了。”我回答。
我不可能告诉妈妈，也可能是激素的原因。现在距第一次约翰逊博士给我注射已经过去了七周。她告诉我变化会在六周后出现。随后的时间我跟苏珊还有妈妈一起聊 天。我甚至感觉从来没有如此接近过妈妈。爸爸无聊的看着我们，似乎需要我去陪他聊天，但是我不想去畅谈体育方面的事。
度过了快乐的圣诞假期，到了该离开的时侯了，我们开始收拾行李，我不知道怎么了，我哭了起来。
苏珊看着我说：“你怎么了？”
“我不知道为什么，但是我一想到要和妈妈分开，就会感到难过。”
苏珊笑着对我说：“你现在就像一个年轻的女孩，我发现到你兴趣的不同了。这可能是荷尔蒙的原因。”
我们收拾好行李，准备前往机场。我抱着父母，泪水又流了下来。
“特雷西怎么了？”妈妈问。
“ 我不知道妈妈，我觉得很伤感。”
“我希望你没有生病，你们回去后一定要去医院看看。”
“好了，妈妈，我会的，我爱你。”我说玩就和苏珊坐车离开了。
回去的旅程很顺利。我和苏珊聊了很多关于性格方面的变化和一些身体的变化。我告诉苏珊有时候感觉很奇怪，又很容易激动，甚至无缘无故的哭。苏珊告诉我那是女人生活中的一部分。
我的变化是如此的明显。苏珊告诉我，我们以后会有许多有意思的事一起做，就像最好的闺中蜜友一样。我真的不知道她说的到底是什么意思，似乎她对我的变化很迫不及待。但出于承诺，我也没当回事。实际上，变化开始发生的时候我自己也感觉很美妙。
The Costume(4)
大约一个星期后，我去医生那里注射激素。我跟约翰逊博士诉说我担心自己生病了。
“医生，我现在已经有了一些变化。只是有些问题让我不太明白。我注意到的第一件事是我的裤子在臀部区域越来越紧了，是不是因为我的运动量减小了造成的。然后是 乳头特别的敏感，还有我和苏珊做爱时，已经很难勃起了。最后一件事是我现在很容易激动或者伤感，而这个时候我会想哭。比如我用一天时间写了个程序，但测试 效果不理想，我会觉得很沮丧，并开始哭。这些让我无法理解”
“哦 ，特雷西，不用担心，这些都是正常反应。我应该提醒你要避免情绪激动，毕竟每个人对激素会有不同的反应。你说的情况正是一个处于青春期的女孩需要经历的事 情。至于你的胸部和臀部的变化表明你的身体正朝着一个女性形体在发展。雌性激素和睾酮抑制素是阻碍你勃起的主要原因。不过当你恢复正常激素水平的时候，就 不会有问题了。现在让我给你检查一下，让我能更清楚的看到你变化的情况。”
我脱掉内衣以外的衣服。
“特雷西，很抱歉，内衣也需要脱掉。”
我脱掉了内衣赤身裸体的站在医生面前，感觉很尴尬。
“别紧张，这里都是女人，让我看看。天啊，难怪你说敏感，你的乳头已经增长了有50%，而且下面还有一些轻微的肿胀。你的阴囊现在很柔软和我预期的一样，让我量一下你的臀围。”
约翰逊博士拿出皮尺测量我的腰围和臀围。
“你的臀围增长了1英寸，而你的腰围减少了1英寸，发展的很好。你作为女孩子的青春发育期已经开始了，这意味着你会减少男性特征，我发现的你胡须不是很重，所以你的变化开始的比较早。”
“慢慢的你的臀部会继续增长，而你的大腿的肌肉也会继续减少，小腿会变的更加柔和和纤细。你的乳房最后会取代胸部的肌肉，尺寸会小于你的母亲。”
“天啊，她有一对大胸部，我难道也会那么大吗？”
“不会的，我认为你最后可能是B或者C罩杯，而且还要看运气。现在你可以考虑穿蕾丝吊带背心或者运动胸罩来减轻对乳头的刺激，宽松的外套也可以。希望我的解释 可以让你放轻松，关于的你的变化，要是有问题一定要打电话给我，要是没什么事的话，咱们俩星期后见。”约翰逊博士说。
三个月的时间很快过去了，作为男人的我并没有穿运动胸罩和吊带背心。我并不打算放弃最后作为男人的一点象征。
我的胸部发育良好，这种感觉是前所未有的。我的腰变的更加细，而臀部则更加的圆润，头发更加柔软，甚至脸部线条也柔和了不少。
我开始讨厌这些变化，我想要变化停止，我不能相信激素可以改变这么多。
如果没有对苏珊的承诺，我肯定会停止激素。我每一点细微的变化，苏珊
都会没完没了的恭维。
有一天我们在卧室，苏珊看着我的胸部说：“特雷西，你的胸部发育的真好，它们真的很漂亮。你的皮肤也比以前要细腻了许多。”
我对着镜子看到的并不是我所喜欢的。
苏珊每天都会夸我变有多么漂亮，身材有多么的好，我希望赶快度过这段尴尬的时期。随着时间的推移我的乳房越来越敏感。每当触碰到那里，都会有快感传递。
我看着镜子，不敢相信这是我的身体。我乳房的样子很漂亮，当抚摸它们的时候，感觉是难于置信的，是那么的舒服那么的让我兴奋。
现在我的乳房几乎是B罩杯了，而乳头差不多扩大了4倍。我对苏珊提到我跑步时它们来回的跳，让我很不舒服。她找来一件运动胸罩扔给我。
我虽然不喜欢带胸罩，但是带上胸罩跑步后，我改变了主意，我决定接受我的第一件女性服装。我的臀部由29英寸长到了35英寸，腰由28英寸减少到24英寸，体重也下降了不少。
我让苏珊给我买一些新的内裤，因为以前的已经不合适了，穿着很不舒服。苏珊告诉我不合身的原因是我现在拥有小蛮腰和圆润的臀部。
然后苏珊告诉我男士内裤已经不适合我了，并回到卧室拿出一条女士内裤，让我试一下。
我说没关系，穿在里面没人会看的到。内裤是黑色带蕾丝花边的。穿的时候感觉很舒服，腰很低。穿上后把我的臀部衬托的更加完美。唯一的问题就是阴茎在平坦的前面凸出一小块。
苏珊告诉我把它掖到俩腿之间，但仍有一点凸起，我照了镜子惊讶的发现我拥有一具如此迷人的身体。
我喜欢上穿女士内裤的感觉，蕾丝边让我感到很性感。这是以前的内裤做不到的。
我每天还会跑步，但是阴茎经常调皮的跑出新内裤。
我告诉苏珊后，她很高兴我能喜欢这种感觉，而我的情绪波动也没有那么频繁了，只是我和苏珊很久没有做爱了，因为我已经很难勃起了，难以胜任这项工程了。
The Costume(5)
我真的希望停止激素，但是停止后也需要时间恢复。所以我们换了种做爱方式。至少我可以用舌头舔她的阴户，她会说“哦，漂亮的女孩，完美的姑娘。”这些困扰着我。
苏珊试图用舌头让我射精，但是没有一点精液流出，我不确定是否有高潮。相反的是我的乳房，当苏珊抚摸时仿佛电击般的快感。
当白天苏珊去上班后。我在床上揉着乳房，兴奋的感觉让我无法停止，我呼吸变得急促。我不停的揉着乳房，直到一股电流穿透身体，才停止。让我感觉到从来没有感受过的快感。
我认为这就是一个女人高潮的感受。苏珊下班回到家后我告诉了她，她给我一个大大的拥抱，然后神秘的告诉我睡觉的时候会给我一些特别的东西。
吃完饭后，苏珊希望我能去浴缸里泡个澡，我则告诉她我不喜欢在浴缸里洗，我只喜欢淋浴。
“不行，我要你洗一个泡泡浴，今天晚上将会很特别，我想你应该从现在开始享受女性的生活氛围，没有什么能比的上泡泡浴。”
苏珊洗完后，我脱掉衣服走进浴室，迈入浴缸。当泡泡覆盖在我新的身体上时，让我整个身体都放松了，我享受着泡泡和水给皮肤带来的抚摸，我喜欢这样的感觉。
“特雷西，感觉如何啊？”苏珊问道。
“太舒服了，感觉很奇妙，太棒了。”我回答。
“那就好，我想让你会爱上这种感觉。我想让你一会把胡子，腋毛，腿毛都刮掉，你就会感受到更多的女性感觉。”
“等等 ，为什么要这样做，没有人可以看见我的体毛，甚至是我跑步的时候。”
刮毛的事情让我很吃惊。这会让我变得更加女性化，我不知道是否应该做，我想在化妆舞会后就恢复我的常态。但有一点我不得不承认，我确实喜欢现在感官上带来的感受。
“特雷西，当你扮演玛丽参加舞会时，我希望你像一个女人，一个性感火热的女人。要赢得比赛我需要你的帮助，所以我需要你刮掉体毛。这样你就可以穿他衣服了而不是你的破衬衫。“
“苏珊，你知道现在唯一适合我的衣服就是宽大的衬衫，而且我喜欢穿着衬衫。这样就没有人能看到我的变化，还有你的知道我的裤子现在都不合身了。”
“所以我会带你去购物，去买适合你现在身体的衣服。你就能炫耀你性感的身材了，我保证所有看到你的男人都会流口水。现在我告诉你怎么刮体毛。”
我不想违背承诺，我走出浴缸，按照苏珊说的一点点的刮体毛。我觉得刮完体毛后的身体是如此的性感，皮肤光滑柔软，我不明白为什么会有这样的感觉，但确实感觉很舒服，我都不相信我喜欢这样的感觉。
苏珊刚才说的话让我觉得有些恶心，但我心中却希望被男人们注意。这个想法的冒出吓了我一跳。而现在我必须要集中精神，否着会刮破我的皮肤。
当我刮完体毛后，苏珊走进浴室来给我洗头发。如今我的头发已经很长了，我已经有8个月没有理发了。当苏珊给我洗完头发，让我步出浴缸擦干身体后，递给我一 件丝质的长袍。长袍面料很柔软光滑，穿上后长袍与皮肤贴在一起感觉非常的舒适。随后苏珊让我做到她的梳妆台上，给我吹干头发。
“特雷西，你的头发很浓密，你必须学会如何保养头发。现在我要给你的头发做一些小修剪，下周我会带去你美发沙龙给你的头发做一个漂亮的发型。”
苏珊修剪完我的头发后，就开始修剪我的眉毛。
“你在干什么，苏珊？”我问。
“我在修你的眉毛，你的眉毛看起来很乱像一条毛毛虫，如果我不修剪看上去你会像一个男人，而你需要女人味十足。”
虽然我不能完全理解苏珊的用意，但是我已经迫不及到的想看到我现在的模样。
苏珊完成后，我看着镜子中的人简直不敢相信这就是我。镜子里的人没有化妆，但还是很漂亮，一个漂亮的女人。
“你觉得怎么样，特雷西？”
“天啊，绝对不可能，是我？我会这么漂亮。”我回答。
“是你，非常的漂亮。你的美丽足以让世界上90%的女性嫉妒。女性的肌肤比男人的皮肤更需要滋润，现在需要给你的肌肤擦一些乳液。腿部你自己擦。慢慢的，不要太着急，要让肌肤吸收乳液的精华。一会我帮你擦背部和其他地方。”
我开始给我的腿擦乳液，没有了腿毛我感到我的皮肤真的很柔软很细腻。。
“苏珊，女人们要经常这样吗？”我问。
“是的，那是女人生活当中的一部分，你这样会让你体会到做女人更多的乐趣。”
“我虽然不想承认，但是我确实喜欢这样的感觉。这样的想法让我很害怕。”
“亲爱的特雷西，有什么可怕的呢？重要的是你感觉舒服就行了，做为女人并享受女人一切的事物。”
我给腿擦完乳液后，翻了个身让苏珊可以擦我的后背，苏珊从肩膀一直擦到我的屁股。当她擦到屁股的时候，我有些热。
“苏珊你这么按摩很舒服。”
“是吗？我上个月注意到你的后背，你后背皮肤光滑柔软细腻，我都不能相信这是真的，要是男人们看到肯定会受不了的。翻个身，让我继续给你前面擦乳液。”
“你什么意思？我不希望让除了你以外的人看到我的这些变化。”
“等男人们看到你，那时你需要一根棍子把他们打跑。”
“我不会让其他人看到的，再说我大学时是拳击队的我会用拳头打跑他们的。我会一直到舞会结束，恢复正常前我肯定不会出门的。”
“这个可不好说，这事以后再说吧。”
苏珊开始在我的腹部擦乳液按摩，并轻轻的移动到胸部。当苏珊揉着我的乳房时，那种兴奋的感觉又袭击了我。以前我一直是以男性角色来与苏珊做爱，但是现在情况发生了逆转，而我作为女性，更可怕的是我喜欢这样被诱惑。这时的我已经失去了对身体的控制，我的呼吸开始变的急促。
“特雷西，别这样，还没有擦完乳液。等会我们有的是时间来做爱。”
“苏珊，我也不想这样，可你抚摸的我控制不住。 ”
“你最好学习控制住自己，要不被别人看到你会很危险。”
“我告诉你了不会有其他人看到的。”
苏 珊为我擦完乳液后，把乳液放到床头柜上后。让我让平躺下来稍微平静一下。她坐在了我的身边。俯身亲吻我的嘴唇，她的舌头进入我的嘴里，俩条舌头火热的搅在 一起。我从来没有如现在一样兴奋。苏珊的双手慢慢的抚摸的我颈部和锁骨，慢慢的接近我的乳房。她的手抓住了我的乳头，我扭动身体拼命的想躲开。苏珊用手指 在我的乳头上轻轻划过，一股电流般的快感从乳头传遍了我整个身体。苏珊用舌头舔着我的乳头，一直到我开始呻吟，身体不停的摆动。然后她把整个乳头含在嘴中 吸允。我的身体热烈的回应着，我大声的喊着停下来，我受不了。
然后她躺在我的身边，继续吸允我的乳房，左边一下，右边一下。她的手搂住我的后背，手指尖慢慢在我光滑的后背上向下滑动，一直到屁股后。她的手指开始反复的划过我的肛门，她每一次的吸允乳房和每一次手指尖的划过肛门，我感觉的我屁股越来越紧。
。
我 浑身躁热，她不停的爱抚着我 。我不知道她做的这些能给带来我怎么样快感。不知什么时候她手里拿了一瓶乳液，并挤了一些在手上，并慢慢的伸进了我的屁眼。当她的手指插进的一瞬间，我感 受到了最强烈的刺激。我明白了这是我一直期待的。。随后她拿出一个小型的假阳具，并说这是我不能勃起后她买来自己用的。苏珊第一次用手指和假阳具把我带到了高潮。
The Costume(6)
第二天上午醒来后，我的乳头有些肿胀和疼痛，肛门也是如此。但昨晚的做爱方式比以往的都要刺激，能让我更加的兴奋。
在随后的两个星期中，苏珊让我享受作为女人来做爱带来的各种乐趣。我甚至怀疑她是女同性恋，而舞会只是个借口。我作为男人形象时从来没有感受她到对性爱有如此的渴望，现在只要她见到我，就会迫不及待的做爱，而且她总是充当男性角色。
我发现我内心对苏珊假阳具的渴望日益强烈，这样的新生活让我快乐，我甚至希望可以一直这样下去。当我脑子里冒出这个想法的时候吓了我一跳。
在这段时间里，苏珊买了一些磁带给我。让我练习女性的发音。她也给我买了一些蕾丝内衣和一个束裤。这会使我穿着女性衣服时更方便，还有就是我发现的的阴囊和睾丸又小了不少。
我尝试穿了束裤，穿起来就如同内裤一样。我看着镜子中的自己，已经没有任何一点的男人气息，取而代之的是一个女人。事实上我现在不光看上去是一个女人，而且是一个非常漂亮的女人。
每天我都会听着磁带来练习女性的发音。几天后我就可以模仿女性的声音了。随着不断的练习，我每天用女性声音说话的时间也有所增长。
苏珊第一次听到我用女性声音说话时是她打电话回家。
“你好。”
“麻烦请让特雷西接电话好吗?”
“我就是特雷西。”
“不可能，别开玩笑，你是谁？”
“我对上帝发誓，亲爱的，是我。我一直在练习发音。我现在的声音你喜欢吗？”
“哇，我敢打赌。你说话的声音像极了劳伦（可能是当地声讯色情电话的红人），当有电话打来是，你说话的声调会让人误会的。”
我想告诉苏珊，我很享受这段时间的变化。
几天后，我正练习发声时，我的声音卡在女性怎么也变不回来了。这时电话响了。我琢磨着现在也就只有苏珊会在这时打电话回来，我就接了电话。听到我的声音后，电话那边稍微停顿了一下：
“你好，史密斯夫人，特雷西在家吗？”
“我就是特雷西。”我回答。
又是一个短暂的停顿。
“你 好，我是鲍勃兰格。对不起，我看您的邮件签署以为您是一位男士，给您打电话是这样的。我们公司被一家大型电脑公司收购了，其中两个大股东准备退休，但其他 股东和员工会一个月后在新公司开始工作，而且您将有您的办公室和秘书。还有就是您手里的公司股票将会以200万美元被收购，您要在5月份上任，您认为怎么 样？”
“哦，天啊，我都不敢相信，200万，我还将有自己的办公室，我已经等不及了。恩，好的我会在5月份报道的。”
“我期待与您会面。我觉得我们在一起工作会很愉快，再见！”
他说的事情让我很激动，我是百万富翁了。哦也～
我突然意识到，他们认为我是一个女人，我做了什么？天啊，在一个办公室工作我将被看穿，我死定了！
苏珊下班后我把这个消息告诉了她/
“天啊，特雷西，这是真的吗？可是离你去报到只有一个月时间了，我们还有许多事需要去做。”
“什么意思，难道还有什么事需要做？”
“你在开玩笑吗？你必须要学会做一个女人，现在你只是看着是一个女人而已。你要学会女人的各种姿势，走路，坐姿等许多。还有如何化妆，如何梳理头发，搭配服饰，还有说话的方式，这只是一个开始。”
“ 我为什么要学这些，我只需要恢复到 6个月以前男人的样子，”我说。
“不 到一个月的时间不可能。你看看你的身体，就算你去报到的时候他们也会认为你是女扮男装的，你以为宽松的衣服就能隐藏你凹凸有致的身体吗？而且他们现在认定 你是女人。他们甚至会起诉你炸骗。我现在就给你预约明天的美发沙龙，在那里让他们修剪你的头发和指甲，并教你一些简单的化妆技巧。这个周末我们会去商场购 物，填满你的新衣柜。特雷西你为我做了这么多，我太爱你了。”
苏珊的话让我无言以对。
“我为什么不能停止激素，直到恢复呢？”
“你以为还有时间吗？新公司会等你恢复到6个月以前吗？你的现在雇主认为你是女性。而且时间不等人 。我现在会教你一些女性的走路和坐着的姿势，让你去沙龙时不会被拆穿。
“好吧，你说的也有道理。现在也只能这样了。”
在接下来的2个小时内，我不停的走，不停的站起来和坐下。我原本以为男人和女人的走路方式不会有什么区别，但是实际上是另外一回事。
我在房间里来回的走着，苏珊在一边指导着。
“你不要把俩腿分开走，要沿着一条直线走。你要多练习，你要减少你的休息时间了。不要向一个男人那样大大咧咧，要注意步伐不要太大。“
练习一直持续着，直到我练习的尚可。看来我还需要更多的练习才能像一个真正的女人。
“明天你将要更长时间的练习才行。“苏珊说。
The Costume(7)
第2天早上，我穿着运动胸罩和汗衫离开家。现在也只有这些衣服适合我。即使是穿着汗衫，也能很清楚的看到我身体曲线，不会有人会把我当成当男人。
我的头发很长了，但是看起来很凌乱。指甲也不短了，前段时间苏珊让我停止剪短它们了。但指甲看上去还算整齐。
我来到美发沙龙后，对一名工作人员说：“你好。我是特蕾西，苏珊史密斯替我预约了。”
“特蕾西你好，我们一直在恭候您，苏珊说您是她上大学时的女朋友。我是桑迪。”
我心里想，幸亏她们认为我是苏珊的女友，要是知道我是她丈夫，她们肯定得心脏病发，全得坐到地上去。
“我们有一个联谊会要参加。我刚刚在3个月前经历了离婚，我的心情糟透了，我没有心情打理我的头发，所以看上去很糟糕。”
“亲爱的不用担心，一会你就会像纽约时装周上的模特们一样光彩照人，去更衣室换上衣服，然后让我来洗你的头发。”
我来到更衣室后，脱掉衬衣，看着镜子中的人，她的身材是的完美的，没有人会觉得是男人的身体，这让我放心了不少，至少少说话就不会被发现。
我穿上工作服走过去让桑迪来给我洗头发。
桑迪一边洗我的头发一边对我说：“你的头发很好，而且很浓密。我想做成蓬松的卷发烫更适合你的脸型，然后再做一些小的修剪，会让你看起来光彩照人的，你觉得呢？”
“我把自己都交给你了，你来决定就行了。”
桑迪洗完头发后，领我坐到了美发椅上。
“我现在要修剪一些小的分叉，然后再做发型。”
当她修剪完后，给我的头发上了一些卷发滚并用锡纸包裹起来，并刷上一些液体。随后让烫发机罩在我的头上。我则拿起一本服饰杂志。由于明天要和苏珊去购物我需要了解更多的时尚信息。我还没有看完，洛林就过来为我修剪指甲，洛林看着我的手，摇了摇头。
“你对你的指甲做了什么呢？”她问道。
我尴尬的笑了笑。她把我的手浸泡在水中，祛除角质，然后开始整形。当她做完手后，要求我脱掉鞋子，开始修剪脚指甲。
“我觉得粉红色会非常的适合你。”
“好吧，听你的。”
然后她开始给我的脚指甲涂上指甲油，然后是手上。当她完成后，我看着我的手，我的视线已经无法离开了，我的手难以置信的漂亮和性感。
洛林微笑着对我说：“我想建议你用一些脚趾环，当穿凉鞋时看起来会很可爱。”
“当然可以，我想试一下。”我回答。
洛林给我脚趾带上了戒指，她说的没错，确实显得很可爱。
“我的指甲从来没有像现在一样漂亮，性感，”我说。
新修剪的指甲，让我的手很有女人味。
又等了一会，烫发机停止了加热。桑迪领我到瑞秋那里给我化妆。我仔细的注意着瑞秋所做的。瑞秋告诉我，我需要做一些蜜蜡除毛，并把我带到另一个屋子，让我躺到一张台子上。
于是她在我脸上涂上一些蜡，然后是胳膊，腋下，还有腿上。等了一会，她认为时间可以了，就全撕了下来。疼的我叫了好几声，不过幸运的是男孩并没有受伤。
“特蕾西有的人跟你一样脸上有许多细小的汗毛，但是她们很少用蜜蜡来去除，而是用激光来去除，你其实也可以考虑试一下。”
“我不想这样。”我回答。
我还要考虑6个月后还要恢复成男人，我还想留胡子。
然后瑞秋开始给我化妆。
“特蕾西，你的睫毛好长，就不需要假睫毛了。”
她仔细端详了我的脸，然后说：“看来我需要修一下你的眉毛，你的眉型不适合你。”
她开始用小镊子拔我的眉毛，并时不时的仔细对比一下。当她修完后，开始给我扫上一些眼影，并给睫毛刷上睫毛膏。最后在嘴唇上刷上与我指甲搭配的粉红色唇膏。整个过程很梦幻，我很享受这迷醉一般感觉，让我陶醉在其中。
桑迪把我带回到美发椅上，并去除了锡纸和卷发棍。然后用梳子和吹风机帮我整理出造型来。当我照镜子时，真的无法相信，镜子中是一个美丽性感的女人正注视着 我。特雷西走，而特蕾西来了。我的肤色如天鹅绒般的细腻，完美无暇。我的嘴唇饱满性感，我的眼睛像母鹿一样有神。我有一些兴奋，只是看着镜子中的自己就已 经受不了了。
“特蕾西感觉如何？”
“哦 桑迪，我感觉好极了，谢谢你。”
我给了桑迪一个拥抱，我也不知道为什么要这样做，我只想感谢她。
“特蕾西，我现在知道苏珊为什么这么的喜欢你了。你太漂亮了，对了你下次不考虑一下激光除毛吗？”
“好的，谢谢你桑迪。”
当我走向车的时候。我只是改变了发型，我的心情却很高兴。我有了女人一样的感受和感情。我喜欢这种柔美的感觉，我的男性思想已经不受控制了。
我 一直在思考，我为什么会有这样的感觉呢？而且还很享受在其中不能自拔。让我完全丧失了男性的思维方式，甚至扭着屁股走路。我在回家途中等红灯的时候，一辆 车停在我的旁边。我望了过去，车上有一名帅气的男人，他冲我微笑示意，我也回应了一个微笑。我感觉到脸有些发热，我的乳头也有些发硬。
等一下，我在做什么啊 。我心里想：“我是一个男人，他也是一个男人，为什么他冲我微笑，我会脸红，还会感到高兴和兴奋呢？”
信号灯变绿后，他先启动车离开，我松了一口气。他对我笑而我感到高兴，为什么？这种可怕的事发生在我身上了。
The Costume(8)
当苏珊下班回家后，她大声的尖叫：“老天啊 ，天哪，特蕾西，你太美了。我知道你很漂亮，但是现在你的美丽太惊人了。如果我不知道，我会认为你是模特。放松，你喜欢现在的样子吗？”
“苏珊，说实话我喜欢。我不知道女人会有这么多的乐趣享受。我感谢桑迪她们给我的帮助，以后我想我会每周去她们那里做下指甲，那会让我的手很性感。”
“我知道你的感受，当你的新衣柜里面装满衣服时，你会感觉更美妙。不过你要小心，那时男人就像蜜蜂围着你这个蜜蜂皇后的。”
“我不想做蜜蜂皇后，我害怕失去男性的思维。当我开车回来时，有一件事很奇怪，我在等红灯的时候，有个男人对我微笑，我也对他微笑了，可他的眼神当时仿佛要吃掉我一般。”
“你怎么想的，你当时在做什么？”
“这是一种奇怪而可怕的感觉，当我看到他时，觉得他很帅，并没有其他的想法，而我也只是回给他一个微笑而已。”
“我想是荷尔蒙改变了你。今天是星期五，我想明天带你去购物。去给你买衣服。你太美了，我现在就想吃了你。我觉得你可以把我当成帅气的男人，让我们做爱吧。”
“哦 ，不。苏珊你每次的抚摸我都会让我亢奋不已，像我这样的男人化妆后变的美丽性感，可是我很脆弱，我有时会幻想，我只穿着T恤和短裤站在池塘边望向被大雾笼罩的池塘，我看不清楚，我很迷惘，我不知道这样的生活是要停止还是要继续下去。”
“哦，特蕾西。我爱你。不要想那么多，你是如此的迷人。看到你我就忍耐不住，我现在就想勾引你。“
苏珊走过来亲吻我的嘴唇，她的舌头进入我的嘴里，她的手伸进了我的衬衫中，她开始抚摸我的乳房，她把我拉到沙发上，脱掉了我的衬衫，扯掉了胸罩。当她吸允我的乳头时，我浑身燥热，我开始呻吟浑身扭动。
她脱掉我的裤子和束裤，用手指尖轻轻的划过我的后背，她脱掉了自己的衣服，我俩都是赤裸裸的。最近苏珊和我一直肛交，所以我知道她要做什么，当她用手指伸进我的屁眼时，袭来的快感让我浑身酥软。我用双臂环住苏珊的脖子向她索吻。
“亲爱的，亲亲我。”
“宝贝儿，你的嘴唇太诱人了，你迷人的大眼睛，还有卷翘的睫毛，一切都那么的完美。”
我闭着眼睛享受着苏珊给我带来的快感。
这时候苏珊让我闭上眼睛，她拿出一个双头的假阳具，先插入我，再插入她自己。这个长度超过了以前的那个，我希望她速度快点。
“操我，哦，快点，再快点。”我闭着双眼喃喃的说。
我和苏珊的高潮在同一时间来了，我浑身一阵颤抖，而苏珊则高声尖叫。我高潮的时候看到的一直是一个陌生的帅气男人，这让我更加的兴奋。也许苏珊是对的，我成为了一个女人。我想要男人。这个想法让我浑身发抖，苏珊问我怎么了。
“没什么，我只希望这件事结束后，我还能恢复回去。”
“亲爱的，别担心。其实我更喜欢现在的你。”
当苏珊说完，我更加的迷惑了，我不知道她是否还需要我恢复回去。
The Costume(9)
第二天我们吃过早饭就来到了购物中心。我还是穿着束裤，苏珊说会试穿很多衣服，以防我的弟弟站起来还是穿着好。
我们来到的第一家商店是维多利亚秘密。苏珊向我介绍到女人衣柜中最重要的就是内衣，正确的选择内衣会让你觉得性感或可爱或清纯，要是不合适的话，那会很糟 糕。当我们离开时，我买了无带的，蕾丝花边的，还有运动胸罩。我也不得不购买新的丁字裤来与胸罩搭配。当我在更衣室换上新胸罩时，我喜欢胸罩托起乳房的感 觉，这种感觉很难解释，如果你也有乳房，你就会知道的。我看着镜子中的女孩，好像有种偷窥女孩的感觉，然后我意识到那个女孩就是我。
我双手把胸托起，这是一个十分性感的姿势，我感到了兴奋，每当有这种感觉，我就知道我想要做爱。我决定就直接穿着新的胸罩了，它给我的感觉是如此的舒服，那不是我旧的运动胸罩所能比拟的。
我很惊讶我是如此的适应这些女性的衣物。我还买了4双长筒袜，5双连裤袜，和吊袜带。苏珊告诉我，一个女人无论何时都会准备一双备用袜子以备特殊情况的发生。
随后我们在各个女性商店里穿梭，试穿不同风格的衣服。我以前很讨厌逛街，总是需要买什么就买什么，买完就走从不停留。然而今天我试穿了许多，有上衣，裙子，礼服，裤子，毛衣，而且我很享受其中的乐趣。时间过的很快，还有一小时商场就要关门了。
“特蕾西，快点你还要买鞋。”苏珊说。
我还穿着男式的运动鞋，它与现在我的穿着很不搭配。我们走进鞋店，店员测量了我的脚，很幸运我的脚不是很大。
最后我买了8双鞋，5双不同高度的高根鞋，2双高根凉鞋，和一双平底运动鞋。我穿着新买的运动鞋鞋走出商店，这样我的搭配协调了许多。
在离开商场前，我们又买了几件真丝睡袍，苏珊说这样可以让我在夜晚更加的性感与美丽。
逛 了一天的商场，我们一直没有吃饭。我饿坏了，我们来到一家餐厅准备吃晚饭。女孩们都想保持苗条的身材，而我也不想增加体重而扔掉我的新衣服。所以我点了一 份低脂肪的主食和一份蔬菜沙拉，苏珊也点了份沙拉和一份汤。我无意的抬头一看，有个家伙正盯着我看。我冲他笑了笑，他迅速的低下了头，我觉得这个男孩很可 爱，所以我又对他笑了下。
苏珊冲着我说：“别逗人家了，小心人家以为你在调情。”
“没有调情，我只是觉得他很可爱就冲他笑了一下。”
“特蕾西你刚才就是在调情，要是不小心，你会给自己找许多麻烦哦。”
“苏珊你说的对，看来我还有很多需要学习。”
“当你微笑时，就是发出一个信号，表明你喜欢对方，而不是什么打招呼一类的。这就是为什么漂亮的女孩很少对陌生人微笑，因为她们不想发出错误的信息，让他觉得你对他有好感。”
当我们吃完饭准备离开时，我控制不住自己，转身再次望向他微笑，然后他激动的吐出刚喝进肚子的咖啡。
苏珊和我跑出餐厅后，咯咯的笑着。我告诉苏珊荷尔蒙改变了我这么多，没有人会想到我刚在这里跟那个男孩调情，太不可思议了。
我们停下来后，苏珊看着我说：“特蕾西，你刚才做的太危险了。”
开车回家的路上我们不停的说着今天经历，咯咯的笑着。到家后，用了2个小时才把今天买的东西全都收拾妥当。这一天真是很累，我们拥抱着对方入睡。我觉得我是如此的贴近苏珊，今天我俩的关系就像是闺中密友。
第二天，我开始穿我的新衣服，里外都换上女人的衣服后，我有了全新的感觉。我有种很特别的感觉，我看到了镜子中的女人是那么的美丽，美丽到可以赢得选美比赛。
最开始这件事的原因只是为了帮助苏珊赢得万圣节化妆舞会的胜利，而现在我想取悦自己，想能再漂亮些，想再性感一点，我相信我可以做到。
苏珊再次指导我该如何去走路，坐着和如何搭配服饰。而穿着高跟鞋走路，差点扭断我的脚脖子，对我来说真的是个难题。我整整练习了一天。明天星期一苏珊上班后我将要继续练习。
苏珊用DV拍下了我的练习过程，通过观看可以更清楚的发现问题。
当我们看第一次练习时的视频，我疯狂的大笑。但是也掌握了一些很细微的动作。我的练习使我的动作更加自然，更加女性了。
我也练习如何化妆，化妆对我的影响最大。完美的化妆会让我更加的美丽。我感受到了更多的女人气息，我想让自己更加的美丽。
苏珊给我提了个建议，她告诉我，在平常化越淡的妆越好，然后我卸掉浓妆，并从新化妆。
我想我的男性思维彻底的放手了，我看着镜子中的人越来越女人，越来越漂亮。而有时又会做出一些挑逗的动作来诱惑自己。男性的理性和女性的情感纠结在一起让我很痛苦。有时候我会想完全成为女人，但心中又有一个声音告诉自己5个月后一定会恢复成男人，我会再次成为特雷西。
The Costume(10)
星期一起床后，我洗了个澡和洗了头发，并吹干头发绑了一个上翘的马尾辩。
我在进行跑步前又练习了一会走路，感觉很好。我决定穿上运动胸罩，一条粉色的短裤，和一件紧身的T恤，然后穿上女式的运动鞋。我对着镜子照了照，回首的是一个可爱俏皮的女孩。
我决定用一些香水，我喜欢香水的味道，而且香水可以让我感到很有女人味。我给睫毛刷上睫毛膏，在嘴唇上涂上一些淡色的唇彩，我高兴的在镜中看到了一个美丽又不失性感的女孩。
我一直围绕一个小湖跑步。湖边有许多树木和花草，这使我心情愉悦。在我身体变化之前没人会注意到我。而现在我对我的身材很满意，很有自信。没有人会认为我是一个男人，而看到的是一名很有魅力的女孩。
当我跑到一英里左右的时候，有2名骑自行车的男人经过我。他回头看着我说：“哇，看我遇到了美女。”
他们看起来很脏，像是有一个星期没有洗过澡。
“嘿，小妞，你在干什么呢？
我琢磨我要是不搭理他们，他们会感到无趣，就会走开。因此我没有搭理他们，他们骑到我的前面挡住了我的去路。
“宝贝儿，来我们聊聊吧。”
“请别骚扰我。”我感到很害怕。
“来吧，我们只想交个朋友，亲我一下吧。”
“不，不要骚扰我。”我开始意识到问题的严重。
他抓住了我的胳膊，想强行亲我的脸。他身上的味道令我差点吐了。我抽回胳膊，但没有成功。7个月的激素治疗让我丧失了力量。他把我的脸拉向他，想亲我的嘴。他嘴中的味儿太恶心了。我使劲把头扭开，但是他的胡子还是刮到了我的皮肤。我使全身的力气的推开了他。
我的行为彻底的激怒了他。他把我的胳膊扭过去，强迫我坐到了地上。抓住了我的双手，强行把我抱在怀里，他的朋友则牢牢的抓住了我的腿。这个时候我完全无助，只感受到恐惧，我脑子一片空白，不知道如何逃脱。
“我会让你感到真正的快乐，母狗。”
他说话的同时他的手抓住了我的乳房。
我哭着求他们不要伤害我。
“你再不老实，我就把你的屎打出来。”
我从来没有像现在一样害怕，我就要被强奸了。男人撕掉了我的T恤，然后扯掉了胸罩，抓住了我的乳房。
“宝贝儿你有一对细小的乳头，我都迫不及待的想要操你了。”
我决定不能就这样被强奸，我开始用脚踢他，并大声尖叫。当他准备打我时，我听到人有大喊：“喂。你在干什么，放开她！”
“靠，这次便宜你了，咱们赶紧走。”
他们迅速的骑上自行车跑掉了。我害怕的躺在地上。
这名男子说：“你还好吗？没有事吧？”
我摇了摇头，身体蜷在一起，开始剧烈的颤抖。他的手拍了下我的肩膀，让我更加的害怕。然后他握住我的手。
“不要害怕，我不会伤害你的。让我扶你起来。”他轻声的说道。他的安慰让我相信他不会伤害我，他扶起了我，我看着他，眼中的泪水一下全涌了出来。我哭的很伤心。
“嘘，你现在安全了，没事了，什么都不会发生了”他轻轻的说。
他伸出手把我搂在怀中，我感到安全。我哭了一会，他的力量和信心让我恢复了平静。我抬起头看到了我所见过的最帅的男人。
“谢谢你，要是没有你，我都不知道我该怎么办。”我说话又哭了起来。
我向后退了一步，才注意到胸罩已经脱落。我赶紧用双手护住胸前。
“你最好先坐下来，别担心我不会离开你的，你现在很安全没有什么可以伤害你了。我叫杰夫，刚才很幸运我赶到了，要不就麻烦了。其实你应该更冷静一些。”
“我知道，但是我在这里从来没有遇到过麻烦。”我回答。
“象你这么漂亮的女孩经常会遇到这样的麻烦，你叫什么名字？”
“特蕾西。”
“很美的名字，你要回到你的车里吗？”
“我想，你能陪我过去吗？”我再一次的哭了起来。
“当然了，特别是刚才发生的事，我肯定不会让你一个人离开的。我们很快会回到你的车上”
杰夫扶着一直走到我的车前。在途中我们没有交谈。来到我的车前的时候杰夫问我是否每天都跑步。
“是的，但是以后我不知道还会不会了。”
“我公司附近有一个山坡，很幽静，很适合跑步锻炼。你是否愿意和我一起跑步，很安全的。哦，别担心，我已经结婚，你不用担心我会追你的。”
我告诉他可以，因为跟他在一起感觉很安全。
我进入车，并锁上车门。我开始回忆刚才发生了什么事，那俩个人做的事已经超出了我的承受能力。我不能理解为什么会有人这么做如此可怕的事。
我不能理解，强奸的事为什么会发生在我身上，我是一个男人。当我抬头看到后视镜里后，恍然大悟。我成了一个女人，而且十分的脆弱。
我突然意识到，刚才我的反应像一个女人，而不是一个男人。作为男人我会反击。但是现在我需要被保护，而我并没有感到羞耻。
作为一个男人，我觉得自己是一个傻瓜，就算停止荷尔蒙治疗3，4个月后，我的身体改变了，但我的大脑也会认为需要保护。
我感谢杰夫来救我，并邀请我跑步，而且可以保护我，现在我没觉得有什么可羞愧的。我意识到这是女性的思维方式，我想在我停止激素后会再次成为男人，这样无论是身体和心理都会很痛苦的。
我终于鼓起勇气开车回家了，我又不禁想到我现在已经是女人味十足了。
我没有跟苏珊说差点被强奸的事，否着她该不允许我独自跑步了。我只告诉她我摔倒而擦伤了腿和胳膊。
我去洗澡，无论我洗了多长时间我仍然感觉很脏，
The Costume(11)
我和杰夫开始每天一起跑步，他的实力很强，我很难追上他。我跟他在一起感觉很好，我们讨论了那天的事，杰夫跟我说大多数男人不会做出那样的事来。
我也慢慢的恢复了自信，我意识到那件事只是个意外，只要我多注意一下，比如上车后及时锁上车门就会很安全。
我和杰夫一起跑步有了2个星期，我们真的享受彼此间的愉快的陪伴。苏珊对我的训练也停止了，我现在的举手投足已经女性十足了，甚至一些细小的动作都成了本能的反应。
我和杰夫在一起的时候，谈论的最多是工作上的事，有时还会聊一些以前的事，而我也总是说一些以前做为男人的事，但杰夫并不知道我是男人。
我们常常会说一些小时候做的傻事。他有时会说一些关于他妻子的事，他很爱她的妻子，她妻子在事业的发展上很成功。而我也会说一些我和苏珊的事，但每次说起苏珊的时候，我就像是在说闺密之间的一些趣闻。
两天后，我需要去注射激素。我想先去诊所，然后再去买一些工作时穿的套装。
今天我打算穿一条白色贴身的短裙，所以穿上了束裤。现在我大多是时间都是穿女式内裤了，我喜欢它们给我带来的感觉。这条短裙真是很短，只要稍微弯腰，几乎可以看到我内裤。
随后后换上一件白色的魔术胸罩，再套上一件白色紧身T恤，T恤的领口开的很大，将将可以挂在肩膀上，可以让我露出迷人的乳沟。下摆到肚脐的上面，可以露出我的小蛮腰。我也不知道为什么，我喜欢这样搭配，我想要炫耀自己玲珑有致的身材，看来我要感谢我的荷尔蒙了。
我穿上一双网球鞋，坐在梳妆台上开始化妆。今天我想让自己显得成熟一点，均匀涂抹上粉底液，用眉笔描出细长的眉毛，用眼线笔勾画出微微上挑的眼线，再扫上一 些眼影，然后给卷翘的睫毛涂上睫毛膏，涂上粉红色的唇彩来搭配指甲，再扫上一些定妆粉。我又在脖子手腕等一些部位喷上香水。我看着镜子，天啊，镜子中映出 一个长发披肩、身段高挑、体态苗条的女性身影，一身白腻晶莹的肌肤，胸前挺拔高耸的乳房顶着白色T恤，纤细婀娜的腰肢，白色短裙包裹着白腻浑圆的翘臀，两条腿白腻晶莹，笔直细长。十足一个性感女郎，看得我自己都对自己动了心。我看上就像是在说“操我。”我走下楼去和苏珊再见。
当她看到我后，惊讶的倒抽了一口气。
“特蕾西，你穿成这样，会给自己找麻烦的。”
“苏珊别胡说，男人们怎么和我无关，我只是想炫耀一下我的完美身材，这是一种乐趣。中午见吧。”
我意识到苏珊说的话是什么意思。现在的我确实能吸引住男人的眼球，而我也确实这么做了。而且我喜欢挑逗男人们，可我却不是一个女人。看来我的男性思维已经被 女性思维给取代了。我一个男人却希望被男人们注意。以前吸引我的是漂亮女性，我无法解释也无法控制现在的一切，在我内心里面却有一种勾引男人的欲望。
我开车来到诊所。约翰逊博士看到我后也是很惊讶。
“特蕾西，只是2个星期没有见，你的变化真大，我都认不出你来了。你简直就是性感的模特。最近感觉怎么样？”
“谢谢，我已经享受现在的生活了，这个变化给我带来了更多的快乐。”
我在约翰逊博士的夸奖和赞叹中注射完激素，她又给说了一些我需要在这个时期注意的一些事情。
离开诊所后，我就开车来到商场。当我走到商场门口时，我注意到有男人盯着我看，我微笑着回应着他们。我喜欢这种感觉，我喜欢被关注。
为什么会这样，我想不明白。我一个男人和别的男人调情，因为激素的作用，我认为我不再是男人了，而是作为一个女人。
我感受到被关注是令人陶醉的，我不能相信我能这么的吸引男人们的关注。。我回应给他们的微笑，也会让他们很幸福满足。我作为男人的时候，女人们也对我做着这 样的事，这让我想到这段时间来我的性行为，我不知道我还会不会再成为男人。荷尔蒙的作用让我的大脑有了一些本不该有的想法。
我看着商场玻璃映出的是一名美丽性感的女人，她很吸引我。我知道这个美丽的女人就是我。而这个美女的女人肯定希望能引起更多男人对她的关注，这其实就是我现在的想法。荷尔蒙把我的大脑搞的很混乱。
我开始寻找适合我的套装，并试穿了5种不同风格的套装。我发现逛街的感觉是如此的美妙，尤其是在试衣服的时候。我感觉时间过的很快，怪不得女人们总会在逛街时抱怨时间太少。
我看到一套西装很不错，试穿后我毫不犹疑的买下了它。当我走在商场中，我发现很多男人看我，而他们的妻子和女朋友则不断的提醒他们。天啊，我很享受作为女人才会有的这样的感受。
当苏珊让我去做激素治疗，我还觉得很愚蠢，但是回想一下，我确实很愚蠢。
The Costume(12)
当我正要走进一家专卖店时，我听到有人叫我。
“特蕾西？”
我转过身，看到叫我是杰夫。
“杰夫你在这里干什么呢？”
“在回家的路上我想到需要买一些东西，然后就过来了。看来我的运气真不错，遇到了你，你看起来非常的漂亮！”
“你喜欢吗？”我问道。
“我。。。我知道你很漂亮，但是今天比以往更光彩照人。”
当杰夫说完，我感觉很高兴和自豪。
“我来买一些适合我的套装，你愿意跟我一起转转吗？”
“我当然愿意来。”杰夫回答。
我们走进专卖店，我试穿了一套衣服，我感觉这套衣服很漂亮，我问杰夫觉得如何。女孩们总是希望走出更衣室后能有人给出评价，哪怕是奉承话。
“你觉得好看吗？”
“看起来不错，很适合你。”
“不会让我看起来很胖吗？”我明知故问。
我只是希望杰夫可以注意到我完美的身材。
“当然不会，你的身材是如此的完美，穿上这套衣服后非常的漂亮，这套衣服就像是专门为你定做的。”
售货小姐：“先生，您爱人穿上这套衣服是多么漂亮啊。”
我和杰夫尴尬的笑了笑，我买了这套衣服。杰夫提议去喝杯咖啡，杰夫帮我拎着购物袋，我们开始前往美食广场，我注意到有些女人看杰夫。不知道为什么，反正我不喜欢，我拉上杰夫的手。杰夫微笑着看着我，我们把手指交叉在一起。
天啊，我在做什么啊，我跟一个男人手拉手，但是我不想放手。
我不知道这是荷尔蒙的影响还是其他的原因，但我觉得这样做没有错。我甚至不知道为什么当其他女人看杰夫时，我会嫉妒。现在我只想让她们知道我是杰夫的女人，杰夫是我的男人。
其实我的心理已经是一个女人的心理，只是我还没有意识到。我们吃完东西后，他陪我走到停车场。他帮我把买的东西放到车上。
“杰夫谢谢陪我逛商场，我感到很高兴。”
杰夫上前拉着我的双手。
“我也是，特蕾西。我希望以后还能陪你逛街。你太漂亮了，我喜欢和你在一起，就像今天一样很快乐。”
我 感觉自己脸红了，不知道会发生什么事。杰夫慢慢得把我拉进近他。他的脸慢慢的靠近我的脸，我有点害怕，我意识到他想要吻我的嘴唇。我认为这事会让我觉得很 恶心，但是我又期待着他深情的吻我。当他的嘴唇触碰到我的嘴唇，我感受到了温柔，我不想失去这个吻，我觉得自己这时候很软弱。
当这个吻结束后，我告诉杰夫我也喜欢和他在一起。
我心里想：“你做了什么，你让一个男人吻了你，你也是一个男人。而另一个声音告诉这就是我想要的，我渴望得到的。
杰夫再次吻了过来，我的欲望让我无法自已，我不假思索的把我的唇贴了上去。他的舌头进入我的嘴中，俩条舌头缠绕在一起，它们产生快感穿过我的身体。我感受到了杰夫的性欲，他的阴茎紧紧的顶着我的腹部。我喜欢他，我喜欢他带给我的欲望和感受。
杰夫停止了与我的亲吻，而我意犹未尽。
“上帝，我们不该这么做，我们会被发现，我知道我对你的感情，不过没有这么强烈，我怕我会爱上你，特蕾西。“
我不能相信这是真的，一个男人正在爱上我，而我也很喜欢他。
“我也有同样的感觉，我不知道该怎么办？“
“我想我们应该让它顺其自然。”
我能给杰夫的答案就是只能这样了 。
“我知道，但是你结婚了，这对你妻子是不公平的。”
我开始恨自己是一个男人，我觉得我爱上了杰夫。
“听我说特蕾西，我们结婚7年了，她是一个激进的女权主义者，我们结婚后她拒绝接受我的姓氏，她每天都在忙她的事业，我们几乎很少能见到对方。我喜欢小孩，我 提出要孩子，但她说这会阻碍她事业上的发展。或者我辞去工作来照看家庭。在性生活上也是她占主导地位，她喜欢控制一切。我们很少一起出门，她总是忙着她的 事业。而你我在一起总是那么的愉快。”
“噢，杰夫，我们以后还会有很多快乐的时光。我不想很仓促，我怕我们会伤害对方，我不想失去咱们的友谊。”
“特蕾西，不管发生什么事，我永远都是你的朋友。”
杰夫跟我说再见时，再一次的吻了我。我对着后视镜补了补妆，然后开车回家。
The Costume(13)
当我回到家，我微笑着走进了屋子。
“你干什么了？你看起来像一只偷吃了鱼的猫。”苏珊问。
“没 什么，不过我觉得咱们应该谈一下，我想让医生减少激素，每次注射完我都感觉我正在失去男人的思想。三四天之前我还能控制住自己的思想，男人们看着我，我就 会有奇怪的念头产生，我知道我是一个男人，但是我喜欢他们关注我的感觉，我知道我不该有这样的念头。我爱你，喜欢跟你做爱，因为你是女人我是男人。当我注 射激素后，我想和任何性别的人做爱，男人或女人。我是男人，所以我可不想跟男人做爱。我不想失去控制，比较幸运，到现在为止这些还没发生在我身上。”
“特蕾西，我知道这种感受。当我在青春期时我也有这样的感觉，这就是你会有这样感觉的原因。你知道，我喜欢我们做爱，我可以为你做更多。你的荷尔蒙属于高剂量，直到你的身体稳定后，然后采取少剂量来维持你女性的外表。”
“但 是我想我应该是作为男人来和你做爱，你现在的表现更像是男人而不是女人。这就是我为什么我想要停止激素治疗，我想恢复成男人。我现在变的像女人，我知道的阴茎变小了，不能勃起了，我不知道我为什么会答应你这么做，而现在它们只是更容易隐藏了。下次见到约翰逊医生，我会问一下她。还有一些事，我必须告诉你， 当我碰到某人时，我的感觉很强烈，而且我控制不了，我不知道该怎么办！”
“是谁？是美容院瑞秋那婊子？我知道她每星期都给你用蜜蜡除毛都会抚摸你身体，是她吗？”
苏珊激动的问。
“哦，苏珊，不是，不是瑞秋。”
“那是谁？我不允许你和其他女人做爱，你明白吗？”
“他不是女人，而是我认识的一个家伙。”
“一个家伙？你在逗我玩吧，哦，我的上帝，他是谁？他帅吗？他叫什么名字，你们是怎么认识的，快点告诉我。”苏珊很兴奋的问。
“你还记得大约2个多星期前，我跑步回来时身上有一些伤。就是那天我认识的杰夫。那天有人试图强奸我，他救了我，然后我们就每天一起跑步了。”我解释。
“他 已经结婚了，我只是觉得和他在一起很安全。刚才在商场我碰到了他，他帮我挑选了衣服，而我失去了理智，我们接吻了。我现在不知道我该如何看待自己，我一直认为我们之间就是普通朋友般的友谊，但是现在我觉得多了一些其他的感情，我真的被他所吸引，我认为这都是因为激素，所以我觉得得减少激素，我得恢复回去。”
“你当然会有这样的感觉了，你是年轻漂亮的女士，他是帅气的男人。你应该享受，直到你停止激素复原的时候。我希望你能和他去约会，感受到真正被人追求的乐趣并且享受它。特蕾西，你会喜欢上这种感觉的。”
“苏珊，问题是我现在已经喜欢上这种感觉了。我不喜欢我现在做的这些。我之所以做是因为我是一个男人，我承诺帮你赢不论达，才答应了你的要求。”
“你的外表比你的思想更像女人。你照照镜子，听听自己的声音，再看看你的动作，现在的你是多么的美丽，而且比大多数女人都漂亮，即使是女人看到你，也不会认为你是男人，而更多的是嫉妒你的美丽。现在让我看看你新买的衣服。”
我回到卧室脱下T恤，短裙，胸罩。我先穿上一条透明连裤袜，它让我的腿看起来更性感，我换上黑色的蕾丝胸罩，我喜欢蕾丝的花边，它把我的乳房托的更加饱满。 接着我穿上一件黑色带有花边的衬衣，性感的蕾丝花边布满了整个领口。然后我穿上灰色的西装套裙，接着穿上西装上衣，最后穿上一双6厘米的黑色高跟鞋。我走进客厅，苏珊兴奋的吹着口哨。
“你看上去很棒儿，上衣让你看上去很严肃，而短裙则露出了你性感的腿。只是你黑色鞋和灰色的套装搭配显的很不协调，还有就是你需要一些首饰来搭配。而你没有任何首饰，还需要给你扎上耳朵眼，等会让我们去商场买些首饰。不过请你去换上一些保守点的衣服吧。今天上午你吻了 第一个男人，现在该告诉我他是谁，有多高，长什么样子，做什么工作的？。”
“他叫杰夫帕森斯，他在医药公司做销售工作，他有六英尺二英寸左右，大 概有一百六十英镑左右，黑头发蓝眼睛，他有很匀称的体型，女人看到他眼睛都直了，他是个帅气十足的男人，在他面前我感到很弱小，他吸引着我，苏珊我该怎么办啊？”
“女孩，听上去你已经陷了进去，只能顺其自然了，但你要学会控制自己，当你感到失控的时候，你要冷静下来，想一想你在做什么，是否想这样做。”
“谢谢，我会这样做的。”
我换上了一条紧身牛仔裤，和一件女式毛衣，我决定穿黑色的高跟鞋，现在我已经能自如的穿着高跟鞋行走了。
“特蕾西，这样不错，显得成熟，而且不会太惹人注意。”
The Costume(14)
我们开上车向商场驶去。30分钟后，我的耳朵被刺穿。我希望我恢复时它们也能消失。苏珊在首饰店中教我如何挑选合适的首饰与衣服来搭配，店里的许多首饰我都很喜欢，最后经过比较和取舍后，还是让我花了一大笔钱。
当我们走过一家鞋店时，橱窗里一双高根凉鞋让我心动不已，它有10厘米左右的细跟，它有许多性感的带子环绕在脚踝的周围，我决定去试一下。穿上它后我觉得太性感了，我现有的鞋们不可能给我这样的感觉，我马上决定我要拥有它。最后我还买了一双8厘米的灰色高跟鞋来搭配我的套装。
在回家的路上，苏珊提议去酒吧喝点酒，我完全同意。我们来到一家酒吧，点了两杯酒，我们一边喝着一边聊着在商场看到的一些衣服和鞋子。
我们坐下还没超过5分钟，酒保又端上来俩杯酒放到我们的桌子上。
“我们没有点这些。”苏珊说。
“这些是在点唱机边上那桌先生请你们的。”
我们抬头向那边看来下，有俩个男人冲我们微笑，我回应了个微笑。他们随后走了过来。
“HI，我叫鲍勃，他叫伯特。两位漂亮的女士可以让我们坐下一起喝点酒聊会天吗？”
哦，原来如此，我和苏珊结婚前，我也这样做过。
“我们来这个放松一下，俩位男士你们呢，不会是在这里等你们的妻子吧。“苏珊说。
“我们还没有结婚。“伯特回答。
他们两个子很高，长的也很可爱。而且一直盯着我看。我不知道他们脑子里正在想着些什么，就象苏珊说的，让一切顺其自然吧。
“你们不如加入到我们的桌子。”伯特说。
“好的。”苏珊说。
接下来，伯特很绅士的帮我拉开椅子。
我们坐着聊了几个小时，我玩的很开心，有趣的是我会说一些话逗逗他们，我会看着他们的反应，我不知道我为什么会这么做，不过看到伯特脸红的时候，我觉得他太可爱了。他似乎很害羞，而我对他们的一些挑逗，让他们买来了更多的酒和一些小吃还有一个大帆船果盘。苏珊说时间不早了，我们也该回去了。伯特附下身给我一 个长长的吻，而我也回给他一个长吻。
当我们结束亲吻后，苏珊说：“特蕾西，明天还要上班，我们需要回去休息了。“
“可以把电话留给我吗？特蕾西我希望还能再见到你，“伯特问。
“她的手机刚丢，也许下一次相遇你会有的。”苏珊替我回答。
我们离开了酒吧，但我的心脏还是跳的很快。
“特蕾西你看到作为一个女人多有意思了吗？尤其是像你这么漂亮的女人，男人会围着你团团转，伯特无时无刻都在看着你，他很可爱，他吻你的时候，你有什么感觉？”
“我喜欢。我以为我只想得到杰夫的亲吻。不过这样感觉也不错。我很高兴有你提醒我，要不我可能会想他更多的吻我。如果我一个人，我很担心遇到这种情况，我是男人，却让另一个男人亲吻我。我不喜欢这样，但是带给我的感觉却让我很动心，我不明白为什么会这样。”
“特蕾西你必须要小心，尤其是你一个人面对男人时，你有足够的魅力吸引男人们，但是你最好要学会控制住你的思想，否则你会变成一个荡妇。”
“放心吧苏珊，我不会让这样的事发生在我的身上。”
回到家后，我又试穿了新买的鞋，并试着用新买的首饰来搭配服装，它们让我看上去更美丽。
苏珊看着我说：“特蕾西看到你这样的穿着，我就想吃了你，来我这，让我帮你成为一个真正的女人，”
苏珊开始如饥似渴亲吻我，从嘴唇到耳朵，在到脖子，并慢慢脱掉我的衣服，先是外套，然后是衬衫，然后她隔着胸罩揉着我的乳房，直到它们硬了起来，我面对越来 越难以抑制的快感，呼吸越来越急促，我想要更多，苏珊脱掉我的胸罩，吸允我的乳头，我疯狂的亲吻着苏珊，双手紧紧的抱着她，身体燥热的扭动着，我受不了了，我恳求苏珊给我。
“啊，苏珊，快点给我 ，”
“不行，特蕾西你要等我准备好。”
然后她开始抚摸我的大腿内侧，她让我把双腿分开，她拉下连裤袜和我的束裤，然后用手指按摩我的肛门。
“苏珊，快给我吧，我受不了了，亲爱的，求求你了。”我哀求道。
苏珊在腰上绑上一个8英寸的假阳具对我说：“宝贝儿，从今天开始你就是我的女人了。来吧，宝贝儿。”
苏珊给假阳具上抹上一些润滑剂，，慢慢的让它进入我的身体，我没有感到疼痛，我还亢奋了。她开始是慢慢的抽送，我开始小声的呻吟，随着速度越来越快，我疯狂的大叫着。
“啊，啊，啊，太舒服了，快，再快点，求你了。”
“叫点好听的宝贝儿，”
“啊，啊，亲爱的，求你了。”
“宝贝儿，快叫我老公。“
“啊，老公，我要快点，嗯，嗯，我不行了，我要死了。”
我疯狂呼喊着，身体配合着苏珊的动作，我一直手抓着自己的头发，另一只手使劲揉搓着丰满的双乳。苏珊终于把我带到了高潮，我脸上流淌着泪水。我轻轻的亲了亲苏珊。
“天啊，太舒服了。我感觉我飞了起来，太美妙了。”
“你是我的，宝贝儿。”
然后我们彼此拥抱着睡着了。

《The Costume》第9章

（首先这段文字是还没有校对和修改的，毕竟西方文化和咱们有差异，一些字眼上直接翻译过来很别扭，至于tggame这是没有的。我也希望能得到一点继续翻下去的动力。）
第二天早上，洗完澡后，我穿上西服套装，做完了头发和化妆，带上项链，一切都准备好后，准备去新公司报道。我突然想到我要做为一个女人去工作，我感到很害怕，虽说我可以独自一人去商场购物，但现在是要去工作，还要面对许多陌生人。我想着这些就害怕，坐在凳子上浑身发抖。
苏珊洗完澡后看到我坐在凳子上瑟瑟发抖，害怕的表情写在我的脸上。她轻轻的把我搂在怀里。
苏珊温柔的问：“特蕾西，怎么了，我知道你是为了工作的事而感到紧张，告诉我你的想法。”
我的眼中充满了泪水，我不知道怎么办好。
“苏珊，我不知道我正在做什么？我们是享受了很多好玩的事，可是我失去了我本来的生活，而现在我要打扮成一个女人去工作，我害怕，我害怕被发现是一个男人。”
“特蕾西，如果我说你看起来一点都不像一个男人，哪怕是一点点。你看着镜子告诉我，你那一点像男人？把眼泪擦干净吧，你的妆都花了。”
我照着镜子，苏珊说的没错，镜子映出的人是一个女人，但我更加的难过。我意识到等舞会结束，我会恢复到以前的模样，我现在是如此的美丽，我有些舍不得失去这些，我觉得我还是会舍弃这些。。我不想告诉苏珊我现在想的。因为她为她改变我感到自豪。当我看到泪水毁掉了我化的妆，我的眼睛像浣熊一样有个大黑眼圈，我又再次哭了起来。
苏珊看着我的样子，忍不住咯咯的笑了起来。
“告诉不要哭了，你看到了吧，现在你知道女孩子哭的时候为什么一直要拿着纸巾擦了吧。去洗干净脸，我帮你一起化妆。”
苏珊帮我重新化好妆后，我开着车去新公司。我的情况还是让我觉得很不安，但是没有其他的办法了，只能走一步看一步了。
我在公司前台告诉了接待员我的名字，她告诉了我的办公室的方位，并且说能跟我这么漂亮的女孩一起工作很开心。她的话让我增强了自信心。我在办公室门口见到了我的俩个秘书，崔西和凯莉。她们俩个人年龄跟我一样都是二十四岁。
我们很谈的来，我告诉了我对她们的一些工作安排。中午我们一起去吃午餐。我开始学习与除了妻子以外的其他女人一起交往。当我们聊到在生活中做过的一些傻事时，我们一起咯咯的笑着。
我告诉她们，我在家中待了很长时间，除了早上起来跑跑步外，我没有其他事可做，感觉很无聊。凯莉建议下班后我们一起去酒吧玩，她说我是三个人中最漂亮的，肯定能吸引许多男人。
我告诉她们，我下班后得先去跑步，然后才能跟她们一起去玩。我其实没有告诉她们真正的原因，我是想看到杰夫，自从在商场发生那件事后，我总觉得有些尴尬。
“特蕾西，你做好准备跑步了吗？”
“是的，但是我想在跑步之前跟你谈谈，OK？”
“当然可以，我只希望在商场吻你，而没有得罪你，我喜欢你，那时候我控制不住自己了。”
“杰夫你没开玩笑吧？我很高兴你能喜欢我。我希望我们不会结束，不过我担心我对你的感情会破坏你的婚姻。我不希望这样的事情发生。”
“不会的，这样的事不会发生。但我还是会忍不住想你的。”
我不知道我怎么了，我抱住他的脖子，吻了他的嘴唇。我喜欢他柔软的嘴唇。如果有机会我很想杰夫吃了我，我知道这是个错误的想法。他结婚了有妻子，而且我还是个男人。
我们结束了接吻。
“我们先跑步，好吗？”
我们开始跑步，我觉得我和杰夫之间的关系更亲近了。我知道我爱上他了。但现在我不能让他知道，我们平时跑步的时候不会说话，但这次我一直不停的说着话，告诉他我的新公司，我的秘书，还有我们约定晚上一起出去玩，杰夫耐心的听着我说的一切。
当我们跑完的时候，我抬头看着杰夫。
“抱歉，我说了这个多，我们的关系现在那么特别，我只是想与你一起分享，希望我没有让你感到厌烦。”
“特蕾西，你永远不会让我感到烦的，我喜欢听你说话，我喜欢你做的一切，你很特别，我希望我有勇气告诉你，我对你的感觉。”
“我希望你能说，而且我也很想知道。但是时间不早了，我们该回去了，我不想给你找麻烦。”
“好的，那明天见。”
我与他亲吻并互道晚安。
我回到家问苏珊，是否有兴趣跟我一起和女孩们去约会。
“当然有兴趣了，但是我还有一些工作没有做完，就不去了。”
The Costume（十）
第二天一大早，女孩们就开始谈论昨晚聚会中的趣事。
“你觉得加布怎么样？”
“他非常得可爱。”
“你只是觉得他可爱吗？”
“是的，他就像个还没长大的男孩。”
“那你想再见到他吗？”
“我不知道，也许吧。”
“他吻你了吗？”
“吻了”
“他真的很帅，对吗？”
“算是吧。”
“难道你们俩就没做点别的事？”
“没有。”
“哦，特蕾西，我简直不敢相信自己的耳朵。他总说自己是上帝送给女孩们的礼物。当他向你表达爱意的时候，你对他说话的那种语气，让我以为会对他这种自命不凡男人造成很大的打击。崔西说他的脸变的很红，非常难堪，这太有意思了。可他回来以后一直再说你，夸你是如何如何的漂亮，怎么怎么的聪明。我觉得他肯定对你不怀好意。他说他一定要追到你。”
“我不会被他追到的。”
“他刚才打过电话，你不在，他说过一会儿再打过来。”崔西激动的说。
我觉得很高兴，我觉得再见到他的时候我必须要控制住自己的情绪和欲望。
后来他打电话约我晚上出去吃饭，我告诉他我没空，因为下班后我还要去锻炼。
“那今天共进午餐怎么样？我想为昨晚的事道歉，虽然一顿午餐可能不足以你表示我对你的歉意。”
“既然你非要用这样的方式表示歉意，那么如果有一顿大餐可以享受的话，我想我也许就没有问题了。”
“太好了，那就定在12：30吧。”
加布提前5分钟来到公司大厦下等我，然后他带我来到附近一家法国餐厅。餐桌上他告诉我说他被我彻底迷住了，所以昨晚才不能控制自己，对我做了一些过火的事。我们度过了一段愉快的午餐时间。
我告诉他，我也有做的不对的地方，既然我们都有错，那就把它当成一件往事算了。吃完饭，他送我回到公司，大方的给了我一个吻，而我也回吻了他，随后向他道别。他直直的盯着我的眼睛，这让我很兴奋，我感到我的乳头开始变硬了，我又再一次的吻了他。
我张开嘴，他的舌头伸了进来，我一下子失去了理智。这时候我感觉到他的阴茎在慢慢的勃起，于是我清醒了过来，立刻挣脱了他的怀抱。感谢上帝，我控制住了自己，没有被他带的失控。他的表情有些惋惜，但他说会再给我打电话。
回到办公室里，女孩们就开始对我进行了严酷的审问。
比如我们去了哪里？他说了些什么？对我又做了些什么？还会继续约会吗？我们咯咯的笑着，我喜欢她们，这让办公室充满了欢乐，让枯燥的工作时间过的飞快。
我和杰夫还是在习惯的时间一起跑步，跑完后，他问我是否跟他一起吃个汉堡。
“当然可以，是现在吗？我现在浑身都是汗，而且头发也是一团糟。”
“你现在看起来很漂亮，是自然美，你不化妆也照样迷人。”
“杰夫，你真是这样想的吗？”
“如果我不是这样想的，我就不会这么说。”
我们来到卖汉堡的餐厅。这是一家一直按照传统方法制作汉堡的餐厅，据说在当地富有盛名。
我们落座后，杰夫看着我说：“特蕾西，我妻子下周要出去开会。我这有两张歌剧的票，你想跟我一起去看吗？“
“哪天晚上？”
“下周三的晚上，大概11点结束，我想11：30我们能回到家。还有星期五晚上，我们公司有一个答谢晚宴，可是我妻子要周六下午才能回来，我想请你陪我去可以吗。她知道我们一起跑步，这个事我跟她说过，她说她不会介意的。”
我激动的几乎跨过整个桌子亲了杰夫一下。
“噢，我当然愿意，杰夫，但是我需要穿什么样的衣服呢？”
“看歌剧当然要穿礼服了，晚宴就不用很麻烦了，但也要正式点。“
“好吧，周末我去买合适的衣服，我都要等不及了。”
吃完汉堡后我们准备离开，其实我只吃了不到一半，作为女孩肯定要很注意保持自己的身材，如果我和杰夫约会，我一定要让自己的形象非常完美。杰夫吻我后，我们互道再见。和杰夫在一起时，我总会觉得安全感十足，我们似乎都克制着随时可能爆发的情感和欲望，而不像我和加布在一起时那样。
加布每天都会打电话约我，而我大多数时间都找借口推掉。可是当我挂掉电话后，我又会想他。我知道如果我再见他，我肯定会受不了他的挑逗，也会控制不住自己的情欲。
我想我对加布而言是一个挑战吧，从来没有女孩子可以拒绝帅气的加布。而我正好是个例外，这可能就是他追求我原因。我不觉得他这样做会对我有用，不过让人追求也是件好事，很有意思。我喜欢这样的过程。
我脑子里这些乱七八糟的事让我觉得很可怕。我现在连思想都变得女性化了，我觉得自己是个女人而不是男人，我知道加布给我的感觉就是这样的，我只是控制不住自己的情欲而已，陷进去的那种感觉令我陶醉，那一刻，我脑子里所有的男性思想突然就消失了，被女性思想占的满满的。可能正因为如此我才会喜欢被男人们关注，喜欢不自觉得勾引男人。
苏珊最近工作很忙，经常需要加班工作，我们相处的时间也变的很少。不过只要是有时间我们就会用最热烈，最激情的方式把失去的时间弥补回来。
The Costume(十一)
星期六上午，我躺在床上正胡思乱想的时候，苏珊打电话给我。
“亲爱的，你能去超市买些食品和其他需要的东西吗？我实在是太忙了，没有时间去，你去买行吗？“
“当然可以了，我喜欢逛街。“
我脱掉睡袍，换上一条七分裤，套上一件吊带上衣，它完美的展现了我的后背和纤细的腰。这样的装束，让我觉得十分自然和舒服。我买了好几件这样的衣服。当男人们看到我的性感的后背和小蛮腰时，我知道他们在想什么，他们的眼睛将无法离开，就像以前的我所做的一样。而现在，被如此的欣赏才是我想要。穿上高跟凉鞋。简单的涂了点唇彩和睫毛膏，再把头发扎成大马尾，带上银圈大耳环和手链，镜子里的我显得可爱又不失性感。
开车来到超市，停好车，拿上包，走向超市。现在的我已经习惯了穿着高跟鞋行走，可以很自然地优雅步行。高跟鞋让我的身材显得更加完美，每走一步我的翘臀都会随之性感的摆动。
在蔬菜专区时，我发现一个帅小伙看着我。他大概五英尺十一英寸高，倒三角的体型，让他看上去很健硕，黑色的头发，蓝色的眼睛，古铜色的皮肤，充满了男性魅力。我想认识他，或者可以先试着逗逗他，我微笑向他示意。
当他走近我后，我微笑着问他知道怎么挑选西红柿吗？
“挑那些没有伤痕的，再闻一下它们的味道，有西红柿清香气味的。”
话题很快被转移
“你经常来这家超市吗？”
“我的室友经常来，她今天很忙。”
“噢，那我今天太幸运了！在这里我从来都没有见到过像你这么漂亮的姑娘。”
这样的恭维，让我脸一下红了起来，
“你叫什么名字？”我开始问道。
“我叫布拉德，你呢？”
“特蕾西，你经常来这家店买东西吗？”
我很享受他看我眼神，当然，我知道他一直暗中盯着我的乳沟。我骄傲的所在，这样的目光真是让我乐此不疲，这种目光使我不愿阻止苏珊对我的改造.
“我几乎每天都来这里买东西，你就住在附近吗？”
“恩，离的不算远，你呢？”
“一样不算远，快中午了，不知，我可否有幸邀请你和我到公园享受一顿美味的三明治午餐吗？”他略显羞涩问我。
“好啊，不过我得给我的室友打个电话，告诉她一下。”
我打电话告诉苏珊，我在超市遇到一个帅哥，他邀请我一起吃午饭。
“特蕾西，我早告诉过你当一个女孩会很有意思，你还不信。你看你去超市都会有人要请你吃饭，好好享受吧，不过你要小心一点。”
“放心吧，我会的。”
我和布拉德来到超市附近的街心公园，他从车里拿出毯子，铺在了一棵树下。他拿出了在超市买的三明治，我们一起吃着。我只能吃的了一半，我把剩下的包好放进了包里。
这段日子我一直很严格控制我的食量，我不想让肥胖破坏了我现在的魅力，当然，如此纤细的腰也让我装不下太多的食物。
“特蕾西，你非常漂亮，你是做什么工作的?”
“我是做软件设计的，公司在硅谷那边。你呢？”
“我在好莱坞那边的一个酒吧工作，玛丽女王，你知道吗？”
“抱歉，我不知道。”
布拉德把手搭在我肩膀上，并向下抚摸我的上臂，抚慰令我感到很舒服。我贴近他，扬起头望着他，渴望他可以吻我。他没有让我失望，他捧起我的脸，沿着我的额头，鼻子，嘴唇一路亲下去。他双手抱住我后，就开始抚摸我的后背，他温柔的抚摸让我兴奋了起来，乳头感到刺激，我微微张开嘴唇，放他的舌头进来。舌吻带来的快感像烈火一样瞬间点燃我整个身体，他的手轻轻的移到我的胸器，爱抚着我的乳房，太刺激了。
我快受不了了，呼吸越发得急促起来，我隔着裤子揉着他已经硬了的鸡巴。我想要它。我想用对加布一样的方式来吃它，就像吃棒棒糖一样。布拉德打断了我，深情的看着我。
“这里人太多了，不能在这里。到我的公寓去吧。”
“好。”
我欲望的本能告诉我，只能这么回答，我是如此的迫不及待。
我跟着布拉德来到他的公寓，刚进去我就紧紧的贴住他，再一次的主动索吻。他吻我的时候，我知道我是他的了，我知道我要他，我会把自己给他。其他的我不在乎，我只想让他操我。我拉开了他裤子的拉链，伸手抚摸着他的鸡巴。
他帮我脱掉了吊带上衣，伸手解开了我背后胸罩的挂钩，我尖挺的乳房摆脱了束缚，展现出女性最原始的魅力。他用手指玩弄着我的乳头，另一只手抚摸着我的大腿内侧。我突然意识到我不能让他触摸我两腿中间，那样我会被发现。他的手开始向我的俩腿中间摸索，我只穿着丁字裤，我不能让他碰我。我弯下腰，把他的手拉开。
“怎么了，特蕾西。我知道你喜欢我这么做，别担心，我知道你是男人，别紧张。”
天啊 ，他知道了。我惊呆了！
“你怎么知道的 ？“
“你在超市时和吃东西时的一些细小的动作告诉了我。但是当我看到你时，和你说话时，我都不能确定。只是在你吃东西时一些细小男性动作让我确定了，当我告诉你我在玛丽女王上班，在玛丽女王的顾客大都是变性女孩和一些同性恋。我以为你知道我清楚你是男人。”
“可我真不知道什么玛丽女王。”
““玛丽女王是一家酒吧，那里大部分顾客都有变性倾向或者是同性恋。有些人有着规律的工作和生活，他们周末来到玛丽，可以随意穿着，不会遭到其他人的指责。还有几个在那里工作的女孩是为了赚钱去变性，还有一些人是不认同自己的性别，打扮成女人。玛丽女王就是这样。你真的没听说过吗？”
“我不知道，我更不知道还会有许多人像我这样。我也只是看到过电视节目里有男人想变成女孩，而我真的不知道会有这么多人想这样。当时我只是认为他们很愚蠢，我并不喜欢他们。现在我工作的地方，我的秘书他们都不知道我是男人，只有我妻子知道。我开始并不打算让任何人看到我现在的模样。我更没有计划和谁约会，我只是保持着一些男性的体育活动，更没有同性的倾向。但是当我开始激素治疗后，我的兴趣变了，改变的还有一些其他的东西，现在当我看到男人我会注意他们是否英俊，是否健壮。这些都是我还是男人时不会注意的。现在作为一个女人，我更希望他们会关注我，不过当初我真的不希望这样。我只是答应我的妻子去扮成一个女人去参加万圣节化妆舞会比赛，我扮成玛丽安托瓦内特。她需要我不只是装扮，而且要举手投足都要表现出一个女人的魅力。我开始荷尔蒙治疗后，有了许多的生理变化，身体变的如同女人一般，而我的想法也改变了不少。作为男人时我不会注意到一些事情的变化，比如感情上。有一段时间我感到很迷惘，我想控制自己的情绪。但是现在我喜欢被人保护，被人关注，我感觉很特别，我觉得我的变化是循序渐进的，作为女人我有许多的乐趣可以享受。但是我没有注意到我对性爱和对男人的态度是这么强烈。虽然我还是男人，我不会认为我是同性恋，但作为女人我想要男人的呵护。我这样是被迫的，只是为了帮我妻子一个忙。当身体变化后，我被告知必须要去新公司工作，可是我意识到我没有办法在一个月内变回去，就是这样，所以现在一个叫特蕾西的女孩站在这里。我的医生告诉我，我可能会喜欢这样的生活方式，我想她的判断是对的，而且我确实也喜欢这样。我也不知道以后我将如何？”
“特蕾西，你是我见过的最漂亮的女孩，我想和漂亮的你做爱，所以你没有理由拒绝我。”
布拉德把我搂在怀里，吻了吻我的嘴唇，他的亲吻一点点的向下移动，一直蔓延到我的胸部，他把我的乳头含在嘴中，经过刚才坦诚的交流之后，他再次这样引诱我，我想，我没有理由再次拒绝他了。我的手从他的头游走到他的雄壮的胸前，最终停在他的胸膛上，反复的爱抚他的乳头。是的，那健硕的肌肉，迷人的古铜色肌肤，让我的手、我的心都完全迷失了。我在他的怀抱中不停滴扭动着身体，丰满的乳房摩擦着他同样赤裸的身体，双目相交，在他充满欲望的眼神中，我低声在其耳边低吟，我喜欢这样。
要是在6个月前我想到我会抚摸一个男人的身体，我会恶心到想吐。但是现在我想抚摸他的全身，我的手指再次穿梭于他的身体，他的肌肉，他的身体，太让我动心了。
他解开了我裤子的扣，拉开拉链。他把裤子从我的腿上拉了下来。然后他温柔着看着我的眼睛。
“特蕾西，相信我，把你交给我吧，我会很温柔的。”
我脉脉含情的点了点头，他把我抱起来，我双手环扣住他的脖子，他轻轻的把我放在床上，然后从床头柜上拿了一个避孕套，套在了他的鸡巴上。随后将我的腿架到他的肩膀上。开始慢慢的把他的鸡巴插进了我的蜜穴。
现在我非常感谢苏珊对我的训练，能令我充分感受这种插入所带来的快感。布拉德的鸡巴属于中等大小，但是他明显是此道好手，知道如何掌握节奏的变化来给对方带来快乐，他慢慢的推进去，然后慢慢地抽出来，慢慢的加快速度，他知道如何令我达到高潮。他是如此优秀的男人。让我发觉一个真正的男人鸡巴比假阳具带给我的感受要更强烈的多，要更舒服的多。我不禁怀疑比赛结束后，我还能回到以前吗？女性的快感是如此令人着迷。
我在布拉德身下呻吟着，感受着这与众不同的快感，双手不停的在他后背游走着。
“亲亲我，受不了，喔，不，不要停，求求你了再快一点。”
布拉德体贴地加快了抽送速度，我浑身兴奋的颤抖着，嘴里不停喊叫着，我知道我的高潮来了。“喔，天啊，我要不行了，嗯，啊，啊，啊！”我控制着蜜穴把他的鸡巴紧紧的夹着，当他身子一挺，我知道他要射了。
激情释放后，在我恋恋不舍的目光下，布拉德把鸡巴退出来了，我们彼此紧紧地拥抱着，高潮后，我感到有些疲惫，布拉德温柔的吻了下我，我则在他后脖子处深深的给他种下了一颗小草莓。这样能让他记住我更长时间吗？啊，我究竟在想什么呢？
“我有点累了，我可以在你这休息会吗？”
“当然可以了。”
我休息了一会，慵懒地穿上衣服，整理了下头发，补了点妆。在这过程中，我尽量表现的优雅，我要给他留下最美好的印象。一番收拾后，我俯身亲吻布拉德，他再一次紧紧得将我搂住。我的吻如蜻蜓点水般的在他是脸上游走，继续挑逗着布拉德。当我感觉他的欲望再次要爆发时，我迅速的脱离了他的怀抱。
我再次感谢他对我的理解和为我做的一切。我知道我还想再见到他。我们互换了手机号码。他告诉我，有时间去他工作的酒吧，他会请我喝上一杯他亲自调制的酒。随后我们再次抱在一起亲吻告别。
我决定不告诉苏珊我和布拉德之间的事，我不知道她会有什么反应。这是我作为女人的第一次完整的性爱，我觉得这应该是我的隐私，是我作为一个女人的秘密。
The Costume(十二)
星期天我在商场看到了一件适合去看歌剧时穿的礼服。黑色的系带款，在后颈部一个结，使得前面能兜住乳房，展现出大部分的后背，长长的下摆，一直延伸到脚面，但是在腰和臀部又收的非常紧，整体造型性感又不失优雅。当试穿后我毫不犹豫的买下来它。
接着我开始寻找能与它搭配的高跟鞋，终于在一家专卖店被我找到一双鞋跟有三寸高的黑色高跟鞋，圆圆的鞋头，银色的防水台，鞋面上还点缀了一些闪亮的水钻，令它如此迷人，我立刻让售货员拿来一双合适的尺码试穿，感觉很舒服，而且高低也适合，于是将其收入囊中。
随后我看到一件适合周五参加聚会的衣服，当我试穿后，我就知道我必须要买下它，艳丽的红色和我的肤色无暇地搭配，穿上它后我的肩膀和三分之一胸部全都露了出来，细细的吊带，裙子的下摆在膝盖以上三英寸，正好在我大腿的中部。但是，要穿这件裙子就不能带胸罩了。谢天谢地，幸亏我的乳房没有下垂，否则我还真没有办法能穿上它。没有下垂，天，这是一个男人该有的想法吗？但是我却一点都没在意，反而兴高采烈的买下。买下它后我又要去寻找配鞋了，几经努力，我找到一双红色高根凉鞋能与它搭配，但是这双鞋有四英寸高，而我从来没有穿过这么高的鞋子，试了一下，感觉它和3英寸的鞋差不多，并不会有太大问题，于是就买了下来。买好了礼服，我又开始逛能搭配的内衣，耳环，好吧，女人不仅衣柜里永远少一件衣服，任何东西都是缺一件的。
随后我来到化妆品专区，补充一些护肤品和彩妆。在导购小姐的热情的介绍和推销下，不仅买了需要补充的一些，还在导购小姐的热情推荐下，被强行的试用了许多。当然我也很乐意让自己更美丽，而她们的技巧也着实不错，最后当我离开化妆品专区时，我的妆容变得完美，来时只是简单的涂了睫毛膏和唇彩，而现在已经可以用精致来形容，细致的眼妆更突显了我的大眼睛，微微上翘的睫毛，粉色水嫩的唇，脸部皮肤显得更加细腻嫩白，化妆的效果真的很奇妙。
当我拎着十几个包装袋快要走到门口时，发现门口边上有家商店的皮衣在打折。好吧，反正时间还早，就走进去看了看。最后经过挑选，买了一件黑色紧身短款皮衣和一条搭配的紧身皮裤。   当我走到商场大门时，由于拎的东西太多了我无法拉开门，这时一位男士很绅士的帮我拉开了门，我微笑向他表示感谢。
回到家，当苏珊看到我买的衣服和鞋子后。
她惊呼起来：“特蕾西，我真的不能相信，这些都是你买的？这么多？噢！你现在已经知道怎么搭配服饰了，而且你的品位相当不错。你在做女孩这9个月中感觉如何？”
“如果9个月前有人告诉我，我会因为要与一个男人去约会而买衣服，我会觉得他肯定是疯了。但是现在我已经迫不及待期望星期三与杰夫的约会了。”
“亲爱的，你已经变的这么女人了，我担心在舞会结束后你会不想恢复以前了。”
“苏珊你为什么要这么认为呢，我有什么理由要继续这样吗？”
“因为你的表现已证明你是女人了，开始我没有预计到你转变后会这么漂亮，而且你看下你的衣柜，已经是满满的了，鞋柜里也全是你的鞋了，梳妆台上也全是你的琳琅满目化妆品，已经超出我衣服的几倍了，我想用不了多久就需要再买个衣柜和鞋柜了，如果你要决定保持这样，我一样会爱你的。”
“嘿，你在在玩笑吗？这样的几率太小了，舞会结束后我就会着手开始恢复的。我想现在的衣服和鞋子已经足够应付到舞会结束了。”
其实苏珊说的没错，这个问题最近一直困扰着我。事实上我回答苏珊的话言不由衷，我心里其实害怕万圣节那天的到来。如果万圣节后苏珊让我恢复成男人，我真的不知道如何抉择，是保持这样还是恢复成以前的样子。可是我却是喜欢现在的一切状况，衣服，化妆，男性的注目等，这些原因让我犹豫不决。我觉得苏珊没有发现荷尔蒙对我的影响，苏珊可能认为这些都是可以转变回来的，而低估了荷尔蒙对我思维方式的影响，我希望时间能够停止，我不想为这些事而烦恼。在我内心深处我想成为一个个女人，我不想再回到过去了。  .
时间过的很快星期三终于来到了，我找了点理由，提前从公司溜了出来。跑到桑迪的美容沙龙。我希望自己变得更加的耀眼。桑迪把我的头发盘了起来，瑞秋帮我修剪了指甲并涂上金色的指甲油，整体的效果令我十分满意。杰夫差不多会在一个小时后来接我，时间紧迫，我迅速的杀回家，还要洗澡，化妆和换礼服，女性的细致，让我对这次约会容不得一点瑕疵。  对于我今晚和杰夫的约会，苏珊显的比我还要兴奋。“亲爱的，这是你作为女人的第一次正式约会，我感觉你比跟我第一次约会还要兴奋。”
“以前我们第一次约会，我只是穿着西服，因为那时我还是男性形象只要干净整齐就可以了。但现在做为一个女人我要保证形象完美无暇，尤其是像这样特殊的夜晚，打扮的光彩夺目去约会，这种感觉让我陶醉、很兴奋。这可能是我的第一次也可能是最后一次 ，三个月后我就回到从前。被男人追求确实让我很兴奋，也很浪漫，我穿上性感漂亮的衣服后，感觉我就是一个女人，一个耀眼的美女，你可以会回想一下我们曾经的约会，我想你一定会明白。”  苏珊帮我穿好了礼服，我决定穿上黑色蕾丝丁字内裤，黑色连裤袜。带上了钻石手链，和钻石耳环，我看到影子映出的是一个美丽的女人，发型，化妆，衣服，一切都是那么的完美，我不得不掐了一下自己来确认我不是在做梦。如果我一直能保持现在的模样，我想我永远不会再考虑恢复成以前的样子了。我觉得现在的我才是最完美的。
“天啊，如果他今晚不向你求婚，他肯定是瞎了眼，特蕾西。”
“苏珊我记得跟你说过他结婚了，难道你忘了我也是一个男人吗？”
“我只是随便说说。”苏珊的笑容显得稍微尴尬。
这时门铃响了。
“放心，我知道了。我来开门。” 苏珊打开门，把杰夫让了进来。
“hi,我是苏珊，特蕾西的室友，你是杰夫吧，特蕾西平时经常跟我说到你。”
“苏珊我很高兴见到你，特蕾西准备好了吗？”
“你应该知道女人的，我们总是喜欢让男人们多等一小会儿。”
我走出房间，我觉得杰夫看到我后肯定会晕菜的。
“特蕾西你太美了，你将会是今晚去看歌剧最美的女人，如果你的照片出现在明天社交网站的首页，我一点都不会感到吃惊。苏珊，我保证会把特蕾西准时的送回到这里，晚安。”
我转过身看着苏珊，苏珊悄悄向我眨了下眼睛。
杰夫为我打开车门，牵着我的手，帮我坐进车里（我上车时的优雅地先坐下，然后双腿并拢一起抬进来，将我的美腿完美的显露出来，我喜欢也已经习惯了这样淑女的方式），并关上门。
我们来到剧院停好车。我和杰夫紧紧依偎着走进剧院。衣服面料很薄，而且很紧身，如同是我的第二层肌肤，杰夫楼着我的腰，他强有力的搂抱让我感到舒适和安全。以前我从来没有看过歌剧，我不知道怎么去欣赏，但是歌剧的魅力超出了我的想象，以至于让我感动的哭了。
在欣赏歌剧的时间里，杰夫一直握着我的手。当杰夫牵着我的手，我依偎着他，那种感觉是如此温暖，如此甜蜜，我希望歌剧不要结束，将时间永远停留在这一刻。我想我是爱上他了。看完歌剧后杰夫牵着我的手帮我上车，当他坐进车里后，我抱住了他并吻上了他的嘴唇。
“怎么了 ？”杰夫的绅士让我觉得有些羞涩。
“谢谢你今晚带我去看歌剧。”我只能如此表达。
“不要这样，你知道我对你的感觉，别叫其他人看到我们这样。”
“没有啊，杰夫我爱上你了，我喜欢跟你在一起。我知道如果你妻子知道了会有很多麻烦。”
“特蕾西，我也爱你，但是我们要控制自我。”
接下来的时间里，我吻了他一次又一次，他的嘴唇如此令我着迷，我让没想过，男人的嘴唇会让我如此依恋。
“哇，时间已经不早了，我们得回家了，我答应苏珊会把你准时送回家。”
杰夫推开了我，开车准备送我回家。杰夫是如此绅士，让我都暗自有点恼怒了，但，似乎还有窃喜。噢！我想我是真的恋爱了，以一个女性的身份。
当他把我送到家门口的时候，我和杰夫在车里忘情的亲吻，是的，我不愿进入家门，今天晚上的约会如此浪漫，让我想永远保持做一个女人。我爱杰夫，我不想离开他。我们缠绵地舌吻在一起，我感觉就要被他给融化了。我知道我和加布之间仅仅是因为欲望，而我和杰夫之间是爱情。我想成为杰夫的女人，我想让他吃了我，我把他的手放在我的乳房上，我能感觉到他性欲正在膨胀。
我的乳房变的硬了起来，而我的衣服又是那么的紧紧的裹着它们，我真的很难受。当我的手正要拉开杰夫裤子拉链的时候，他停止了和我的舌吻，天啊，杰夫有足够的定力控制他的欲望，而我没有。
“我们最好在失控前停止，”
“帮我下车，我应该要学会更好的控制我的情绪。”
我有点生气，杰夫是这样得不解风情。
杰夫下车走到我这边，打开车门扶我下车，在我的手上吻了一下并道晚安。
“我爱你，特蕾西。”
“我也爱你，杰夫。”
我看着他驾车离开后，我也走进了房门。
苏珊正坐在客厅看着电视等着我。“你的约会怎么样？”
“很好，很浪漫。歌剧也很好，我被感动了哭了5次。我真不知道歌剧能有如此大的感染力。”  “我问的不是这些，他亲你了吗？他还做了什么？”
“是的，他亲了我，欣赏歌剧时他一直拉着我的手。”
“特蕾西，我感觉他太狡猾了，他对你绝对不是那种普通那样，你最好要谨慎一点，我不想干涉你们。现在他显然没有发现你是男人，如果他知道了不知道会怎样，我不想看到你受伤害。”
“苏珊我发誓我会谨慎对待这事的，我爱你，你是我老婆，我们要在一起过一辈子的。可是我很害怕，我不知道我是否还会恢复成男人。”
“特蕾西，我希望你能保持现在的样子，你知道我有多喜欢你现在的样子吗？，我甚至愿意为您成为女同性恋。” 苏珊牵着我的手，带我走进卧室，脱掉了我的礼服，开始吸允我的乳房。由于我和杰夫舌吻产生的欲望还没有退却，苏珊并没有花费太多时间就让我的性欲再一次的爆发。不知道什么原因，苏珊现在只喜欢用捆绑在腰间的假阳具而不是双头龙了，用双头龙的时候我感觉她也是女人，彼此之间是相互的欢乐。而现在用捆绑式的，令我感觉她就是男人，我是女人。
今晚和杰夫的约会让我很高兴。我想像女人一样诱惑苏珊，让她主导我。她在我肛门涂上润滑乳液，插入假阳具。她很轻松的插了进来，我现在已经学会如何控制我的蜜穴了，让她可以轻松的插进来。她开始插拔，我的身体也做出了激烈回应，我呻吟着，娇喘着。当我高潮来临时，我开始疯狂尖叫，甚至大声的哭，我的情绪彻底的失去了控制。这一次苏珊操的时候，我把她想象成了杰夫。是的，我想要他，我想当他的女人。
The Costume(十三)
对于星期五晚上和杰夫的约会，我很是期待，这让我都开始憎恨星期四过的如此之慢。明天的约会让我很激动很兴奋，当我把约会的事告诉了凯莉和特丽后，我们一整天都在谈论这件事，我告诉她们，我将穿上新买的红色连衣裙和高跟鞋。
凯莉说她可以借给我一条漂亮项链做搭配。噢！太棒了！我开始喜欢这样的生活。像我们这样年纪相仿的女孩在一起，一起分享我们的私生活，分享我们的喜悦、我们的烦恼。我注意到女人们更愿意公开自己的感情生活，愿意和别人一起分享自己的快乐，更愿意在一起互相出主意，尤其是与男人交往方面。这种感觉让人温暖和舒服，而不像男人的时候，硬邦邦的，把一切都隐藏在坚硬的外表里。
其实我已经决定在星期五诱惑杰夫，并且想到了一个绝妙的方法，但是这个决定我不愿和其他人分享 ，只是默默地准备着。
星期五终于到了，在中午我便找了个理由提前开溜。我需要去桑迪的美容沙龙让自己变的比星期三那天晚上更加美艳！我告诉桑迪我想换个发型，当然是要性感一点的。桑迪建议我把头发染成淡淡的金黄色。随后让我在一堆的美发杂志中挑选发型，经过一番挑选，最后确定了长直发。桑迪在我的头顶忙碌着，我则一边翻着杂志，一边和桑迪聊天。桑迪给我的头发均匀的抹上染发剂。半个多小时后洗去染发剂，接着开始修剪，最后拉直。在桑迪忙碌的时候，瑞秋也把我的指甲重新修剪好，我听取瑞秋的建议做成法式的指甲，效果确实很不错。
当我看到瑞秋精致的妆容后，我决定等做完头发后，让瑞秋也给我化妆。我很羡慕瑞秋能画出那么诱人的眼线和性感的眼影，我想我应该拜瑞秋当老师好好的学学。瑞秋建议再给眉毛做一下修整，我当然没有意见了，瑞秋询问了我要穿的衣服后就开始在我的脸上忙碌起来，我则不断的向瑞秋请教一些技巧，当整个妆容完成后，桑迪把我前额的头发向后梳起用卡子固定好，让我照镜子看看是否满意。镜子映射出了一个性感女郎，有着淡黄色柔顺的长发，前额的头发向后梳起，露出嫩白光洁的额头，柳叶般的细眉，纤细而高挑。金色和紫色混合的魅惑眼影，在眼尾处微微上挑的黑色眼线，微微弯曲且根根分明的睫毛，玫瑰色的唇色让我的嘴唇更加的性感饱满。整个妆容精致优雅而又不失性感。镜子中的影像就是我所想要的，上帝，我真的很性感。我不禁赞叹起自己来。
我想杰夫看到我后一定会很兴奋，当然，他不会知道他兴奋的背后我为此付出了多少，但是我认为很值得，女为悦己者容，不是吗？
我到家后离杰夫来接我的时间还早，在泡泡浴的同时，给自己做了灌肠，为今晚的奉献做好准备。沐浴后，我给身上擦上乳液，我希望杰夫能感受到我柔软的肌肤。因为今天的裙子不适合戴BAR，所以我在乳头处贴上乳贴，换好红色的性感裙子。我开始继续执行所定的计划，首先我用胶布把可怜的小阴茎向后固定好，虽说这样有点不舒服，但是这有利于避免暴露我的真实身份。再挑选出一条红色内裤穿好，固定好吊袜带，穿上褐色的吊带袜。调整下衣服，裙摆只到大腿的中部，露出我在吊带袜下性感的小腿。我带上凯莉借给我的项链，红宝石项坠悬在乳沟的上方一点，还有与之搭配有着流苏的钻石耳坠，和碎钻手镯。好吧，女人的零碎真的好多。
我把今天刚做好的头发梳理到最佳状态，补点唇膏，在头发耳后手腕等部位抹上一点香水。换好红色的高根凉鞋，系上一条黑色宽腰带，显得腰更加的纤细，站在穿衣镜前。我吃惊的看着镜子，我看到自己是那么的美丽性感。
我的乳房几乎有一半都裸露着，深深的乳沟，这对小可爱貌似又长了一点。而我的后背也同样几乎完全裸露着，衣服只是在腰身处收紧，紧紧得包裹着我的圆润挺翘的臀部。4英寸的高跟凉鞋让我腿显得更加的性感迷人，我现在看着自己就已经感觉到有些控制不住情绪了，想要，，，如果苏珊在的话，我会。。。我也不知道为什么会想这些。我如果现在还是男人，肯定会不顾一切的和镜中的自己发生关系。
我希望杰夫能赶快来接我，我想知道当我打开门，杰夫看到我后会有什么样的表情出现在他那张英俊的脸上。我突然觉得我就是想这样被关注，想要这样度过余生，我觉得这一切都是宿命。
当我一切都准备妥当时，杰夫按响了门铃。当我打开门后，杰夫的眼睛瞪的大大的，惊讶的嘴张的圆圆的。
“特蕾西你太惊艳了，你绝对是我见过的最漂亮最性感的女人。”
“你喜欢吗？”我开心的问。
“哇，你信吗?今晚所有男士的眼球都会被你吸引，而我要做的就是把他们从你身边赶跑。“杰夫忍不住吻了我，我能感觉到他很兴奋，他裤子里的小家伙也很不安分，我也很高兴，因为我知道他喜欢我现在的模样。杰夫帮我坐进汽车，我能感觉到他的眼睛始终没有离开过我的乳沟和大腿。像杰夫这样意志坚定的人面对我都不能心静如水了，我很高兴我做的这些没有白费，到现在为止我的计划很顺利。
我们开车来到举行宴会的酒店。当我下车时我故意让他看到袜子与吊带链接中间露出的大腿，我发现他害羞的脸红了，他太可爱了。
泊车的小伙子目不转睛的看着我，我觉得他的眼睛快掉出来了，呵呵。做一个女孩的感觉真是太美妙了。
我们依偎着走进酒店大堂，我在杰夫耳边小声的告诉他走慢点，我的裙子太紧了走不了太快。每走一步我都会听到高跟鞋敲击大理石地板所发出的美妙声音。每走一步我都能感受到尼龙丝袜与大腿摩擦传递给我的感觉。在场的男士们基本都转头看着我，我不知道是高跟鞋敲击地板发出的声音吸引了他们，还是因为我？我优雅的每迈出一步，我圆润的臀部都会随之摆动，好像这是我必须要做的。我吸引了全场的注意，一个男人吸引了全场男人的注意力，听起来很荒唐，但是这样的感觉太好了，我喜欢这样。
我们进入宴会厅，杰夫把我介绍给他们公司的总裁。
“这是我们公司的总裁吉姆亚当斯，这是特蕾西。“
吉姆微笑着看着我，然后在我耳边说：“特蕾西，看看你都做了什么？把全场所有男士的目光全吸引到了你身上。”
我不禁脸红了，因为我从来就没有被一个陌生人这样夸奖过。
“谢谢，您的说的让我都有些不好意思了。”
“亲爱的女士，冒昧的问一下，您在哪家公司就职？”
“我在一家软件公司工作，不过前段时间公司被收购了，而现在工作的公司是新成立的。我在那里做企业系统软件的设计。”
“你是特蕾西史密斯吧，我知道你。你设计的企业内部管理软件给我留下了很深的印象，我们计划采用新的管理系统，这件事是你负责的吗？如果由你来洽谈，我会毫不犹豫的与你们签约。我还知道收购你们的公司他们还购买了你们手里的股票，你们原公司的人都赚了不少。”
“谢谢您对我所设计的软件的赞赏，不过具体的业务方面不是我在负责。恩，在以前公司薪水并不是很高，但是会给予公司股票来弥补，当收购进行时，新公司提出购买我的股票，很幸运让我赚到不少。”
“你成为了百万富我翁对吗？特蕾西你不只性感美丽还很富有，真的是很幸运哦。”
“噢，谢谢您的夸奖。”
“如果杰夫同意的话，一会我想邀请您一起跳支舞，可以吗？美丽的女士。”
“这将是我的荣幸。”我微笑的回答。
杰夫带我到我们的餐桌坐下来后，向我介绍了他的秘书和他的同事让我们认识。站了那么久我的脚已经有些累了，第一次穿这么高这么细跟的高跟鞋还真有点难受，不过我穿上它后可以使的我腿看上去更美。我今天穿的衣服，鞋子，价格都很贵，不过它们可以让我更完美的炫耀出我的身材，坐下来后裙子只将将的包裹着臀部，为了防止走光我只好双腿交叉，但就是这样袜子与吊带链接处还是露出了一些。我发现有人正偷偷的看着我性感的腿，我很享受无论何时都被关注的感觉。
这时坐在我边上的杰夫秘书问了我一个很尴尬的问题。
“你见过杰夫的妻子吗？”
“我没有见过，不过我知道她是一名能力十分出众而且很独立的职业女性。”
“是啊，所以这就是杰夫为什么总是独自出席这样聚会的原因。我知道他今天会带个女伴陪他出席，不过我真的没想到你会这么漂亮。”
“谢谢 ，杰夫说过我们是怎么认识的吗？”
“他提到过你在锻炼时被一些可恶的人骚扰，他正好路过帮你赶跑了可恶的人。而现在你们经常一起跑步，对吧。”
“没错。当杰夫邀请我作为女伴陪他出席今晚宴会时，我觉得很惊讶。后来他解释说他妻子要去其他州出席一个会议，而不能陪他出席，他厌倦总是自己参加这样的活动。他征求他妻子能否可以让其他女孩陪同他，她妻子同意了，而我们是很好的朋友，我想我可以帮他的。”
“杰夫是一名真正的绅士，和他在一起，你会觉得很安全。”
“我知道。”
杰夫拿了两杯酒回来，我们一边喝着酒一边聊着世界和平的问题，随后又聊到了他的老板。
“一会吉姆邀请你跳舞时，你可得小心一点，吉姆可是个情场高手。”
“嘿，你没必要为了这件事不高兴，不要那么小心眼啊。”
“好吧，不过我真的不想你跟其他人去跳舞。”
“哇，你太可爱了，我现在不就和你在一起吗？不要担心，我又不会飞走。”
晚餐实在是太丰盛了，我吃完后向杰夫示意我要去下洗手间。我需要去洗手间补一下妆和方便一下。当我到洗手间后，一位女士也走了进来，她很自然的和我打了招呼。
“你好，我是维罗尼卡，你是和杰夫一起来的吗？”
“是的，怎么了？”
“抱歉，希望你不会介意，是这样的。杰夫很帅，公司里许多女孩都很喜欢他，我们打赌杰夫会带谁参加晚宴。我感觉你们俩个的关系很不一般哦。“
“其实我们只是朋友关系，而没有其他的关系。杰夫只是希望有个人能陪他出席今天的宴会，而且他妻子也是知道的。”
“你觉得可以骗的过我吗？我注意到了他看你的眼神，他已经被你迷的神魂颠倒了。”
“你真的是这样认为的吗？”
“他每次看你的眼神都是那么的痴迷，很高兴认识你，请你不要介意我的问题，我想我该回去了。”
我对着镜子补完妆。我也回到座位上，告诉杰夫我碰见了维罗尼卡。
“她是公司里边最八卦的人。你和她说的话，将在5分钟内传遍整个出席晚宴的人。”
我环顾四周发现维罗尼卡正在和两个女孩交头接耳，还不时得瞅我一眼。我决定让她们有更多的可谈之资，我趁杰夫不注意，轻轻的亲吻了一下他的脸颊。
“这么多人看着呢，你怎么了？”
“没什么了，这是我的秘密。”
音乐响起后，我们开始跳舞，跳快舞的感觉非常不错，不过我想跳慢舞。终于等到一首节奏慢的舞曲，杰夫把我搂在怀里，我注意到当他把手放在我后背上时，他似乎有些不自然。
“怎么了？杰夫。”我装作很天真的问。
“你的衣服后面的面料太少了，我真不知道要把手放在什么位置合适，这样抚摸你肌肤对你来说是一种亵渎，但我又不知道怎么办好，我不想让你觉得我很流氓。”
“我不会那样认为你的，我穿这件裙子就是为了让你的眼里只有我。”
“无论你穿什么样的衣服，我的眼里都只会有你。”
杰夫总是这么的呆，这么得不解风情。不过这正是我喜欢他的原因。我们继续跳着舞，他的手在后背的抚摸让我浑身发热。
我感觉到我的乳头在逐渐的变硬，我想如果当我们跳完回去的时候，它们会很明显，我抬起头亲吻了他的嘴唇，当我们贴在一起时，我发现他裤子中的小家伙已经兴奋的抬起了头，看来我的计划已经成功了一半，我喜欢我对杰夫能有这样的诱惑力。
当跳完一曲后，杰夫建议我们坐下来歇会，冷静一下。而我不想冷静下来，杰夫太了解我了，他可能知道我已经处在崩溃的边缘了。过了几分钟吉姆就走过来询问杰夫能否邀请我跳上一曲，杰夫点头示意可以。
吉姆伸手邀请我共舞。跳舞时吉姆的手在我的后背上下移动，我猜他一定很兴奋，随后我感觉到他裤子中的小家伙已经顶着我的腹部了。
“特蕾西，你真是一名美丽性感的女人，如果杰夫不在我肯定会一直邀请你跳舞直到宴会的结束。”
“哦，吉姆你真的太会夸人了。”
吉姆的手不停的在我后背抚摸，而我也慢慢的有点失去控制，乳头又开始变的坚硬，为什么每个人这么做我都会这样呢，但是当这样的事情开始后我真没有能力能阻止，难道这就是我身体的本能反应吗？
上帝啊，一个女人在这个时候太难了，男人为什么会对女人有这样的作用啊，即使我不希望有这样的身体反应，我真的无能为力。我觉得我像只能做出这样的反应，我和杰夫还有其他人都会这样，我为什么会这样，我真的很难受。
，吉姆已经把我搂在怀里，他不断的在我耳旁轻轻的吹气，他的小家伙不断的摩擦着我的腹部，面对吉姆的挑逗我的呼吸也变的有些急促，胸部起伏很快，甚至都发出了娇喘的声音，浑身无力，而我却无力反抗。
吉姆在我耳边低语道：“小宝贝，我知道你一个小秘密，我会打电话给你的。”
我已经瘫软的倒在了吉姆的怀中，我真的不敢想象再这样下去会发生什么事。谢天谢地，正当我不知怎么办的时候，这一首乐曲终于结束了，而吉姆流露出尤未尽的表情。
吉姆只好把我护送出舞池，我低着头走回到桌子，杰夫还是看出了我有些不自然。
“怎么了？”他关心的问到。
“没什么，我只是感觉有点累了。”
在这样的环境下，浪漫的酒会，一些陌生人的夸奖，还有荷尔蒙带来的作用让我失去了自我，让我产生了许多荒缪的幻想，让我有些许的紧张而更多的是兴奋，我是一个男人，但是我根本控制不了，不知道为什么期盼着那些荒缪的幻想能实现，但是有害怕真的会实现。天啊，怎么这样的感觉有点像是婚前恐惧症呢。
我不能对杰夫说吉姆对我做了什么，否则的话可能会毁了杰夫和我的工作，所以我只能把吉姆对我做事当做没有发生过。
我和杰夫跳了最后一曲，杰夫双手搂着我的腰，我双手环扣着他的脖子。他把我搂的很紧，他的双手在我后背轻柔的爱抚让我浑身燥热，我在他怀中不安分的扭动着骨盆摩擦着他的小家伙。
我感觉到他的小家伙已经变得很硬，要是让别人看到他会很难堪，我紧紧得拉着他，与他贴的很近。我的头晕晕沉沉的，我已经听不见音乐的声音，只有欲望在我的身体里来回的冲撞着。要是在别的地方我会毫不犹疑要吃了他。音乐结束后我紧紧的抱着着杰夫走回座位，这样就不会有人可以看到他挺起的裤子，休息了一会后我们向其他人告别。
我们走到酒店大堂时，我告诉杰夫等我一下，我需要去下洗手间。
我走进洗手间找了个没人的隔间，我关上门。我把内裤拉了下来，从包里拿出一管特制果冻，挤了一些在手指上伸进蜜穴开始润滑。当我确定已经很光滑后，我擦干净手指。走出隔间，对着镜子补下妆，喷上一点香水，好吧！一切都很完美！我走出了洗手间，现在到了我真正诱惑杰夫的时候了。
当我们开车往回走时，我用性感的微笑问杰夫：“我们可以找个安静地方坐会吗？我想和你谈一下。”
“可以，正好我也想很你说说这个。”
杰夫开车带我来到山顶，这里很安静，可以俯瞰整个洛杉矶美丽的夜景。他关掉引擎后，伸手搂住我的肩膀，我温柔的依偎在他强有力的怀抱中。
“这里的夜景是不是很美？”
“是啊，而且还很浪漫。”
我深情的望向他，渴望他可以吻我。他很知趣的俯下身来亲吻我，我们紧紧的抱着舌吻。毫无疑问，现在做的正是他想的，也是我想要得到的。他开始向下亲吻我的脖子，我抓着他的手放在我的乳房上，告诉他，它们很硬，我很难受，想要得到他的帮助。他开始用手把玩着我已经变的坚硬的乳头。
杰夫解开了我裙子的肩带，裙子慢慢地滑落，他边轻柔的抚摸着我的肌肤，又轻轻的吻了我的肩膀，然后一路吻到我的乳房上在我的乳头周围游走，我已经热的不行了，我希望他能亲吻我的乳头。
“求你了，亲亲我的乳头，我受不了。”我呻吟着说。
杰夫把我的一个乳头含在嘴里，用舌头来回的拨弄，然后使劲的吸着。我开始呻吟，身体越发的滚烫，下面已湿润到快不行。我的手隔着裤子抚摸着他的小家伙，小家伙已经蠢蠢欲动，蓄势待发，随时可能冲破裤子的束缚。我越摸它，它越硬。我非常想要得到它，我把他裤子的拉链拉开，解开了他裤子的腰带，将它释放了出来。它真的太大了，比我曾经的要大那么多，真的超出了我的想象。我弯下腰吻了它一下，然后开始试着用舌头舔着它的小脑袋，本来以为会是带着涩涩的男人味，但却意外的发现味道是如此甜美，还有那丝丝咸味让我欲罢不能，一张口吞进嘴里，仿佛是在吃着棒棒糖，嘴的张合配合着舌头的游走，几乎要把杰夫带到高潮时。不，不能这么快，我停了下来，我要让它先冷静下来，我知道杰夫很想能继续，可是我不想这个时候给他，现在我想要问他一个很重要的问题。
我用最诱人的声音问：“杰夫，我非常想和你做爱，但是如果我给了你，明天你是否还会爱我呢？”
“特蕾西，我也非常想和你做爱，即使今天我们没有发生关系，我也是爱你的，我向上帝保证。”
杰夫回答我的语气几乎是乞求，为什么男人在这种时刻总是无比软弱，好像我曾经也是这样，不是吗？
“哦，杰夫你在我心里特别特别的重要，我会证明我对你的爱，而做爱只是一种表达的方法。我爱你，现在我就想把我给你，可是你的小家伙太大了，我害怕，慢一点好吗?我怕疼。”
“我会很温柔的，放心，不会疼的。”杰夫的回答是如此亢奋。
我让杰夫把座位向后调整一下，然后我慢慢的坐在了他的腿上，把内裤稍微拉下，好让把我的蜜穴解放，然后对准他的小家伙，坚硬的小家伙，开始慢慢的让它进入我的蜜穴，它太大了，把蜜穴撑的满满的，感谢苏珊的培训，我的蜜穴展现了惊人能力，慢慢的吞噬它，直到它全部进入我的蜜穴。我开始慢慢的上下移动，我呻吟着，开始央求杰夫吃我的乳头，杰夫也配合着抽动着，我感觉到我的高潮来了，我加快了速度，也不知道谁说的高潮来的早晚和大小没关系，全是放屁，杰夫的实在是太大了，让我的高潮这么早就来了。
我呻吟着，我能感受到杰夫很紧张，我知道他也快受不了了，小家伙已经膨胀到了极限，要射了，要射了！我用蜜穴紧紧的夹住他的小家伙，他射出的滚烫精液，全都喷到我蜜穴里，一点都不漏。我知道杰夫爽到了极点，而此时我的高潮也来到了，我高声尖叫：“杰夫，别离开我！”双手在杰夫的背后无序地撕扯着，在重重胶布压制下我的小家伙吐出细细的蜜汁。我并没有女性该有的器官，但感谢苏珊的训练和杰夫刚才那激烈的射击，那滚烫的精液被紧紧地封在蜜穴里，但高潮一霎，蜜穴的松懈，使得它们犹如女性潮吹般喷涌出来。激烈的发泄让我倒在杰夫的怀中，我们互相搂抱在一起，稍微休息了一会后，我们开始替默默的看着对方。杰夫的小家伙退出了我的蜜穴，我也离靠了他的大腿坐了回去。
“哇，杰夫你太棒儿了，原来做爱可以这样的完美。”
“只有真正相爱的人才会有这样的感觉，我真的很爱你，特蕾西！”
“我也爱你，杰夫。可是我们需要怎么做，才不会让你妻子发现呢？”我发现他的小家伙上有我的唇印，我拿处纸巾帮他擦干净。
“我也不知道该怎么做，现在我只知道我爱你，而且没有什么可以阻挡我们。”
杰夫的回答是这么任性，可是，我是如此的爱着他，爱着和他做爱的滋味。
我轻柔擦拭的动作，让他的小家伙再次的醒转起来，我用手握着他的小家伙，我害怕它被人偷走，杰夫是我的男人，他的小家伙也是我的。我不想和其他人分享。是的，不想，虽然我的胯下也有着和他一样的小家伙，但是如今，除了小解，我几乎一点都感觉不到它的存在，哪怕刚才高潮时，它也只是静静地流出几滴蜜汁。
我和苏珊的做爱也很完美，我感谢苏珊对我的改变，但是，那根虚假的东西完全不能跟杰夫的相比。与杰夫做爱是如此的兴奋。在高潮的那一瞬间，我意识到我是做为一个女人在与男人做爱，这种最赤裸的表达爱情的方式，让我享受了无与伦比的快感。
这个表达爱意的方式彻底的消除了我最后一丁点的男性痕迹，我曾试图想抓住这么一丝的阳刚之气，现在我知道那是不可能的，我再也无法做回曾经的特雷西了。
“特蕾西，我们是回去呢，还是再待一会呢？”杰夫温柔地问道。
我俯下身，开始舔食他的小家伙。
“这样的回答你满意吗？”
我们再次相拥着享受性爱带来快感，这次杰夫持续了更长的时间，长到让我经历了三次高潮，当他射精后，精液从我的蜜穴流到了我的腿上。
就在那一刻，我知道特雷西史密斯不会再出现了，而在这一刻真正的特蕾西诞生了，我只是知道我想和杰夫永远的在一起。
我们整理了一下衣服和车厢内的杂物，然后杰夫开车送我回家，他还不知道我也是男人，而我的蜜穴其实是我的肛门，这个秘密我永远不想让他知道。
杰夫把我送到门口并吻了我，并告诉我他有多么地爱我。我也回吻了他，我感觉我的乳头又再次的变硬了。
“亲爱的，你开车回去的时候千万别把窗户关上，你的车里全是我香水的味道，我爱你，晚安。”
我看着杰夫开车离开后才恋恋不舍从包中拿出钥匙打开屋门。
The Costume(十四)
我进屋后发现苏珊就坐在客厅的沙发上等着我，她一定非常想知道晚上我们都做了什么。我兴奋的告诉了她所发生的一切，是的，包括我已经跟一个男人发生了关 系，以一个女性的身份。而不是像上次那样保密，我知道，这次我必须跟苏珊讲明一切。 最后我扔出了一个重磅炸弹，告诉她我想继续保持现在的生活，我想永远做女人。
“其实我清楚得看到了你这段时间的变化，我只是想让你亲口说出来，你自己承认。我很高兴这是你的决定，我也很想让你保持现在的生活，这样我们能快乐得生活，才能决定下一步该怎么做。”
“你为什么希望我保持这样？你嫁给我时，我是男人的样子，而现在正好相反，你觉得别扭吗？难道你还是和以前一样爱我？喜欢我现在的样子？”
“我真的很爱你，当我们结婚的时候，我认为这就是我想要的生活。而当我们的婚姻生活产生隔阂的时候，我才知道我想要得到更多。直到有一天我在一个酒吧向一 个刚认识的女孩倾诉我们之间发生的事情，她很理解我。她的穿着和举止都吸引住了我。在随后的日子里，我们开始变的很亲密，先是很随意的拉拉手，然后是亲 吻，我从来没有吻过同性，但是当我与她接吻后那种感觉很特别。她显然是调情的高手，我很快就迷上了她，她懂得如何来诱惑我，和控制着我的思想，她带我到她 家，她知道用什么方法来激发我的性欲，她教我用我从来没有过的方式来做爱，而我和你从结婚开始就从来没有让我有过这样的欲望，再后来我爱上了她，我发现我 会被漂亮的女人吸引，而对男人没有什么兴趣了。万圣节化妆舞会比赛的事，开始我只是想碰下运气，你要是不同意，我就会离开你，不过没想到你会同意，而且你 现在还是这么的漂亮性感，你真的太让我震惊了，太出乎意料了。你和我做爱时，我喜欢扮演男性角色，如果你还是一个男人这肯定是不可能的，那样我也提不起兴 趣。当荷尔蒙的治疗使你的阴茎不能勃起了，你不能操我了，而你只能像一个女人一样享受性爱，我的性欲再次被你激发了，你转化的速度和美丽的程度都超出了我 的预想。”
“这是多么令人激动的时刻啊，你把你的丈夫变成了女同性恋，而借口是为了赢得化妆舞会比赛的胜利，好把，现在你的目的达到了。你满意了吗？”
“现在的结果是挽救了我们的婚姻，可你还不知道如何把握自己的感情，我不希望你爱上一个男人。因为这样的爱情不会长久的，而你也会受到伤害。毕竟我们会一 直在一起的，我不会离开你的，我希望你不要再改主意了，当比赛结束后又想要恢复成男人，我可以肯定你喜欢做女人，而且非常享受。”
“苏珊，我很迷惘，我希望我们能像其他人一样，作为一个男人和一个人女应该有的正常关系，但是现在我不想做男人了，我喜欢做女人的感觉，我喜欢穿各式各样 漂亮的衣服来炫耀曼妙的身材，我喜欢用化妆品把自己打扮的光彩夺目让男人们关注，之前没有告诉你我是担心你受不了，如果我不再改变可以让你幸福快乐，那我 们下面该怎么办？”
“我已经问过医生了，他们可以通过手术给你一个像真正女人一样的阴道，但是你不能生育。”
“苏珊是真的吗？现在就可以预约吗？”
“不行，你必须要作为女性生活一年以上才可以，你还差三个月到一年。”
“我不想让杰夫知道我是男人，我想尽快手术。”
“你必须等，这是不可逆转的，而且决定必须要慎重。”
“可是现在我和杰夫做爱了。我不想被他发现。”
“我知道，但是如果你和杰夫分手了，你还会想成为女人与我在一起吗？每天打扮的漂漂亮亮来取悦我吗？”
“我不知道，我想作为女人生活，我不是为了取悦谁，如果这样我宁愿回到从前。这个决定还是应该等一等，我不想这么草率的决定未来。”
苏珊还想再继续说下去，我没有理会她，径直走上楼去洗澡了。在沐浴的时候我琢磨着刚才与苏珊的谈话。我没有想到这件事起因苏珊确实对我有所隐瞒，而且和我 之前的想法有那么些许的相同，虽说刚才我的表现很平静，可是我心里充斥着怒火还有些许的伤心，我的妻子竟然可以为了自己的私欲而欺骗我。还有是否保持女性 的体态生活下去也让我有些动摇了，毕竟苏珊说的也有些道理，杰夫现在不知道我是男人，如果要是让他知道了，他能接受吗？虽说杰夫现在说很爱我，无论我穿什 么衣服，无论我什么样，要是他知道了真相后，还会爱我吗？我不能确定，我更不知道该如何决定今后该如何？我慢慢的抽泣着。突然我想起来吉姆在晚宴上跟我说 的话，他知道我一个秘密？会是什么？难道他知道我是男人？天啊，该怎么办，他要是真知道，要是告诉杰夫，我不敢再想了。
“亲爱的，洗完后下来吃点水果吧.”
“一会我就下去。”
对着镜子我拍干身体，我从镜子中看到的是一个女人，湿漉漉的长发，秀气的面庞。玲珑有致的身材，看不出一丝阳刚之气。好吧，既然这样那就走一看一步吧。我 想要报复苏珊，既然她喜好我这样，我为什么不能戏弄她，报复她呢。其他的事以后再说吧，什么杰夫，什么吉姆。我心中已经有了计划。
在浴室吹干头发，我裹着浴巾走到衣帽间，挑了一件紫色丝缎睡袍换上，然后坐到梳妆台前描了下眉毛，勾勒出极具诱惑力的眼线，涂上裸色的唇膏。
“亲爱的，你能把水果带上来吗？我今天有点累了，不想下去了。”
“好吧。”
苏珊的心中其实百般滋味，要说对于丈夫的歉疚并非没有，虽然自己出轨的对象是女性，但无疑，自己是背叛了丈夫的爱，这点歉疚也是促成她最后决定要将特雷西改造成她的重要原因。
当苏珊端着水果和两杯红酒走进卧室时，眼前的景象让她有点吃惊。我穿着紫色的睡袍慵懒的躺在床上，举手投足间充满了诱惑。
苏珊看到如此美艳动人，女性魅力勃发的“老公”慵懒的躺在床上，不由也跟着春心勃动，成就感和占有欲折磨着她最后一丝神经，是的，她已经是“女人”，但是 她居然想去爱上一个男人，这是多么的愚蠢啊！是的，让我真正来占有她，告诉她，女性之间的爱才是真正的爱，男人都是靠不住的！
我接过红酒，随手把遮挡在眼前的头发拢到耳后，露出了前几天新打的耳洞。
“特蕾西，你又新打了耳洞啊。”
女人总是细心与敏感，苏珊一下就发现了。
“是啊，前几天打了，再过俩个天就可以带上耳环了。”
我浅尝了一口红酒，舌头在上唇转了半圈，然后很甜腻的问：“亲爱的可以喂我吃块苹果吗？”
“当然。”苏珊显得有点受宠若惊，虽然自从我完全女装后和苏珊发生关系已经不是第一次，但是，我如此主动的诱惑她，还从未有过。
苏珊用叉子叉起一小片苹果，递到我的嘴边。当我咬住苹果后，主动凑到苏珊的嘴边希望她可以吃另一边，苏珊反应过来，迅速的咬住苹果的另一端静静地，慢慢 地，我们两人吞吃着那块小小的苹果。苏珊惊异我今晚的表现，当吃完苹果后，我轻轻的亲吻了一下苏珊的嘴唇。如此赤裸地挑逗，让苏珊按耐不住，嘴唇朝我靠 近，却被我轻巧的躲过，苏珊似乎很吃惊我的逃避，我端起红酒喝了一口，把酒含在嘴中，向着苏珊的嘴唇吻了过去。我的忽然袭击，让苏珊差点拿不稳托盘，苏珊 一边靠近我 一边把端盘放到床头柜上。我把口中的红酒慢慢的兑入苏珊的嘴中。我可以感觉到苏珊的性欲开始被我激发出来。我慢慢的把身子贴向她，我用指尖轻轻的划过苏珊 的脸颊，帮她把睡衣脱了下来，我的指尖停留在苏珊的乳头上不停的画着圈，我感觉到苏珊的呼吸开始变得很急促。我慢慢的坐在苏珊的腿上，我的吻从苏珊的脖子 慢慢的向下蔓延直到乳房，我看着苏珊的小馒头是如此的可爱，我把自己的睡袍也褪了下来，我的乳房明显要比苏珊的大许多，我温柔的用自己的乳房蹭着苏珊的小 乳房。仿佛姐姐跟妹妹之间的亲昵一般。
“特蕾西，你简直就是妖精。”
“这样的我，你不喜欢吗？”
苏珊激动的搂住了我的腰，我则不安分的扭动着身体，我望向镜子。镜子中的我如同水蛇般扭动着腰肢，一头淡黄色的长发也随着身体的扭动而摆动。苏珊开始吸允 着我的乳头，我被突然袭来的快感弄的浑身无力，嘴中也发出了娇喘的声音。我知道要是这样下去，我又会迷失，这次，我要占领主动，我奋力的挣脱了苏珊的怀 抱，把苏珊按到在床上，我弓着腰伸出舌头从苏珊已经发福的肚子慢慢的向上舔去，直到脖子，然后狠狠的吻在她的嘴唇上。我感觉到苏珊可能已经受不了我的挑逗 了，她的呼吸更加的急促。我的舌头在苏珊的嘴中肆意的搅动。然后我结束了与苏珊的舌吻，我在她的脖颈处吸允着，我决定给苏珊一个大大的吻痕。作为第一次主 动胜利的纪念。
“哦。特蕾西你在做什么？我不行了，我要操你。”
我没有理会苏珊，继续吸允着，当我的嘴离开苏珊的脖子时，我满意的看到了一颗大草莓。
我咯咯的笑着问苏珊：“亲爱的，觉得怎么样？满意吗？”
“我已经等不及要吃掉了你了，我的小宝贝，你真是个妖精。”
我披上睡袍滑下床温柔的回答：“苏珊真的很抱歉，今天我很累了，我想休息了。我会睡在客房，我需要想一想我的今后。”
我依旧没有理会苏珊歇斯底里的抱怨，我知道我的目的达到了，就让苏珊自己浴火焚身去吧，我径直走向了客房。
在随后一个月里，杰夫的妻子没有外出，我们也就没有没有时间约会，只有在一起跑步后，互相短暂的搂抱和亲吻。我真的很想再和杰夫做爱，但是我知道不能再欺骗他了。于是在有一天当我们跑完步，吻别的时候我突然想要挑逗一下杰夫，我紧紧的贴着杰夫的身体，用骨盆摩擦他的小家伙，当我感觉到他的小家伙开始硬起来的时候，我把手伸进了杰夫的短裤，开始抚摸杰夫的小家伙。
杰夫的手玩着我的乳头，电击般的快感传遍了我的身体，我知道要是再这样下去我肯定会瘫倒在地的，我扭动着身体脱离了杰夫的魔爪，我趁机拉下了他的运动短裤，用手攥住他的小家伙，好久不见，小家伙，我和它打了一下招呼，然后蹲下开始慢慢的用舌头舔着它，细细的吞吐，温柔着触碰，直到它完全膨胀起来，我把它吞进了嘴中。
我的嘴就像蜜穴一样紧紧的包裹着它，杰夫也开始慢慢的抽送，每一次的抽送，它的小脑袋都会撞击到我的喉咙，他的撞击几乎让我要干呕起来，但我还想吃进更多，我把它从嘴里抽出来，然后再深深的一含，一边吸允着它，一边也用牙齿轻轻地摩擦着。同时我也感觉到我的乳头已经挺了起来，，忽然身体开始颤抖，我知道我的高潮也要来了，但是我要坚持服务好杰夫，我的高潮到来就像一列火车，我开始越来越快，杰夫也配合着我的节奏，每一下都能撞击到我的喉咙深处。我抱着杰夫的大腿，而杰夫双手拽着我的头发也在使劲，他的小家伙越来越快的撞击着我的喉咙，而我的喉咙肌肉越来越放松，每一次的插入都会更深，我不知道这是为什么，难道是因为我的高潮来了还是什么？天啊，我能给杰夫做到深喉，这太美妙了！在杰夫一阵激烈的颤抖后，他射了出来，滚烫的精液射进我嘴里，被我全部吞了下去，我的胃里充满了他的精子，我想要吸出更多，但是它已经没有了，而杰夫几乎站不住了。
时间过的很快，一眨眼几个星期就过去了，我激光除毛的疗程也做完了，那是我转变观念后做的第一个决定。因为我不想做一名有胡子的女人。而现在整个疗程都结束了，在治疗过程中我并没有感到有多疼。 在这段时间里我继续和苏珊分开睡，苏珊的工作还是很忙，我们甚至都很少见面。我给客房新添置了一个新的梳妆台。我的穿衣风格也发生了变化，衣帽间基本全是我的衣服，鞋和包包。在上班时我也不会一味的穿着套装了。经过瑞秋的指导，和看美容杂志我已经可以很熟练的化出十分精致的妆容。我在凯莉和崔西不断的劝说下新购买了一辆红色奥迪TT，当开着新车到公司后，我被两个小宝贝打趣说这才像个样，一个大美女天天开着一辆80年代的雪佛兰像太不配了。我和杰夫的关系更加的亲密了，我也更爱他了。可是我担心这样下去总有一天会被他妻子发现。
天啊！我怎么告诉她？难道告诉我最亲爱的妈妈，她多了个女儿吗？我知道我可以改变回原来的声音，而明天我也不得不编个理由来搪塞过妈妈的追问。但是想到近一年来发生的一切，而我又不知道如何跟妈妈解释，而我始终还是要变成女人的，我不知如何去决定，只要一想到这些，头就疼的厉害。 第二天过的还算是顺利，但我的心思完全不在工作上，凯莉和崔西发现了我老走神，关心的问我是不是身体不舒服，我告诉她们我很好。我也只能这么回答，难道我要告诉她们我其实是男人，告诉妈妈我现在是女人？
现在情况我唯有硬着头皮去了，迅速的化好妆，挑了套比较保守的西服套装穿上，开车前往机场。离机场越近我就越发的紧张，妈妈看到现在我后，我该怎么解释，我该怎么办？原本发生的这一切在我恢复之前，就不该让其他人知道，我急的都快哭了。
我把车开到机场后，看到妈妈就在路边站着。我在她的后边停了下来，我关掉引擎。深呼吸了一下，然后鼓起勇气打开了车门走下车去。我站在妈妈的对面，我看着她，她也看着我，我走过去拥抱了一下妈妈。然后妈妈吃惊的看着我。我穿着剪裁合身的枣红色西服套装，淡黄色的长发，精致的妆容，还有红红的眼睛，几欲滴泪。
当我发动汽车的时候，我就开始对妈妈讲述所发生的事情，当到家的时候才讲述了一半。 我把妈妈的行李放好后，继续把发生的事原原本本的告诉了妈妈。除了我跟杰夫之间的事情，我想现在最好还是对妈妈保密。 妈妈听完后吃惊的看着我。
“妈妈，起初的变化根本不明显，就像去年圣诞节，我仅仅是情绪有些小的波动，但是当身体的变化开始后，并且变化越来越快的时候，我的情绪开始变得很混乱，我一直迷茫是做男人与做女人之间，直到我习惯了新的身体后，才发觉自己真的变了。虽然开始我不想承认，但是我真的很喜欢这样的生活。现在的我是一个漂亮的女人，是的，非常漂亮，而且很聪明，还有一个很好的工作。我爱上了做女人的感觉，我喜欢穿漂亮的衣服，给自己做一个漂亮的发型，化个精致的妆，我喜欢被男人呵护的感觉，被男人纵容，我把我的真实想法都说出来了，信不信由您吧。我只知道我不想在恢复成以前的样子了，我想保持现在的模样，我想继续做一个女人。所以，妈妈，对不起！但是，我真的真的希望得到你的认可！”
“特蕾西，我爱你，不管你做了什么，你都是我的孩子。我哭的原因有俩个，第一个原因是因为我失去了儿子，我很伤心。第二个原因是我一直希望能有个女儿，而现在我有了个女儿。所以这不单是悲伤的泪水，也是喜悦的泪水，来让妈妈抱一下我的女儿。” 妈妈紧紧的拥抱着我，我们都忘情的哭泣。
当我们控制住了情绪停止了哭泣，妈妈看着我说：“宝贝儿，我简直不能相信，你太漂亮了。我一直想有个女儿，能和我一起去逛街。我现在已经迫不及待想带你一起去逛街了，我以前和苏珊一起去逛街，苏珊让我很不开心。”
“没事，妈妈。现在我对身体的变化仍然会感到兴奋和激动，我穿6号的鞋。我的乳房当然是真的了，它们现在有B罩杯吧，医生告诉我它们最终会比您的稍微小一点，而您的是D罩杯，我想它们会是C吧。不过一个月前它们似乎停止了增长，可是现在好像又大了一点，我也不知道它们还会不会再大点呢？”
妈妈看到了我所有的衣服，说有一些很贵，而且都是名牌。我解释到我的工作很好，而且薪水很高，完全能够支付的起。因此看到喜欢的，我都会买下来。 妈妈让我试穿一些衣服给她看，她喜欢我大多数的衣服，但是她对其中一些非常性感的衣服有一些反感。
“特蕾西，你现在是我的女儿。虽然你已经二十五岁了，但是在心理上还是个情窦初开的小丫头，你必须要注意穿衣服的尺度，不要让男人们产生错误的想法，我希望我的女儿有良好的声誉。我相信以后我们会有许多有趣的话题来聊天。”
时间过得很快，妈妈已经回去了快2个星期。妈妈回去后告诉了爸爸关于我的一切，并给爸爸看了我的照片。爸爸由最初的震惊，到最后接受。甚至表态愿意在教堂牵着我的手把我交给我的丈夫，虽然我不知道爸爸怎么会接受的如此之快，但我依然由衷第感谢他们，有他们的支持，我在这条路上会走的更远的。当然对于爸爸的承诺，我还是很矜持的告诉他不要太着急。
