TS商店–手套

标签：#手套#,#欲望商店#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/04/%e7%ac%91%e5%82%b2%e4%ba%ba%e5%a6%96%e4%bc%a0/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

寒流南下，气温一夜间降了十几度，清晨的太阳无力的射进窗户撒遍了阴冷的楼阁。屋顶的天窗多了一层薄雾，此时楼阁下的木梯子被一阵急促的脚步声踩得 “喀什”直响。一副健壮的身影出现了，他就是这间小房的主人—陆帆。看来他准刚刚辰跑回来，不过手里好像多了件东西，是一个小纸盒，上面贴著邮件货单。且不说盒子里装的是什么东西，先谈谈他。陆帆今年三十出头，未婚，是个铁路工人，由于出身寒微书又读得少，这几年家乡发了洪水实在呆不下去就跑到广州来打工，当然身受现代化都市的感染他学会上网。
别看他个子高又长得一副健壮的身躯，其实他心里早就厌倦了这副充满阳刚之气的肉躯了。他常常幻想自己能拥有纤细柔弱的女体，当然他并不想变性只是想体验一下做女人的感觉，直到近期在网络上出现了一个可以圆他梦想的TS商店，当他看到那些琳琅满目的商品时被深深的吸引了。最后他拿出多年的积蓄买了一件适合自己的商品。陆帆用颤抖的双手慢慢的揭开纸盒的包装，看来他难以压镇内心的兴奋。纸盒被拆开，首先是一张产品说明书，底下是一只皮肤颜色的手套。 “奇怪，手套怎么只有一只没有一对。”他底咕道。紧接着他被那张说明书给吸引了过去。手套功能：戴上手套者可以通过手指的触摸人物，写真改变自身的外貌，年龄，性别。机能调整：根据自身的爱好可以进行意识调整身体其他部位。此时此刻一个念头从他的头脑里闪过，这样一来不就可以任意调整自己喜欢的部位了吗？ “太棒了，好想拥有一对超级巨乳。”陆帆兴奋得整心脏都快跳出来。陆帆迫不及待的拿出他最喜欢日本女明星深田恭子写真集，戴上手套开始他的变身计画。首先他打开一页泳装的全身照，用带手套的右手轻轻的抚摸著写真里的手臂，当他的指头划过时。奇怪的事情发生了。 自己那健壮的双臂如缩水般的收缩著，臂上的肌肉瞬间即逝，毛孔也跟着收缩，皮肤的颜色变得雪白发亮，吹弹可破。那张布满老茧的手掌变得纤细，柔弱无骨，指尖长出修得整齐的嫩甲，就连照片里那桃红色的指甲油都均匀的涂在上边。 “天啊~~~这就是女性的手。”陆帆大叫了一声，乐得手舞足蹈。这种变化对他来说是前所未闻的，他抬起那支轻揉的嫩手轻轻的抚摸自己的脸庞，一阵温软嫩滑的触觉从他的脸部皮肤传入脑神经。 “太不可思议了，我是不是在做梦~~~~，接下来是……..” 话音刚落，陆帆已经把自己脱个精光，赤裸裸的坐在大镜子前。在镜子里可以清楚的看到双臂明显的变化，雪白的皮肤跟整个身躯都不协调。 陆帆深吸了一口气保持呼吸的频率，让自己的心情尽快平静下来。 “现在是。。。。。”他用那戴着手套的手指抚摸照片里的胸部，当他的手指刚刚离开照片时，另一个惊人的变化开始了，平坦粗犷的胸堂悄悄的隆起了一对山丘，乳晕变宽，乳头的颜色慢慢得变浅，拨起，他开始感觉受到女人胸前的负担，不会而工夫一对雪白如蜜桃般的粉胸出现在一副健壮的男性身躯上。看到镜子里面的自己男性的身躯，女孩子的乳房，这种感觉只有他自己才说得清.陆帆新奇的死盯着胸前这对陌生的肉团，一种强烈的郁念慢慢的点燃了。 “好可爱哦~差不多有C罩杯那么大。” 他用那支变得纤细的女性手掌玩弄这对蜜桃时一种新的外来刺激传遍他的全身，柔软，弹性，刺激，种种前所未有的感觉渐渐的记录在他的神经中枢里。 在镜子里照的是一个张猥獡的男性脸庞，在一旁玩弄不属于自己的东西，陆帆开始厌恶这一张脸。 他的手指移向照片中人物的脸部。首先是鼻子变得小巧，挺拔，鼻梁变高。 其次是嘴巴，干燥龟裂的厚唇变嫩，变红，最后一张涂著薄薄透明唇膏的小嘴浮现出来。他那浓郁的眉毛在变化，脸庞的骨架在收缩，皮肤也在转变中，头发也在拉长，不一会儿工夫，一张酷似深田恭子的脸出现了。 陆帆看到镜子里面自己拥有着同照片里那女明星相同的脸庞而吃惊，他试着对自己送出一个微笑，陡然间他感觉到镜子中的自己已经完全变成另外一个人。当他的手如同梳子般滑过照片里人物的其他部位，身体也跟着在变化，宽大的双肩向内紧收直到恰当的尺寸。平坦没有一点脂肪的腹部，他的身体高度也有了明显的变化。陆帆看到镜子里的自己拥有女性的上半身时，他感觉到更加兴奋，下体如同火炎在燃烧，那跟家伙早以青根暴涨，他知道自己需要什么。双手开始蠢蠢欲动，用那双变得纤细的小手来回的抽动着下体的肉棒。 这时他可以清楚的知道这种感觉就如同一个女人在帮他手淫，揉嫩的小手没有他平时那种粗糙的感觉，随之而来的是另外一种温和，柔软的感觉。 “啊~~~~~~~~~~~~”唇齿之间发出一阵不属于他的女性叫声。陆帆也意识在了这点，不过他还必需完成下半身的变化，此时他感到那根肉棒在徐徐的缩短，臀部在膨胀，大腿已经变得修长光滑，下体的空缺感告诉他著种变身已经结束了。他张开双腿，用惊奇的目光俯视著带着耻毛的阴部，形状就像一个倒置的三角形，他用尖尖的手指掰开阴部上的两片嫩肉，用另一只手在上面轻轻抚摸著，时而用指尖轻刮它，他爱不释手的玩弄著。随着快感越来越强烈，他手指也越动越快，一通电似的阵阵的麻酥让他的身心感受到前所未有的快感，上身也不由自主地弓起来了，大腿也开始颤抖。那阵麻酥过了以后，那两片肉唇就变的特别娇嫩，好像充血般的膨胀，手指一碰就一颤。随着下体的大量淫水的淌出，陆帆泻了，这是他作为女性高潮时的感觉，当然他已经陷入一种欲罢不能的境界，只是单纯的玩弄身体他还远远不能满足。他站起来，拿着写真与镜子的自己对比了一下，简直就是一模一样，就连胸膛上的黑痔，都复印得十分完美。唯一不同的是镜中的她是裸露的身体。 身体的柔软度，女体的感觉，下体的空虚感，身上皮肤的光滑他都一一品尝过了，现在他要对这副完美比例的身躯进行改造。陆帆用那支戴着手套的右手托住胸前的那对蜜桃：“我要它变大，大，大。”他闭上眼睛默念著。 果然奏效了，一对香乳如同充气的气球在不断的膨胀，他开始感受到乳房变大的实质重量影响了。 当他睁开眼睛时可以清楚的看到一对重量十足的豪乳呈现在胸前。他称了称，底声道：“差不多有E罩杯那么大吧！” 由于乳房的变大可以让他轻易的品尝到自己的乳香，他用嘴巴轻轻的含起颜色变深的乳头，在嘴里用牙齿和舌头挑刺着它。此时他的动作就如同小孩子在吃奶般，嘴里不断的发出“吱，吱”的允吸声。当他从嘴里吐出那颗乳头是可以清楚的看到乳头涨大来像颗紫葡萄，陆帆在镜子里看到一个拥有一对豪乳的美少女，当然他知道随着乳房的变大身体的快感也跟着变强烈，他需要不断的改变。 他胸前的豪乳随着他的意识而改变，尺寸也不断在变从E，F，G。最后他终于站不住脚躺了下来。 这时候可以看到一个神态淫猥的女人，胸前挂著一对足球般大小的超巨乳。陆帆双手在身上不断的改变动作，急切的需要享受着飞上天空的快感，当然乳房的变大，他享受到的快感也在倍增。被撚欲冲昏了头的他已经开始不能自主，摸著快要爆烈的乳房 ，可他的嘴里还默念著：“再变大，大，大，我还需要更多更好的快感。” 这时候变得更大更敏感的乳房已经超出常人所拥有的迟度，他干脆把头埋在变得如同西瓜般大小的肉团里，另一支手正在侵占空虚难熬的下体，身正受极大快感的陆帆已经迷失了本性。他快不能呼吸了只有鼻孔发出“唔……唔……唔……”的快活哼声。这是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使他好似在生死线上彷徨不定。他全身湿透了，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。 “唔……唔…太美了，我还要更大，大…..” 胸部已惊人的速度在变大,几十斤重的巨大乳把他压得快喘不过气来,但是陆帆已经疯了,他的精神面临着崩溃. 连续不断的快感. 永无休止的快感. 超越肉体的快感. 数日后…..他的尸体在阁楼里被发现了,右手戴这一只透明色的手套. 死因—-窒息而死.奇怪的是他的面部表情并没有呈现出痛苦的样子,而是摆出一副满足的表情.
