Wonderful Life

标签：#调教#,#假阴#,#性奴#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/10/08/%e6%88%91%e6%88%90%e4%ba%86%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8f%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自4u88中国变装家园
我的名字是杰克.怀特，今年二十四岁，身高1.72m。我的妻子也姓怀特，她叫布兰达.怀特，身高1.70m，比我小一岁。她有着蓝色的瞳孔，长得很漂亮，身材也好，从前当过模特，我们很恩爱。我们的父母是银行家，目前在瑞士定居。而我们则更喜欢美国的繁华，但又不想太喧闹，于是选择了纽约郊外的一幢别墅。因为有着父母的资金支持，所以我俩都没有稳定工作。布兰达喜欢科学研究，经常弄出一些奇奇怪怪的东西，而我也不知道她具体在探索什么。
一天，我从外面早锻炼回来，布兰达兴高采烈地扑到我怀中：“亲爱的，我又研究出了一个新发明，是给你的礼物！”
“是吗？我吻了吻她的额头，“让我看看。”
“别心急亲爱的，先去洗个澡。”她狡黠地眨眨眼，拿出了一个小罐子，“记得把这个抹满全身和头上除了睫毛还有眉毛的地方。”
“这是什么？”我有些好奇。“脱毛膏。”她笑了笑说。“天哪，你想把你丈夫变成秃子吗？”我觉得有些不可思议。
“不会的，别问那么多，快去洗吧，出来时别穿衣服。”布兰达将我推进了浴室。
很快，在脱毛膏的作用下，我浑身上下除了眉毛和睫毛外连半根毛都不剩了。一丝不挂的走出浴室，我顶着光头有些尴尬地问布兰达：“是这样吗？”“棒极了，就是这样！”布兰达兴奋地拍了拍手。“什么棒极了？”我有些不解。“你的身材啊。”布兰达回答道。
我自幼就很瘦小，即使现在一米七二的身高也只有四十六公斤重，而且腿和身体是黄金比例，至于足部，那是我最抬不起头的地方——只能穿35码的鞋，布兰达的鞋码同我一样，所以有时她一些比较中性的鞋我也会穿。她也经常嘲笑我如果只看大腿以下的部分就完全是女生了。
“亲爱的，你的发明到底是什么？”尴尬的事被提起，我只好转移话题。“别慌，先把这杯白开水喝了。”布兰达并没有回答我的疑问。
“亲爱的，我有些想睡觉。”一阵困意袭来。
“我在水里放了安眠药。没关系，你先在沙发上睡一觉，醒来就会感觉到变化了。”布兰达显得有些神秘。
我并没有看到的是，在布兰达确定我陷入沉睡后，就回到了我们的房间，从她的衣柜里拿出了一张类似于人皮的东西，只不过那张人皮下半部分只到胯下，而胯下部分则是女性的外生殖器。布兰达将我扶起来呈坐姿，然后就抬起我的腿从人皮衣底部的两个洞里穿过，她仔细的把我的DD和JJ套进了人皮里面位于裆部的一个口袋中。接着像穿泳衣一样为我提上了皮，DD便被弯向后面，紧紧固定住了，而我原本平坦的胸部，也成了和布兰达一样的D罩杯。
布兰达在帮我穿上身体部分的皮后，又拿起了连在皮上带着金色长发的头套，套在了我的头上，对准了五官之后，把人皮口腔里的牙齿套与舌头套都按到了我舌头和牙齿的位置。完成了这一切，布兰达在肚脐和阴x蒂部位拍了拍，整张人皮衣就和我原本的皮肤融为了一体，头和脖颈处的缝隙也都不见了。那面孔赫然跟布兰达一模一样，只不过布兰达是栗色披肩长发，而我却是金色的披肩长发，我上身也缩短了两厘米，这下除了头发外，其它与布兰达没有丝毫差别了。
布兰达坏坏地笑了笑，又回房间拿了一个袋子出来，如果我醒着的话，一定能认出这里面就是平时我们玩SM时我调教她的道具。她从袋子里拿出了一个口塞，堵住了我的嘴，把口塞的皮带在我脑后系紧使我不能吐出它，然后就将我抱回了卧室床上，用皮带把我的手脚呈“大”字型固定在四个床角上。就这样，我赤裸着“新身体”躺在了在床中央。布兰达此时才拿出一瓶药剂，在我鼻子底下晃了晃。
我慢慢地醒转过来，看到熟悉的卧室天花板，想揉揉眼睛。诶，我的手怎么动不了？胸前好像多了一点压力。我顿时彻底清醒了，想开口，发出的却是“唔唔”声，而且完全是娇媚的女声，和布兰达也没有区别。布兰达向我解释了我变成“女生”的过程。
“亲爱的，那个牙套不光是改变你的齿形，也改变了你的声音。你知道的，我一直想有个双胞胎姐姐来陪我游泳，练瑜伽，甚至…洗澡。所以我发明了这一件皮肤，现在它就是你的皮肤，没有任何瑕疵，你有一切正常的感觉，也有之前没有的感觉，比如，女性部位的快x感，巨乳……诸如此类的东西。我还作了一些改进，你要像女生那样蹲下小便，小便会从女生尿x道里流出，小便后也需要用手纸擦干净小妹妹，但你不会有大姨妈。你的精x液会转化成爱x液从阴x道里流出，你感觉不到小dd——虽然它还在，取而代之的是你可以感觉到小妹妹，感觉到插入，有快x感。总之，除了大姨妈外，你和正常女生都相同。因为完全取代了你的身体，所以脱下这张皮要专门药剂。新身份也办好了，你是杰茜（xī）卡.怀特，我的双胞胎姐姐。”布兰达结束了她的说明。
“唔唔！”我用娇媚的新声音表示着不满，倒不是排斥成为“女生”，而是因为布兰达事先没告诉我。“老公——你就做一下人家的姐姐嘛。”布兰达开始撒娇。我无奈的点点头，答应了她的请求。
“太好了，去看看你的身体吧！”布兰达解开了我的束缚。望着卫生间镜子里的胴体，我哭笑不得。算了，当姐姐也不错。
“那么妹妹，我穿什么呢？”我走出卫生间，问布兰达。
“你的身材和我完全一样，就穿我的衣服吧，反正我当模特的时候拿了很多免费的服装。”很快，一件半透明的黑色蕾丝胸x罩，一条与胸x罩配套的丁字裤，肉色T裆连裤袜，黑色超短裙，粉色露脐短袖被布兰达从衣柜里翻了出来。凭着记忆里布兰达穿这些衣物的步骤，我穿戴整齐了。由于人皮脸上原本就被布兰达画了防水妆，所以此刻再看向梳妆镜里，一个比刚才美女更漂亮的超级美女清晰地映入眼帘。
“这些衣服太性感了吧？”我不禁问刚刚换好同样衣服的布兰达。硕大的胸部被胸x罩托着，丁字裤陷入了臀沟，勒着新的隐私部位，感觉有种异样的快x感，女性身体果然敏感得多。
“你平时不就喜欢我这么穿么？好了，再适应适应新身体，我们要出去吃午饭了，注意你的吃相和你的裙子哦，姐姐。”布兰达俏皮地做了个鬼脸，从鞋柜里拿出了两双黑色五厘米高跟鞋。“还有用高跟鞋走路的步伐。”
开着玛莎拉蒂跑车，我们到了一家豪华西餐厅。打开车门走出去，街上数十道目光投向我和布兰达。有女人嫉妒的目光，也有男人从美丽面庞到丝袜美腿的扫视。穿着裙子，我感觉风直接从裙底钻了过去，穿着透明裤袜的长腿直接暴露在空气中让我很没有安全感，高跟鞋使我的背挺直，胸部仿佛也大了几分。
“昂首挺胸，不过别让小可爱露出来。”布兰达早就习惯了这些目光，小声叮嘱了一句，然后向周围抛了个媚眼。我打赌，绝对所有的男人都硬了。
优雅地用完午膳，我们回到别墅。
“高跟鞋真是累死我了亲爱的。”我不顾春光外泄，一头扎在了床上。
“保持淑女仪态，还有，我是你妹妹哦。”布兰达拍了拍我裸露在外的臀部。
“那么妹妹，我们来试试姐妹ml吧。”我踢掉了高跟鞋，把布兰达扑倒在了床上脱掉了她与我的上衣和裙子。
“嗯。”布兰达嘤咛一声，“起码把裤袜脱了吧。”
“不，慢慢来。”我吻住了布兰达的红唇，两双被裤袜包裹的修长美腿顿时纠缠在了一起……
最后我从那个SxM道具袋里找出了一个跳蛋和一个假阳x具。“布兰达，是你来还是我来？”“杰茜卡，我来让你尝尝女人的高x潮。”布兰达将跳蛋调到最大，脱掉自己的裤袜和内x裤，塞进自己下面。然后戴上假阳x具，骑在我身上，扒下我的裤袜与内x裤，开始纵情驰骋……
ML持续到了晚上，新的乳房和女性器官让我尝到了做女生的美妙。草草点了两份外卖，吃完后我便穿上睡裙拥着布兰达入睡了。
第二天早上，我迷迷糊糊地起床，到了卫生间，习惯性地准备脱下内x裤方便，却只摸到了一条缝，混着麻痒的强烈快x感使我想起了昨天的事，于是我便蹲下身子，撩起睡裙开始尿尿。在解决了大小便后，我又洗了个澡。
做好了早餐，我唤醒了布兰达。“有个姐姐真好，连早饭都不用我做了。”吃完早饭后，布兰达亲了我一口。
“今天怎么安排？”我问布兰达。
“我们先在别墅网球场上打一会球，然后去市内游泳，下午我预约了瑜伽教练…”
“瑜伽？！”布兰达的话还没说完就被我打断了。
“放心好了，我说过这张人皮会让你和女生一样的。没有丝毫破绽，自然也包括柔韧性，不信你现在先劈竖叉看看。”布兰达向地面示意了一下。
我不顾丁字裤露出的风险，将信将疑地分开双腿，劈了个竖叉，果然修长的双腿一前一后贴合在了地上。
“再试试一字马。”布兰达说。
我站起来，腿分开一百八十度，稳稳地贴在了地上。下x体完美与地面接触，冰凉的感觉让我很舒服。
“然后下腰。”布兰达继续指挥。
我站起来，向后弯下了腰。令我惊讶的是，就算我的头过了膝盖窝，腰上也没有一丝痛感。
“看到了？完全不用担心。杰茜卡，陪我练瑜伽吧。”布兰达搂住了我纤细的腰肢。
当我脱掉睡裙，穿上运动胸x罩和网球服上衣后，布兰达制止了我的进一步动作：“姐姐，脱下丁字裤。”
我虽然疑惑，但还是照做了，赤着下身站在那里。布兰达从衣柜里找出了一条袜裆透明的肉色连裤袜：“穿上它。丝袜是第二层皮肤，能让我们女孩子的腿更好看，更性感。”
“里面不用穿内裤么？”我有些疑惑。
“这条不用。”
穿上裤袜后，我等着布兰达的进一步指示。
“穿上后感觉怎么样？”布兰达问我。
“裤袜没有内裤的阻隔，贴合着下面，就像什么都没有一样，很薄很舒服。”我如实回答。
“这条裤袜是为泳装准备的，水不会打湿它。除非摸到你的腿，否则没人能发现你穿了裤袜，所以你要穿着这条裤袜游泳。现在穿上那条黑色的普通内裤，再穿上网球裙吧。”布兰达笑了笑。我照做了，但我正要穿上粉色运动鞋时，布兰达又制止了我：“亲爱的姐姐，穿上棉袜。”
“为什么？我已经穿上裤袜了啊。”我不解。
“丝袜会使你的三十五码玉足在鞋里打滑。”布兰达似乎格外注意我的脚只有三十五码这个事实，“而且棉袜可以吸汗，虽然咱俩都不是汗脚，而且每天的香薰浴使我们的脚很香，不过想必运动过后再香的脚也多少有些汗味吧？如果你想我们情不自禁互相吻遍全身时脚上还带一点汗味，我不介意。”我不得不承认她说的有道理，于是我又穿上了一双粉红色到脚踝下面的运动短袜。
我的网球技术比布兰达高出很多，可因为胸前多了一对就算有运动胸x罩还是会晃动的巨乳，我只胜过了她一点点。
回到别墅里，我们换上热裤和运动T恤，带上泳衣。开车到了泳池。美女总是很受欢迎的，尤其是一对双胞胎姐妹花。于是我们很快到了女更衣室门口。“姐姐不许好色乱看哦。”布兰达半开玩笑半吃醋地嗔了我一眼。
虽然有很多美女在里面换泳衣，可我还是克制着自己，迅速换好了分体式泳裙，我的是粉红色，布兰达则是紫色的。我们进入了泳池。不得不承认，水滑过硕大胸部和平滑胯部的感觉真的很好——除了有那些想揩油的人。
游了两个小时后，我们出了泳池，在一家快餐店吃了午饭后布兰达就说瑜伽教练快来了，于是我们匆匆回到了家里。
布兰达从衣柜底部取出了两套酒红色连体泳衣式舞蹈服和白色芭蕾舞连裤袜与白色软底舞蹈鞋：“杰茜卡，在换上舞蹈服前，你必须去掉那套人皮上的阴x毛和腋毛。否则露出来的话很不雅。”我用脱毛膏——没错，这张人皮就是我目前的皮肤，去除了所有的体毛。舞蹈服紧紧的勒在下体，甚至隐隐约约勾勒出了阴x唇的形状。布兰达不以为然，说所有人都这样，可我还是觉得幸亏布兰达把瑜伽老师请到了别墅里。
十分钟后，门铃响了，布兰达开了门。
一个容貌只比我俩略微逊色一点，二十来岁，身高一米六五左右，穿着白色连衣裙，黑色连裤袜，藕色高跟鞋的金发女郎站在门口。
“嗨布兰达，好久不见，这位是？”她看着我，露出疑惑的神色。
“请进，她是我的双胞胎姐姐杰茜卡。杰茜卡，这位就是我们的瑜伽老师詹妮弗。”其实就算没有布兰达介绍，我也认识她，因为她每个周末都来我们别墅教布兰达练瑜伽。
“你丈夫不在吗？”詹妮弗问。
“啊，他去瑞士了，半年后才回来。现在就我和我姐姐在。”布兰达朝我挤挤眼。詹妮弗阴笑了一下，可惜我们并没有注意到。
我们进了二楼的练功房，练功房的墙壁，天花板，地板都是镜子，方便观察自己的姿势，还有三张为休息而设的藤椅。詹妮弗就当着我们的面脱个精光，换上了和我们一样的连裤袜，舞蹈鞋，舞蹈衣：“那么，我们今天学习新的姿势。现在背靠墙壁。”我们照做了。谁知詹妮弗突然从地上她的手包里掏出了一把手枪：“别动，脱掉衣服、袜子、和鞋子。”我们别无他法，只能慢慢脱掉了衣物。
“布兰达，去把你姐姐用这包里面的拘束带绑到那个木椅上，双手绑在背后，腿叉开绑在椅子扶手两边。”詹妮弗命令道。布兰达无助地望向我。我叹了一口气：“照做吧布兰达。”很快，我双手手腕被并拢在后面，绑的丝毫不能动弹；腿也被呈“M”字分开，牢牢绑在了椅子扶手上，阴户和肛x门毫无遮掩地暴露在詹妮弗的视线里。面对这羞耻的姿势，我难为情地闭上了双眼。布兰达也被詹妮弗以同样姿势绑在了另一张椅子上。
“听我说詹妮弗，你想要钱的话我们可以给你，而且绝对保密，我们……唔唔！”我的话还没说完，詹妮弗就将我的裤袜和练功服塞进了我的嘴里，然后用一个红色网眼口球彻底堵住了我的嘴。
“杰茜卡！”布兰达带着哭腔喊道。然后，她也遭到了同样的命运。
虽然衣服和裤袜很干净，可内心毕竟是排斥的。我们使劲喊叫着，可只能发出“唔唔”的声音。
“两位美丽的小姐，我想让你们成为我和我姐姐的女奴，本来我们只盯上了布兰达小姐，竟没想到她还有位同样美艳无比的双胞胎姐姐。我教了很久的瑜伽，终于等到你丈夫不在家这个机会了，多亏你选择了这个僻静的别墅。”詹妮弗得意地卸下了手枪的弹夹，我们这才发现，原来只是支仿真枪！
眼罩封住了我和布兰达的视线。詹妮弗又将棉花塞进了我俩的耳朵里，滴上低温蜡烛的蜡油，这下我们可真是耳不能听，眼不能视，口不能言了。
在一片寂静与黑暗中，我感觉自己连人带椅子被搬了起来，我尝试挣扎了一下，发现以现在的姿势根本没有办法发力。很快，我又被放了下来。即使听不见声音，但我从周围有些闷热潮湿的环境推断出这是卫生间。我不禁猜想詹妮弗要干什么。
突然，有东西刺入了我的女性尿x道口。异物进入使我的尿x道口不能闭合，很不舒服。我本能地开始挣扎，却被詹妮弗牢牢按住了。那个东西是一个细长的管子，末端有一个带一条缝的金属头，詹妮弗在上面涂了些生物胶水后便把它插入了我的尿x道口。原本从游泳完后我就没有上厕所，这下我的尿意更加强烈。看不见布兰达也被搬了进来，詹妮弗取下了她的眼罩和耳朵里的蜡封，她正目睹着这一切，拼命挣扎叫喊着。
“嘘，你姐姐听不见也看不见。这是尿x道锁，我等下为你安装的时候也会给她解释的。”詹妮弗得意地比了个噤声的手势。
詹妮弗的手拿开了，可那个异物还留在我体内。詹妮弗拿出一个摄像机，架好后开始了拍摄。
一根管子又进入了我的肛x门，大量的液体灌入到我的后庭。我开始有强烈的便意。詹妮弗在给我灌肠！管子被抽出，一个塞子堵住了我的后庭。最后，詹妮弗把一颗跳蛋放进了我的阴x道，开到最大档，又为我锁上了一条贞x带。我腹中无比难受的同时下体又传来一阵阵快x感，我用力地在椅子上挣扎，可只有手指能动一动，嘴里发出的也是“唔唔”声。詹妮弗饶有兴致地欣赏着我无助的美态。便意和尿意越来越强烈，我决定不顾自尊心开始大小便，可是我一滴尿也挤不出来，后庭也被堵住了。詹妮弗等了一刻钟，在我没有力气的时候才迅速地把我从椅子上解开，再把我双腿分开固定在马桶两侧，又将我双手和背一起绑在马桶水箱上。她取下了我的眼罩和耳朵蜡封。我看见了绝望的布兰达，也看见了摄像机。我意识到刚刚的一切都被它记录了下来。我“唔唔”地表示抗议，詹妮弗丝毫不理会，对着镜头说道：“下面是杰茜卡.怀特小姐的失禁表演。”她解下了我的贞x带，取出跳蛋，我的下体已经泛滥成灾了。女生的羞耻心使我想并拢修长的双腿，可是我做不到。詹妮弗拔下了肛塞，将尿x道锁打开，我努力克制着自己，但失去控制的括约肌出卖了我。在相机镜头前，我的大小便一同涌入了马桶。我羞耻地闭上眼睛，小声啜泣着，长睫毛上挂满泪珠，任凭马桶的水自动清洗我的下体。布兰达也遭受了同样的屈辱。
接着，詹妮弗把我俩搬到了卧室，扔在床上，在我们的下体涂上了一种白色乳膏，然后为我们戴上了贞x带，解开了我们全身的束缚。我们还来不及放松身体，下体如潮的快x感就让我们面色红润，娇喘不已。我们本能的摸向下面想sy，但摸到的却是贞x带。“詹妮弗问：“两位性感女奴小姐，想ml吗？”布兰达的神志在催情剂的作用下已经有些不清：“是，我的主人。”
詹妮弗听到这个很高兴，去掉了贞x带将我们面对面绑在一起，我和布兰达的长腿正好盘在对方腰上，手也被詹妮弗摆成搂抱的姿势捆在对方背后，这个姿势让我们光滑的下x体和巨乳紧紧地贴在一起。詹妮弗又用先前的舞蹈服与裤袜还有口球封住了我们的嘴，舞蹈服和裤袜早已被我们的口水打湿，多余的银丝从口球的小孔里流出，滴在了我们的巨乳上。詹妮弗拿出一根双头假阳x具放进了我们的下体，我们顿时被快x感淹没……
许久，我们清醒了过来，又恢复了之前“M”字捆绑，口不能言，耳不能听，眼不能视的境地，而且手掌还被迫握成拳，用胶带包裹了起来。我努力想确定布兰达的位置，这时，一点细微的动静吸引了我的注意。我使尽全力往那个方向挪去，果然在一个角落里摸到了清醒过来的布兰达。我用手敲击着她的大腿。我用摩尔斯电码向布兰达传递我的计划，她只回了两个字：OK。我们开始大声呻吟，詹妮弗听到我们的声音，走进卧室，取出我们的塞口物：“有什么需要吗女奴们？”我们都说自己要去卫生间，并说自己的身体被捆久了很痛，要求解开束缚。詹妮弗想了想，答应了。“不过有一个条件。”她补充道，“你们必须穿上这个。”她拿出了两条内裤，内裤在阴x道部位有一根假阳x具，后庭部位也相同，只不过尺寸稍小些。我们照办了。穿上内裤，我们来到了卫生间。“姐姐先来吧。”詹妮弗转身去取尿x道口的开关。就趁这时，我强忍着下体的快x感，将詹妮弗按倒在地并把她的双手拧到背后。就在詹妮弗快要挣脱时，布兰达也帮我按住了她。我脱掉了那条讨厌的内x裤，骑在了詹妮弗的身上，好让布兰达也脱掉内裤。
“停下来！”詹妮弗还想挣扎。
“布兰达，把她衣服脱干净，那些衣服还有用。”我吩咐道。布兰达依着我说的做了。
我去客厅拿了把水果刀，终于使詹妮弗不敢反抗了。我们把她拖到卧室，按照先前她的绑法把她捆在了椅子上，用她的裤袜、舞蹈服与口球堵住嘴，蒙上眼，塞住耳朵。
“尿x道锁怎么办？”我有点担忧。
“没关系，我有那种生物胶的溶剂。”布兰达轻松地笑了笑。
取下尿x道锁后，我们找到了之前詹妮弗的相机，我拿出内存卡，放到了一边。“为什么不毁掉它？”布兰达问。我揶揄道：“因为我想看看我的圣洁女神妹妹是怎么变成荡x妇的啊。”“你坏。”布兰达红着脸轻打了我一下。
“那么，按照之前的计划吧。”我整了整神色。布兰达答应一声，去隐秘的地下室，拿出一个摄像头，扫描下了詹妮弗的身体，接着回地下室捣鼓了一番后带着一张人皮衣回来了。“穿两件不会有事吧？”我有点没底。“不会的，穿上这个，这个就是你的皮肤。”布兰达打消了我的顾虑。
我又变成了一米六五的詹妮弗，就是腿和脚没有办法改变，成了一个腿超过黄金比例的美女，不过我想应该不会被看穿。回到卧室，取下詹妮弗的眼罩，望着她那吃惊的表情，我真是愉快极了。
我穿上詹妮弗的白色丁字裤、白色蕾丝胸x罩、黑色T裆连裤袜、白色连衣裙、藕色高跟鞋——三十六码的高跟鞋虽然有点大，但还算合脚，向詹妮弗抛了个媚眼：“放心，你的姐姐很快就回来陪你了。”我在她的手机里翻到了一条署名为约瑟芬娜的短信，短信里说她今天下午两点会过来，这应该就是她姐姐了。
“那么为了以防万一，必须现在就把你捆起来咯。”我转向布兰达，暧x昧地笑了笑。
“先等人家穿好衣服嘛。我可不想再裸x体了。”布兰达娇嗔道。
但是她刚刚穿上粉色丁字裤、粉色胸x罩和粉色T裆裤袜后，我就把她按在了客厅的椅子上，分开双腿绑了起来。“说好不这样绑人家的。”布兰达有些不乐意。我亲了一口她白皙的脚丫，替她穿上了白色软底舞蹈鞋：“原谅我亲爱的，我还是想看看圣洁女神妹妹受辱的样子。”说完，我在她蜜x穴里塞进了一个跳x蛋，再次用她的舞蹈服、裤袜加口球堵住了她的嘴。我在布兰达腰间系了一根绳子，再牵过胯x间，绑在了她的手腕上，这样她只要一挣扎绳子就会摩擦她的私x处。然后我一个人坐在餐桌旁优雅地吃着牛排……
下午两点，门铃准时响了。
我打开门，门口的美女穿着白色网袜，粉色热裤，白色露脐短袖，灰色帆布鞋，一米六七左右。看上去比詹妮弗要大一两岁，眉宇间虽然没有我和布兰达那么一致，但仍然可以看出与詹妮弗的几分相似，她一定是约瑟芬娜。
“嗨姐姐。”我热情地向她打招呼。可谁知她一进来就吻住了我的嘴——原来她和詹妮弗才是真正的同x性x恋。
约瑟芬娜换了拖鞋，看到了客厅里正拼命“挣扎”，香汗淋漓的美人儿：“詹妮弗，她就是布兰达？”
“是。”我应了一声。
“她的双胞胎姐姐呢？”约瑟芬娜问。
“有点不太听话，我就把她关在卧室里了。姐姐，我们先尝尝布兰达吧。”我为了吸引约瑟芬娜的注意力，抱住了约瑟芬娜。“好，都听你的。”约瑟芬娜在我额头上啄了一口。
“那我们怎么弄啊姐姐？”我征询着约瑟芬娜的意见。
把她的口球去掉，换成口环。”我照做了，当然，也少不了布兰达的几句“哀求”。
约瑟芬娜拿出两条带有假阳x具的黑色皮质内x裤：“你知道该怎么做了么？”
“我已经给她灌过肠了。”我穿上了皮质内x裤。
“干得好詹妮弗，既然跳x蛋占据了她的蜜x穴，那后x庭就交给你了。”说着，约瑟芬娜强行扳过了布兰达的螓首，将假阳x具捅x入了布兰达那由于口环而不能闭上的檀口，站着抽x插了起来。我则卸下了椅子底部，半蹲着进x入了布兰达的体x内。很快，布兰达由开始的“唔唔”声变成了沉醉其中的嘤咛。
在布兰达有了两次gc后，我和约瑟芬娜也累了。我趁机将安眠药放入一杯水中，递给了约瑟芬娜：“姐姐，喝口水吧。”喝完了水，果然不出我所料，约瑟芬娜感到了困意。
“姐姐一定是累了，那就休息一下吧。不过，妹妹可要把你绑起来睡以示惩罚哦。”我拿出了束缚带。
“好吧，好吧，都依你。”约瑟芬娜并没有什么戒心。我成功地用龟甲缚把一丝不x挂的约瑟芬娜拘束了起来。
“干嘛要捆这么紧啊，我下x面被勒的好难受…”约瑟芬娜扭动着身子。
“嘻嘻，约瑟芬娜，我可不是你的妹妹…”我拿出布兰达事先给我的药水，在身上涂了一遍，揭下了詹妮弗的皮。
“你是布兰达，不，你是她姐姐杰茜卡！”约瑟芬娜极力想挣脱束x缚。
“答对了，奖励你一个口球。”我贝齿轻咬下唇，媚眼如丝，摆了个性x感撩x人的pose。约瑟芬娜被我拖进了卧室，陷入昏睡前的最后一眼，她看到的是卧室里被绑在椅子上的詹妮弗……
回到客厅，我解开了布兰达的束x缚，布兰达的蜜汁流了一地。布兰达活动了下手脚，嗔了我一眼：“你真是的，一点也不懂得怜香惜玉。”
“好了妹妹。”我现在已经习惯了杰茜卡.怀特的这个身份，“作为补偿，我把那两个人调x教好后让她们作为女仆来服侍我们行么？你还有什么法宝就拿出来吧。”我边吻她的耳垂边哄着她。
“算你识相。”布兰达此刻已经回到卧室，穿上了黑色运动胸罩、黑色内裤、肤色T裆裤袜、粉色棉袜、运动鞋和短裙以及白色短袖，也扔给我一套同样的衣服。她从衣柜深处拿出了一个公文包大小的箱子，然后打开，里面是四套女仆装、四条黑色T裆连裤袜还有黑色透明丁字裤与黑色蕾丝胸罩。
“这不就是女仆装嘛。”我有点不屑一顾。
“是吗？那你给她们穿上。”布兰达朝椅子上的詹妮弗和地上的约瑟芬娜示意了一下。我迷昏了她们，接着为她们穿好了全套女仆装。女仆装很性x感，上面刚到肚脐，而裙子只勉强遮住了她们的下x体，稍稍一有大动作就会春x光外泄。我正要给她们上绑，布兰达却制止了我，直接拿起一瓶味道很冲的药剂给她们闻了闻，她们就醒了过来。当她们发现自己没有被束x缚时，立马向我俩扑来。可刚举起手，就像被定住似的停在了原地，连表情都没有变化。
“只要她们想对主人，也就是我们有什么不x轨企x图的话，这套衣服就会限制她们全身的神经传递，同时主人也可以命令她们做任何事，而且她们的神志绝对清醒。不过虽然我们俩都可以使唤她们，但这种衣服只能由我来脱下。所以你以后也小心点！”布兰达向我比划了下可爱的粉拳。我苦笑了下：“那去卫生间和洗澡怎么办？”
布兰达得意地笑了：“整套衣服使用纳米材料制成的，能让水透过，并且不会被水打湿。去卫生间嘛…裤袜和丁字裤可以被褪到膝盖上方。”
“亲爱的，经过这一系列事情，我觉得我们应该找个工作了，不然哪一天真的被调x教成奴x隶都没人知道。”我提出了建议。
“布兰达看到报纸上招聘空姐的广告，眼珠一转：“有了，我们去当空姐吧。”
“我反对！你可别忘了，我是……”
“你是我的好姐姐嘛——”不得不承认布兰达一撒娇我就只有投降的份，而且考虑到家里多了两个女仆，我在她们面前就只能是杰茜卡.怀特了，更何况当美女的滋味确实不错——有性x感的衣服，有人注目，有人献殷勤，连ml时的感觉都很棒。
“明天去应聘吧。”我答应了。
结果自然不出意料，凭借着惊人的美貌和优雅高贵的姿态，我们顺利通过了面试，甚至被免去了培训，一星期后去国际航班组报道。在这一星期内，我和布兰达还是依照日常的安排每天运动、练瑜伽（在网上学），晚上就ml……两位“忠实”的女仆负责了别墅的卫生与一日三餐。
一星期后，我们穿上粉色T裆连裤袜，黑色热裤，白色上衣，因为是国际航班，大约需要五六天才会回来，所以要用行李箱带上两套空姐制服与黑色T裆连裤袜换洗。对詹妮弗姐妹下达让她们待在别墅里自己生活的指令后，我们就出门了。
坐机场大巴，我们很快到了机场，用杰茜卡.怀特的身份顺利进入了员工通道——布兰达通过入x侵系统为我建立了完整档案，连FBI都发现不了异样。在更衣室里，我和布兰达换上了空姐制服。黑色裤袜包裹着我们的双腿，使它们显得更加纤细修长，空姐制服上衣和裙子都是深红色的，配着黑色平底皮鞋。上衣采用收腰设计，完美地勾勒出了我们的巨x乳与小蛮腰。登上了飞机，我们先向乘务长报到。由于飞机上的空姐都化了妆，很漂亮，所以我们也没有像之前那样引人注目。
飞机起飞后，我们的工作就暂时告一段落。此时已经是晚上十点了，进入独立的休息室，关上房门，我坐在床上脱掉了鞋子，正要脱下制服时，布兰达说：“亲爱的，谁知道这张床有多少人躺过？别脱衣服了，就这么睡吧。”我想想也是，便躺在了床上。布兰达毫无形象地栽到了我的身边，揉了揉酸痛的脚，娇喘了一声：“今天真是太累了。”她穿着丝袜的修长美腿就搭在我的腰上，如果这时有人进来的话一定会禁x不住这香x艳景象的诱x惑。我们经过一天的奔波，非常疲劳，很快进入了梦乡……
第二天早上，我迷迷糊糊地醒来。女生身体其实还是不错的，没有男人一大早自然的生x理反应，趴在床上时下面空空荡荡，没有什么阻碍，丝袜与床单摩x擦的感觉也很棒……我想我开始喜欢杰茜卡这个身份了。
穿上拖鞋，去卫生间洗漱了一下，将长长的金发盘成发髻，再叫醒布兰达，等她洗漱完毕后，航班正好即将着陆，到达目的地柏林。我们便换上了平底皮鞋，出去进行例行检查，看看有没有旅客需要帮助。
就这样，我们度过了自己的第一次航班。
三天后，我们又从柏林回到了纽约。如此往复，我们几乎在接下来的三个月里去过了几乎所有的欧洲国家。
一天傍晚，我们刚刚从一个阿姆斯特丹的航班回来，一进门坐在沙发上正要让詹妮弗和约瑟芬娜给我们捶腿揉肩，却看见她们在阴阴地笑着。我们意识到不妙，迅速站起身，可惜还是晚了一步……我被一个不认识的女孩用刀抵在了喉咙上——她一直躲在门后：“布兰达小姐，你要是敢轻举妄动的话，这把刀可就要对杰茜卡小姐不客气了哦。”一定是詹妮弗姐妹将我俩的身份告诉了她。这一招很管用，使原本想控制詹妮弗姐妹的布兰达站在了原地。
“脱掉詹妮弗她们的女仆装。”那个女孩命令道。布兰达只能照做。
“詹妮弗，我警告你们，如果我和布兰达没有去公司的话公司会打电话询问的。”我说。
“是这样啊，可惜我才给航空公司打电话，你们两个有一点急事，要请半年的假哦。”詹妮弗说着，与约瑟芬娜一起胁迫着我们走进了卧室。
“趴在床上。”约瑟芬娜冷冷地挥了一下手。我们乖乖地脱掉鞋子，连制服也没换就上了床。
眼罩夺走了我们全部的视线，我感觉自己的小腿被用力向上折叠，紧紧地被绳子固定在了大腿上，脚尖正好触碰到翘臀。这种绑法可以让我们的下体紧贴在床上，腿也能被轻易分开。手被迫握成拳，用胶带缠得严严实实，防止我们能解开束x缚。最后当然是轮到嘴了。嘴里被塞入了柔软的丝质物，还带着酸酸的汗味。“我们两天没洗的袜子好吃吗？”詹妮弗略带嘲讽的声音传来。接着不顾我和布兰达的“唔唔”声，一张防水胶布封住了我的嘴，使我们不能吐出嘴里的裤袜。绳子绑住了我们的手腕。我的裙子被撩x起，大小腿叠在一块的双腿被掰开成180度，分别绑在了床角。
“没想到我们还有克里斯蒂娜这个朋友吧。”詹妮弗十分得意。
我脑海中浮现出了她的容貌：褐色长发，蓝色瞳孔，五官很精致，比我和布兰达都差不了多少，身高有一米八上下——不过她穿着高跟鞋，实际应该在一米七五左右。身材纤细。“原来她叫克里斯蒂娜。”我暗想到。
在绑了一夜后，我们又被灌x肠、导x尿、装尿x道锁。好在她们没有发现布兰达的实验室。
“那么，按照之前的计划吧。”我整了整神色。布兰达答应一声，去隐秘的地下室，拿出一个摄像头，扫描下了詹 …
一切准备就绪后，詹妮弗和约瑟芬娜按住我与布兰达，解开我们的束缚，只保留封嘴的裤袜还有胶布。克里斯蒂娜从她包里取出了两件很小的类似于白色连身袜但覆盖着白毛的东西：“我来给你们穿上。”
詹妮弗骑在我身上，把我的小腿和小臂向臀部与肩膀弯去，克里斯蒂娜迅速地将那件衣服套到了我的身上，再用衣服的手臂部分包住了我的胳膊。衣服的弹性很好，让我的小臂紧紧地贴在大臂上、小腿贴在大腿上，使我只能像猫一样在地上爬行。衣服是开裆设计，所以我的蜜x穴和翘臀都毫无保留地露了出来。假阳x具塞进我的蜜x穴里，用生物胶水封死，然后一颗末端连着猫尾的跳蛋堵住我的后庭，限制了我的排泄。隐形眼镜让我的湛蓝色瞳孔变成猫的绿色竖瞳。布兰达也受到了一样的待遇。
“好可爱的小猫咪啊。”克里斯蒂娜装作人畜无害的样子拍了拍我的头。我和布兰达的长发都被盘成发髻，用一根簪子固定住了。我们被扔进了克里斯蒂娜带来的一个大笼子里。
到了中午，詹妮弗三人做好了午饭，可她们并没有给我俩吃的意思，我们“唔唔”地喊叫起来。
“想吃东西吗？”约瑟芬娜端过来两个碟子。我们点点头。
“那是有代价的哟。”詹妮弗掏出手机开始拍照，我们想躲闪，但在笼子里只有转小圈的份。
好不容易等到詹妮弗玩够了，我和布兰达才被放出来，詹妮弗与约瑟芬娜将胶布撕开，拽出早已沾满银丝的裤袜，换成“O”型口环：“OK了，祝你们好胃口。”我们手脚的束缚都没有解开，这样一来我们就只能真的像猫一样趴在地上用嘴叼着吃。自小养尊处优的布兰达怎么受得了这种羞辱？她忿忿地扭过头去，理都没有理詹妮弗。
克里斯蒂娜暧昧地笑了笑：“你们总会吃的。”说完，她按下遥控器开关，蜜x穴中的假阳x具和后庭连着尾巴的跳x蛋疯狂地震动起来，如潮的快x感使我们除了趴在地上呻吟之外别无他法。过了许久，精疲力竭的我们意识到进食是唯一可以恢复体力的方法。我们只好强忍快x感，伸出舌头一口口地舔着碟子里的粥。克里斯蒂娜笑眯眯地拍了拍我俩的头：“真乖，如果你们听话，我们可以考虑让你们更爽哦。”真是个女魔头。
吃完午饭后，我们又被关进笼子里，眼睁睁地看着詹妮弗三人在卧室中睡觉而束手无策。黄昏，就在我昏昏欲睡时，笼子被打开，皮项圈套上了我俩的脖子，上面还连着一条铁链。我本能地感觉不妙——果然，詹妮弗牵着我，约瑟芬娜牵着布兰达，把我们半拖半拽地弄到门口。我们拼命挣扎，可手脚都被紧身衣塑造成猫爪又怎能敌得过詹妮弗姐妹？克里斯蒂娜握住猫尾，拉出了我们后庭的跳x蛋。冰凉的灌肠液注入我们的后庭，跳x蛋立马被塞回去，堵住了排泄。一根导管通过口环直接插入胃里，另一端是一升的水瓶。
我和布兰达在地毯上扭动，试图反抗，但最终还是灌完水后被牵到了门前的草坪上溜达。以这身装束暴露在外令我们感到十分羞耻，不过好在别墅的周围是森林，人迹罕至，所以没有人看到这三个美女牵着两只更漂亮的“美女猫”的景象。尿意与便意让我们急切地想要去洗手间，先前因高x潮而产生的爱x液也被生物胶水封在蜜x穴中十分难受。克里斯蒂娜看穿了这一点，蹲下身子望向我们：“猫咪需要什么洗手间呢，就地解决吧。憋久了可不好。”我和布兰达“唔唔”地摇头哀求着，这更激起了詹妮弗三人凌辱的愿望……
尿道锁被打开，跳x蛋被拔出，我们再一次的失禁。药膏涂在阴x道口，生物胶被溶解，我与布兰达的蜜汁随着尿液流了一地，只是假阳x具一掉下来，红色液体便从布兰达蜜x穴里涌出。
“例假？”克里斯蒂娜显然没有想到，我也明白过来之前布兰达屈辱神情中带着些痛苦的原因。
“可是杰茜卡为什么没有来例假？”詹妮弗有点疑惑。
“双胞胎姐妹不一定会同时例假。”约瑟芬娜解释道，虽说是事实，但她怎么想得到我这个“姐姐”其实是冒牌货。布兰达为了让我喜欢新身体，在人皮上并没有加例假功能，这也就意味着我一定要在一个月内解决这三个人的问题。
布兰达的例假使这次的野外调教草草结束，我俩被带回别墅，去掉猫皮，只是简单捆绑手脚关在卧室里，嘴也没堵。卫生棉条让布兰达终于舒服了些。看到卧室门关上，我觉得这是个反击的好机会，悄声对布兰达耳语了几句。
第二天一早，布兰达痛苦地喊叫起来。詹妮弗三人不耐烦地推门而入：“又怎么了？”布兰达抬起头：“肚子疼。”克里斯蒂娜皱起眉头：“痛经？”她解开了绑布兰达的绳子。“让我看看，这是我老…她是我妹妹。”我看准时机说。三人想了想，也许是觉得我们没有威胁吧，便松了绑。可惜，她们再一次失算了——我凭借之前学过的一点柔道，几招就将三人击晕过去。找到溶剂取下了尿道锁。“接下来怎么办？”我征求布兰达的意见。“哼，一定要给三个人都穿上女仆装。”布兰达撅起红唇，一副刁蛮公主的模样。我在她唇上啄了一口：“好，都依你。”
先前詹妮弗姐妹用手机通知他人的教训令我心有余悸，所以第一件事便是从三人身上搜出手机丢在一旁。就在这时，克里斯蒂娜的手机突然响了。我俩面面相觑，思考一会后，我按下了接听键，电话那头传来一个男声：“克里斯蒂娜小姐？”
“我是克里斯蒂娜的朋友，有什么事吗？”我问道。
“请问一下克里斯蒂娜和约瑟芬娜小姐什么时候能到走秀现场？”
走秀？原来克里斯蒂娜和约瑟芬娜是模特啊。我暗想道。我眼珠转了转，计上心头：“她们有点事，处理完就出发，不过她们跟我说忘记了地点，能不能再说一次呢？”
得知了地点后，我挂断电话，偷听许久的布兰达坏笑着说：“姐姐又有什么好玩的主意了？”
“你都猜到了。”我开始为詹妮弗三人脱衣服，穿上布兰达研究出的特殊女仆装。
“我这就去做人皮。”布兰达兴冲冲地跑向地下室。
“记得克里斯蒂娜的要全身人皮哦。”我叮嘱道。“为什么？”布兰达疑惑地问。我示意了一下克里斯蒂娜的脚说：“克里斯蒂娜有一米七五，鞋码是38码，约瑟芬娜一米六七，鞋码是36码，模特走秀的服装还有鞋子是主办方提供的，万一不合脚怎么办？”
“谁让她脚那么大。”布兰达嘟起嘴。
我无奈地拍拍额头：“你以为人人都像我们这样一米七还是35码的脚？”
“好啦好啦，我去做就是了。”布兰达关上了地下室的门。
没过多久，布兰达带着两件人皮衣过来了，我也输入了对女仆装的指令，等詹妮弗三人一醒来就会为我们准备午饭。当要换人皮时，我和布兰达又产生了分歧。
“姐姐，你扮克里斯蒂娜嘛。”布兰达开始撒娇。望着克里斯蒂娜人皮上足有E罩杯的巨乳，我犯了难：“你怎么不当？”“哎呀，约瑟芬娜脚比我们只大一码啊，只要穿上半身人皮就好啦，我还是喜欢自己的腿。”布兰达解释。“行吧。”我答应了。
穿上人皮，我从一米七变成一米七五，完全成了克里斯蒂娜的样子，布兰达上身也矮了三厘米。看着地上约瑟芬娜的丁字裤，我指了指布兰达的蜜x穴：“你这样…可以么？”布兰达笑笑说：“卫生棉条塞在里面，一点都不影响哦。”说话间，我已经换好克里斯蒂娜的黑色丁字裤，肤色T裆连裤袜，黑色皮质热裤，黑色蕾丝胸罩，白色T恤，套上了黑色高跟过膝长靴——穿上人皮后，这双38码的长靴刚好合脚。布兰达也穿好了约瑟芬娜的蓝色丁字裤，白色网袜，粉色热裤，灰色帆布鞋，蓝色胸罩。换装耽误了将近一个小时，我们匆忙跑向车库取出玛莎拉蒂跑车一路风驰电掣——我还没有学会穿着高跟鞋开车，所以这项工作就交给了布兰达，好在我俩车技都不赖，很快便到了目的地。
虽然已经习惯了被人注视的处境，可一跨出车门，面对那么多火辣辣的目光，我还是不禁脸红起来。几乎所有男人都是先扫视过面庞，然后盯着丝袜美腿与紧身皮质热裤包裹的无一丝赘肉的小腹，最后停留在E罩杯的巨乳上。想想自己之前也是这样对布兰达神魂颠倒，我觉得有些羞愧，低下了头，可在外人看来，我只是害羞罢了。
和布兰达一起到了走秀现场的试衣间，曾经有模特经验的布兰达很快适应下来，教我怎样走猫步与摆Pose，不过我面对足足十公分的高跟鞋还是走得踉踉跄跄，好不容易熟练后就换好了指定的衣服。
和布兰达一起到了走秀现场的试衣间，曾经有模特经验的布兰达很快适应下来，教我怎样走猫步与摆Pose，不过我面对足足十公分的高跟鞋还是走得踉踉跄跄，好不容易熟练后就换好了指定的衣服。走在T台上，第一次以女孩身份暴露在闪光灯前，我十分紧张，若不是布兰达在后面小声提点我该怎么做的话，恐怕我早就临阵脱逃了。
走完秀后，换上来时的衣服回到家里，詹妮弗三人已经准备好了丰盛的午餐，看到我俩扮成了克里斯蒂娜与约瑟芬娜，原本指望有人来救的她们彻底绝望了。“不要担心，我们其实很想有你们这样的朋友，只是你们打电话给航空公司为我们请了半年假，作为报酬，这半年打个对折，你们就安心侍奉我和杰茜卡三个月吧。我们依旧扮成克里斯蒂娜和约瑟芬娜，我们不会虐待你们，三个月后你们就自由了，而且一人可以拿五十万美金，之后我们还是好朋友，就当什么都没发生过，你们还能继续住在别墅里，怎么样？”布兰达建议道。想起先前对我们的所作所为，三人不好意思地笑了：“一言为定，我们还是朋友。”得，看来杰茜卡.怀特这个身份短时间内是摆脱不出来了。也罢，做女生其实挺不错的。我安慰自己。
“但是有言在先哦，这三个月里，你们还是我和姐姐的女仆，女仆装三个月后才能脱下。在此期间，你们要自称奴婢，并且叫我们主人。”布兰达补充道。或许是想对我俩作出补偿，詹妮弗三人爽快地答应了。
吃过午餐，布兰达拉着我又要出门，我不满地嘟哝道：“又要出门啊，你先在外面的时候怎么不一次性把事情搞定？”
布兰达，哦不，现在是约瑟芬娜，刮了下我的鼻子：“我哪想到詹妮弗、约瑟芬娜、克里斯蒂娜这么快就答应作我们三个月的女仆，既然我们要代替约瑟芬娜和克里斯蒂娜生活三个月，那自然也要买些衣服鞋子啊，毕竟屋里的衣服都是按照我们的尺码做的。我还好，只矮了三公分，鞋可以穿原来的，但你呢？高了五公分，脚大了三码不说，你现在E罩杯的豪乳再戴原来D罩杯的胸罩？更何况最后这些衣服也可以送给克里斯蒂娜她们啊。”我想想也对，只好无奈地点点头表示认可。
走在步行街上，高跟靴使我的脚十分酸疼，我终于自己尝到了穿高跟鞋的痛苦。布兰达将我拖进了内衣店，望着琳琅满目的胸罩和内裤，我面色通红，不知道怎么选。
“您好，有什么可以帮助您的吗？”一位售货小姐微笑着问我。
“啊…我们，她……”我结结巴巴地不知该如何是好。布兰达急忙圆场：“我们想买内衣，不过不知道什么合适。”
“是这样啊，那两位是想要性感些的，还是普通的呢？”售货员依旧挂着职业微笑。
“都行，你帮我们一人挑六套内衣吧。”布兰达一句话使售货员欣喜若狂，毕竟这里一套内衣都要两三百美金，十二套内衣就是上千美金，售货员的提成可想而知。
“那尺码是？”导购小姐问，我觉得她肯定在在心里笑得合不拢嘴了。
“34E和32D。”布兰达先前已经量过了我们的胸围。
“二位的身材真好。”售货员无意间的一句话让我恨不得挖个洞钻进去——以女生身份生活就算了，还被夸赞身材好。如果她知道皮囊里面是个男人的话不知会作何感想。布兰达并没有说什么，只是掩嘴轻笑。
“你们这里卖比基尼么？”布兰达似乎仍然没有玩够。
“有的，请稍等。”
我低下头向布兰达耳语道：“喂，非要比基尼么？换一个行不行？”
布兰达坏坏地笑了：“哎呀，现在是八月份，怎么能不去泳池展现你的好身材呢？你如今可是模特克里斯蒂娜哦。”
逛了一下午，拎着大包小包的衣服鞋子回到家中。脱掉靴子换上女式拖鞋，此刻已是傍晚，吃过晚饭后看了会电视，布兰达便困了，刚打个哈欠，约瑟芬娜就快步走了过来，屈身行礼：“主人，让奴婢服侍您洗浴吧。”“也好，我例假还没有结束，今晚和约瑟芬娜睡，克里斯蒂娜、詹妮弗就侍奉姐姐好了。”布兰达起身向浴室走去。
布兰达洗完澡后，我走进浴室，克里斯蒂娜与詹妮弗跟了进来：“主人，我们帮你宽衣。”克里斯蒂娜脱下我的T恤，解开胸罩的扣子，一双豪乳挣脱束缚弹了出来。詹妮弗褪下了我的热裤和丝袜。
躺在放满热水的豪华浴缸里，我唤着跪坐在玉石地板上的二人：“反正你们衣服都是防水材料的，进来帮我按摩吧。”
詹妮弗还有克里斯蒂娜给我搓着背、捶着腿，她们的手渐渐不老实起来……
“啊！”詹妮弗的手攀上了我的双峰，克里斯蒂娜挑逗着我的阴x蒂，我睁开因享受而闭上的双眼，正好对上克里斯蒂娜带着媚笑的脸，仿佛知道我想问什么似的，她回答道：“我自己的身体，我当然最了解有哪些敏感点啦。”
“哼，你这个坏女仆。”我也不甘示弱，挠着克里斯蒂娜的痒。浴室中顿时激起一片水花，连带着银铃般的欢声笑语……
走出浴室，擦干头发身体后，克里斯蒂娜从购物袋里拿出一双黑色塑身裤袜和高开叉舞蹈服式的塑身衣，我皱起眉头：“怎么睡觉还要穿裤袜啊？”克里斯蒂娜笑嘻嘻地说：“想要拥有魔鬼身材，就得日夜不停地美体呐。”裤袜与塑身衣都很紧，所以不需要内裤。躺在大床上，我不经意间触到克里斯蒂娜的胸部，顿时一阵心痒，不自觉地翻过身，不顾她身上的女仆装，拥住了她……“不行，主人已经穿上了塑身衣，很难脱的。”一句话让我只好作罢，渐渐地进入了梦乡。
