“女”刑警队长

标签：#女警#,#女卧底#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/07/%e4%bf%9d%e6%8a%a4%e8%af%81%e4%ba%ba%e7%9a%84%e6%96%b9%e6%b3%95/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

“女”刑警队长1
这天上午，身在刑警队的白兵接到一个线人的电话，线人告诉他说，唐震现在可能藏身在城南的金恒大酒店。听到这个消息，白兵兴奋不已，终于找到唐震的行踪了。这个唐震是A市黑社会组织「兄弟会」的老大，发迹的经历颇有几分传奇色彩，他本来是A市中心医院的一名外科医生，曾在日本留过学，据说医术很高，在患者中的口碑也不错。五年前的一天，「兄弟会」会长洪蛟遭人暗算，身中数枪，被紧急送到当时唐震所在的中心医院，医院集中所有的外科医生会诊分析后，都认为伤势太重，已经无力回天，没想到只有唐震一个人认为还有希望，并立即给洪蛟做了手术，竟然真的把洪蛟从死亡在线给拉了回来，保住了一条命。

洪蛟康复后，深感唐震的救命之恩，不但和他成了忘年之交，还多次诚邀他加入「兄弟会」，帮自己做事。开始唐震没有答应，一直婉言推拒，洪蛟也没有强求，不过一直没有放弃争取他的努力，也不知道后来洪蛟用了什么法子，使唐震的立场突然发生了转变，毅然辞去了医院的工作，正式的加入了「兄弟会」。在他刚刚入会的时候，洪蛟为了服众，并没有马上委以重任，而是先让他在手下当了一名小头目，唐震倒也争气，入会不久，就接连干了几件大事，使「兄弟会」的势力范围扩张了三分之一，这一来令会中所有人都刮目相看，并理所当然的得到了洪蛟的提拔，此后更是一发不可收拾，只用了短短一年时间，就做了「兄弟会」的二哥，一年前洪蛟金盆洗手，退出江湖，唐震便顺理成章的「坐正」，被推举为老大。

「兄弟会」发迹于十年前，当时洪蛟只身来到A市，网罗了一批市井流氓，开设舞厅赌场，势力迅速壮大，不到两年时间，就发展成为A市最大的黑社会组织，在A市欺行霸市，走私贩毒，敲诈勒索，开设赌场娼楼，无恶不做，民愤极大。洪蛟激流涌退以后，唐震当上了老大，知道自己已经处在风头浪尖，再不思变通，随时都有可能栽进去，所以很快便开始对「兄弟会」进行大刀阔斧的改革，禁止会员再接触走私贩毒，敲诈勒索这类风险太大的违法犯罪活动，转而大肆投资开设酒店，以正当行业做幌子，私下里继续开设赌场，垄断市场，收取保护费，与房地产商勾结，争土场、野蛮拆迁，贿赂政府官员，编织保护网，短短一年时间，就把「兄弟会」漂白发展成了一个拥有五、六家酒店夜总会，成员数百的本市最大的黑社会集团。
在唐震还没有做上「兄弟会」老大位置之前，白兵就和他打过多次交道，也抓过他好几次，只可惜这家伙精明得很，做事一向滴水不漏，虽然抓了他，可是一直没有能够搜集到足以把他送进监狱的有力证据，加上上面有人暗中保他，所以最后只能放他出去。一来二去的，唐震和白兵也就结下了仇。唐震曾托人请白兵一起喝茶，希望跟他化解干戈，交个朋友，给他准备的见面礼一出手就是二十万，没想到白兵很爽快的就答应了他的邀请，当天如约而至，两句话没说上，就给他掀了桌子，还臭骂了他一顿，第二天又带人封了他的两家舞厅，把唐震气的七窍生烟，不过他知道自己没有什么致命的把柄落在白兵手里，有底气陪白兵玩到底，所以也就一直没有跟白兵撕破面皮。后来唐震做上「兄弟会」的老大，开始漂白，再干那些非法的勾当时更加小心隐秘，但白兵锲而不舍，一直在执着的调查「兄弟会」的违法行为，这些年两个人不断的明争暗斗，梁子也越结越深。
几个月前，随着「兄弟会」的后台，一位政府要员的落马，使「兄弟会」的不法行为浮出水面，A市立即成立了项目小组，准备端掉这个毒瘤，因为白兵这几年一直在跟「兄弟会」做针锋相对的斗争，对「兄弟会」的底细了如指掌，所以他自然的被召进了项目组。从事「兄弟会」的调查取证工作已经有一段时间了，经过大量艰辛细致的工作，项目组已经掌握了「兄弟会」大量的犯罪事实，就在几天前，还秘密抓捕了几名「兄弟会」的骨干分子，唐震可能觉察到了风头有些不对，就玩起了失踪，已经有一个多月的时间没有露面了。所以这次白兵一得到唐震的消息，立刻就想先把他的行迹摸清，监视起来，以防他外逃。由于知道唐震在本市公安系统耳目众多，一有风吹草动，他很快就会得到消息，加上已经和唐震斗了这么多年，一直拿唐震没什么办法，这让他非常恼火，所以这次他希望自己能够在与唐震最后的较量中亲手击败他，让他彻底输在自己手下。所以白兵没有把发现唐震行踪的事告诉项目组的其他成员，而是决定先独自一人前往，摸一下情况。
白兵以前去金恒大酒店查过几次案，不少人都认识他，他知道如果唐震真的躲在那里的话，现在那里肯定会有唐震手下的人把风，自己就这样去，一定躲不过唐震的耳目，这家伙现在已经是惊弓之鸟，一有风吹草动肯定会马上换个藏身之地，那时再想找到他可就不容易了，肯定还要费一番周折，如何才能不引起唐震的注意，这让白兵动了一番脑筋。虽然他这几年一直在和唐震对着干，不过对于他曾经做过变装刑警的事，唐震并不知道，所以白兵决定今天重操旧业，再次男扮女装，打扮成一个女人，先去酒店转上一转，摸一下情况。打定主意，白兵跟下属交待了一下，说自己有点私事要办，然后就离开了刑警队。
回到家里，白兵马上就开始准备变装工作。自从当上刑警队队长之后，他就结束了变装刑警的工作，到今天已经有两年多没有变过装了，不过从前扮演女人的经历还清晰在目，重操旧业对他来说并不是问题，道具也是现成，女装和化妆品可以借用妻子孙玉芝的。他知道，金恒大酒店是个藏污纳垢的地方，是有钱人的销魂窟，一般在那里出入的单身女性都是些高级妓女，衣着都很新潮时髦，如果一位衣着朴素的年轻女性出现在那里，一定会引起里面人的怀疑，所以他决定，今天要扮成一个「小姐」，要把自己打扮的性感一些，想到这些，他的心头涌上一阵羞涩，下身也有点蠢蠢欲动，身为男人，即将穿上女人的裙子，化身为一位美丽窈窕的女人，这对任何一个男人来说，都是一种新奇的体验，而两年前的他，就曾经深深沉迷于那种性别错位的奇妙体验当
先去冲了一个澡，在浴室里，白冰仔细的审视着自己的裸体，虽然已经脱离男扮女装的工作两年多了，可是当年轻率的使用女性荷尔蒙而在他身体上产生的女性化副作用依然没有完全消退，他依然拥有着一身比女人还要白腻光滑的肌肤，和细腰丰臀、高挑苗条的像个女装模特一样的身段，在平时的着装上，他一直有意的选择一些宽松的衣服，以便遮掩自己女性化的形体，这副女里女气的样子让他十分的苦恼，尤其是当上了刑警队长之后，在人们的想象中，刑警队长应该有一副雄赳赳充满男性刚毅的外表，而不是他这样像个女装反串演员的样子，他总觉得手下的警员们都不太服他，这让他内心的自信一直不是很足，他一直希望能够独立侦破一票大案，在警界树立起自己的威信，这种渴望一直在鞭策着他，也是他这次甘于冒险，决定男扮女装深入虎穴一查唐震行踪的原因。
洗完了澡，白冰披着一条浴巾走出浴室，一边擦试着身子，一边打开妻子孙玉芝的衣橱，扫视了一番，他的目光落在一条黑色蕾丝丁字裤上，「就是它了！」看到这条性感的丁字裤，白冰的心里立刻就有了穿上它的欲望，「好容易做一回女人，就一定要过足瘾！」时隔两年之后，白冰的内心又一次涌起了昔日那种强烈的男警扮女装的冲动，这条丁字裤妻子孙玉芝穿上很性感，每次都能让白冰欲火亢奋，其实今天他男扮女装，根本就用不着穿这种性感的内裤的，可是他内心深处一种萌萌耸动的渴望，却让他无法拒绝眼前这抹女性靓丽的诱惑。
“女”刑警队长2
丢开身上的浴巾，伸手摘下那条丁字裤，顺着两条白腻光滑、圆润细长的大腿穿上了身，把阴茎向后压倒，按伏在胯下，把丁字裤提上身，这条丁字裤弹性很好，紧紧的兜住下身，胯间紧绷绷的，手抚上去平坦无物，感觉很奇妙。戴好文胸，坐在孙玉芝的梳妆台前，白兵拿起那些女性化妆用具，感觉已经有些生疏，不过略加点染，他很快又找回了昔日的感觉。脸上薄施粉黛，十个手指甲涂上银色的指甲油，然后戴上一副从前做变装女警时购置的，一直没有舍得扔的披肩长发套，又从花花绿绿一橱子的女装里选了一条粉色的淑女吊带裙，波浪般的裙子下摆长度刚好到大腿中间，外面又加了一件白色的蕾丝绣花短袖小开衫，脚上穿了一双粉红色高跟细带皮凉鞋。男扮女装之后的白兵，浑身上下已经没有了一点男性的痕迹，完全就是一个高挑婀娜、美丽性感的女郎，由男性的「白兵」，再一次化身为女性的「白冰」。
白兵对着镜子左扭右扭，看看自己的身上没有什么破绽，于是拎起坤包，正准备出门，门一开，妻子孙玉芝回来了，看到家里去赫然有一位美丽高挑的「女人」，孙玉芝先是一愣，随即就认出了白冰。孙玉芝一向不支持白冰做变装女警的，白冰本来想趁孙玉芝白天不在家，穿上她的女装去转一圈，回来就换回来，尽量不要让妻子发现，没想到还是让孙玉芝给撞上了，白冰脸上有点窘。看到丈夫白兵时隔两年之后，又一次像以前做变装刑警时那样，穿上了自己的女装，打扮成一个漂亮的「女人」，孙玉芝的表情也有点不自然。她和白兵结婚已经两年多了，两年前和白兵处对象的时候，白兵还是一名变装刑警，成天看着白兵涂脂抹粉，穿着女人的裙子，打扮成一个娇滴滴的女人，跟那些个男同事扮成情侣一起执行任务，互相打情骂俏的，说实话，她的心里很难接受，怕白兵会变得女里女气的，产生变态心理。不过她也知道白兵的工作具有特殊性，这也是没办法的事，所以也没有太反对，加上白兵脱下女装后，和她在床上时依然是那么生猛，完全没有一点女人气，这也让她安心接受了白冰变装的事，不过总觉得那是一块心病。
直到两年前，白兵升任为刑警队队长，出于多方考虑，这才放弃了变装刑警的工作，也让孙玉芝心理上的负担终于得到解脱，没想到时隔两年之后，白兵又一次穿上了女装。「又有任务了？」孙玉芝关切的问，白兵点了点头说：「这次任务有点特殊，必须得我亲自出马！没办法了！」说着走过去在孙玉芝的脸上吻了一下，孙玉芝红了脸，打了他一下说：「穿成这样还闹，像什么样子！记得早点回来！」白兵从孙玉芝充满渴望的眼睛里看出了她的期待。得到了妻子的理解，白冰心里很高兴，他点头一笑，轻轻拍了拍孙玉芝那微微隆起的，已经有了四个月身孕的小腹，走出了家门。看着丈夫白兵男扮女装穿着裙子，像女人一样扭动着细细的腰肢、丰满的臀部，闪动着两条雪白细长的大腿的背影，孙玉芝的心里涌起一股异样的感受。
半个小时后，一辆的士停在了金恒大酒店的门前，车门打开，一条女性的，白腻如雪、圆润笔直、又细又长的玉藕小腿先伸了出来，白细的脚腕下，一只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩纤脚落在地上，跟着是一条白腻赛雪、浑圆修长的大腿，粉裙闪映、细腰婀娜，一个长发披肩，生着一张白腻美丽的瓜子脸，鼻梁上架着一副粉红色的太阳镜，穿着一身时髦的粉色吊带裙，身段高挑、体态苗条的年轻女郎从的士里钻了出来。下车后，她优雅的伸手把滑落到胸前的长发拂到背后，扫视了一圈周围，扶了扶鼻梁上的太阳镜，嘴角现出一丝不易觉察的微笑。她脱下身上的蕾丝绣花小开衫，挽在臂弯里，随后闪动着两条白腻细长的大腿，袅袅婷婷的走进了金恒大酒店。这位高挑苗条的美丽「女郎」不是别人，正是男扮女装的刑警队长白兵，现在他的身份是「白冰」小姐。
就在白冰走进金恒大酒店的时候，在大堂角落几盆一人多高的滴水观音后面的一排沙发上，坐着两个男子，正在商量着什么。坐在左边的人戴着一副墨镜，仪表堂堂，坐在右边那个却是形容猥琐，毫无品味，两个人形成了鲜明的反差。忽然看到白冰如仙女下凡一般走进大门，两个人的眼光一亮，立刻都被这个高挑美丽的女郎吸引了过去。那个猥琐的男子盯着白冰看了几眼，忽然惊讶的对戴着墨镜的男子说：「快看那个女的！是白兵！」墨镜男子看上去三十多岁，身材高大，肩膀很宽，健硕结实，给人的感觉很彪悍。听到那个猥琐男子的话，他也有些惊讶，伸手摘下了墨镜，露出了真容，一张国字脸上剑眉双飞、朗目炯炯、鼻直口方、表情刚毅、英气逼人，竟是一个帅气的美男子。
英俊男子目不转睛的盯着曼妙的扭动着纤腰丰臀，袅袅婷婷走过大堂的白冰，望着白冰短裙下面那两条白腻光洁、笔直高挺、圆润如藕、又细又长，优雅摆动的美腿，感觉自己的下身立刻就有了反应。他愕然的对身边形容猥琐的男子说：「不可能，你没看错？」那个猥琐的男子躲在滴水观音后面，瞪大了一双淫邪的色眼，从滴水观音宽大的叶片之间紧紧盯着扭动着细腰，款摆着臀部，闪动着两条雪白细长的大腿，仪态万千一路走来的白冰，又仔细打量了一番，肯定的说：「没错，是他，他男扮女装的样子，我只见过一次，不过对于像他这样漂亮迷人的『女人』，我只要看过一眼，就永远不会忘记，绝对不会看走眼，就是他！」他的话里故意加重了『女人』这个词，语气显得很淫荡，一双色眼贪婪的盯着白冰。
“女”刑警队长3
白冰走到酒店大堂的中央，摘下鼻梁上的太阳镜，装进手袋，扫视了一眼周围，在大堂里停了一下，对着迎宾镜瞧了瞧身上没有什么纰漏，然后就朝电梯走去。在滴水观音后面，那个英俊男子听到猥琐男子肯定的回答，脸上露出一丝诧异，眼前这个美丽端庄、肌肤白腻、高挑苗条、性感漂亮的年轻女郎与他一贯印象中那个不讲情面，仪表堂堂，外表行事很有男子气概的刑警三队大队长白兵简直判若两人，他有些不敢相信自己的眼睛，不过事实就摆在眼前，又让他不得不信。这个英俊男子不是别人，正是白冰此次的目标：唐震，在他的授意之下，设计了这场局，目的是想把白冰引出来摊牌。可是令他万万没有想到的是，白兵竟然会男扮女装出现。摆弄着手里的墨镜，唐震目不转睛的盯着男扮女装，美丽动人、纤腰款摆、丰臀轻摇、短裙飘飘、玉腿细长、莲步婷婷，像一朵彩云般飘过来的白冰。
男扮女装的白冰：长发披肩，白净美丽的瓜子脸上薄施粉黛，细弯的柳眉，水汪汪的杏眼，挺翘的鼻子，红润的樱唇，粉面如花。身上穿着一条粉色的淑女吊带裙，裸露着雪白的脖颈和白腻圆润的双肩，吊带裙两条细细的裙带挎在雪白的双肩上，两条雪白纤细的手臂圆润如藕，一双素手纤纤，指甲涂着红色的指甲油。紧身的裙装勾勒出他苗条的腰身，裙胸上方，隐约可见贴身的白色胸罩，胸前双峰浑圆高挺，乳沟隐现，纤细的柳腰，浑圆丰满的臀部，下身波浪般的裙摆长度刚好盖到白嫩的大腿中间，裙子下面的两条大腿，白嫩光洁，浑圆修长，光滑的膝头下面两条小腿就像两条白藕，笔直圆润，又细又长，白嫩纤巧的双脚上，穿着一双粉红色细带高跟皮凉鞋，前端露出白嫩纤细的脚趾，也涂着红色的指甲油，八公分高的细跟支撑起他白嫩的双脚，使他那两条白嫩的小腿看上去显得愈发笔直细长，也把他的身段衬托的更加高挑苗条。紧盯着白冰曼妙的扭动着细细的腰肢和浑圆丰满的臀，袅袅婷婷的走进电梯，随着电梯门缓缓的合拢，唐震的心好像也跟了进去。
白冰乘电梯上了二楼，装出找人的样子，转了一圈，没有发现什么可疑的人，便又走楼梯上了三楼，一路留心观察着过往的男男女女。从前男扮女装的记忆已经有些淡忘，时隔两年多，再一次穿上女人的裙装，以女性的步态婀娜而行在大厅广众之前，让他心里感到兴奋之余，又有点紧张。已经很久没有扮女人了，从刚才走出家门乘出租车到这里的一路上，他一直都在留心观察着路人对自己现在女装形象的反应，通过一路上男男女女欣赏或忌妒的眼光，让他重新找回了记忆之中久违了的，已经有些模糊了的自信，对自己女装形象的自信。
绕了一个来回，并没有发现唐震的手下，白冰心里有点奇怪，如果唐震真的躲在这里的话，一定会有他的手下在外面望风的，自己今天的这身打扮是绝对不会引起怀疑的，可是都转了好几圈了，怎么一个也看不到呢？正寻思着，忽然看到前边一间客房门一开，走出来一个女郎，看上去有二十多岁，长得很漂亮，长发披肩，身材苗条，穿着一身性感的纱裙，一看就是个「小姐」，一般像这样有几分姿色的女孩是不会甘心做服务员侍候人的。看到她，白冰的心里一动，他知道，唐震这个人非常好色，以前自己抓他那两次，都是在洗浴中心的包房里，把他从小姐的床上给带走的，这家伙现在如果真的藏身在金恒大酒店，肯定也不会让自己的家伙闲着，所以这里的小姐肯定知道他在不在，想要知道实情，不妨从这里的小姐身上下功夫。
那个小姐带上门就往前面走，白冰跟在她的后面，边走边寻思着要找个什么样的借口才能跟她搭上话，忽然想起来，两个月前到金恒大酒店查案那次，曾经向两个小姐了解过一些情况，记得其中有一个叫韩丽的，是个大学生，外貌、气质和谈吐都很不错，给他留下了很深刻的印象。前一阵子全市组织扫黄打非，他带队查到市内一家洗浴中心，看到一个小姐，一眼就认出是她，就过去跟她聊了几句，听她说是刚从金恒大酒店跳槽过去做的。想到这里，白冰灵机一动，心里立刻就有了主意，他决定，就从这个小姐身上寻求突破。
白冰紧走了几步，赶上那个小姐对她说：「小姐，请问你是在这里上班吗？」那个小姐瞧了白冰一眼，点点头问：「有事吗？」白冰一边和她并着肩走，一边对她说：「那太好了，我跟你打听个人，韩丽在不在？」那个小姐停下脚步，望了白冰一眼，看到白冰的这身打扮，加上又是找韩丽，她猜测白冰跟自己可能是同行，戒心先消了大半，回答说：「韩丽啊，她有一阵子没来了，听说好像去了金爵吧，你们认识啊？」白冰脸上露出失望的神色，停了停说：「是啊，我们是同学，一起出来的，前一阵子她打电话给我，说这里好做，让我也来，正赶上我家里有事脱不开身，没能过来，这两天有时间了想过来看看，给她打电话总也打不通，就直接过来找她，没想到我来了她又走了。」那个小姐上下打量了白冰两眼，笑着说：「你这样的条件在哪儿也不愁做啊！」白冰不好意思的一笑，一脸认真的问：「这里真的好做啊？」那个小姐笑了笑，没有表态，转身就要走。
白冰见她要走，心里有点着急，忙追上一步说：「小妹，我也不瞒你，我家是农村的，条件不好，还供着一个上大学的弟弟，前一阵母亲又生了病，现在长期住院，家里急需用钱，我现在就想找个好地方多挣点钱，累点不怕，只要挣钱多就行，要是这里行的话，我真想过来做，你看能帮我说上话吗？」那个小姐听白冰说的挺可怜，好像也触动了她的心事，她停下脚步，又瞧了白冰两眼，小声对他说：「姐，看你人挺实在的，出来做这行都不容易，我也不瞒你，上这里玩的客人都是有点背景的，本身跑这么远来玩，给的钱还多，就是怕出事想买个平安，你不认不熟的，想过来做，还真不容易，得有人给你做个担保才行！」白冰听了忙问：「担保？那得找什么人啊？」
那个小姐望着白冰一笑说：「姐，听你的意思，出来做这行也不是一年两年了，还不认识几个有钱的老板啦，道上的大哥什么的？」白冰假装想了想，眼睛一亮说：「那我认识唐哥，让他给我担保不知道行不行？」「唐哥？哪个唐哥？唐震啊？」那个小姐睁大了眼睛，好奇的问。「是啊！是他！」白冰的心里一动，又接上一句：「他一直挺照顾我的！」那个小姐听了微微一笑说：「他啊！漂亮的小姐他都照顾的，你认识他，那就好办了。」说着小心的朝走廊两边看了一下，低声的对白冰说：「听说他最近有点麻烦，现在就躲在这里避风头呢，你跟他认识，一定有他的电话吧，求他跟我们老板说一下不就行了！」「是吗？那太好了，我这就给他打电话！」白冰心里一阵狂喜，终于揪住唐震的狐狸尾巴了，说完就假装去手袋里拿手机，那个小姐见了忙嘱咐他：「姐，唐哥在这里的事，你可千万别说是我告诉你的！」「小妹你放心吧，姐没那么傻！」白冰会意的对她说，她笑了笑，转身急匆匆的走了。
目的达到，看到那个小姐走远，白冰转身就向电梯走去，现在他只想尽快离开这个危险的地方，回去跟项目组的同事们研究一下下一步的行动。他边走边寻思着，刚走了几步，忽然看到走廊对面拐过来两个男人，虽然脸上都戴着墨镜，可是他一眼就认出来了，这两个人是唐震贴身的手下，一个叫郝彪，一个叫张猛，这几年跟唐震的对抗过程中，白冰没少跟这两个家伙打交道。他们的突然出现，让白冰的心头微微一震，感到一丝紧张，不过他对自己的女装扮相还是蛮有自信的，认为张彪和张猛绝对不会认出他来。他机智的低下头，假装在手袋里找着东西，使长长的头发垂落到面前，遮掩住他的大半边脸，避免被郝彪和张猛看清他的正脸，同时也努力使自己的步态走出更加女性化的娉婷。
“女”刑警队长4
三个人越走越近，空旷的走廊里回荡着白冰双脚上的高跟鞋跟撞击大理石地面所发出的清晰的、有节奏的「夺、夺！」声，就在三个人即将擦身而过时，郝彪和张猛忽然跨到了白冰的面前，拦住了他的去路，白冰的心里「格登」一下，预感到有点不对，不过他对于自己的刑警身份很有自信，相信即使被他们认出来了，他们也不敢把自己怎么样。所以，他没有理会郝彪和张猛，转身想从他们俩的身边走过去，没想到郝彪向旁边跨出一步，又挡住了他的去路，面无表情的说话了：「白队长，请留步，我们唐哥想见你！」听了他的话，白冰的心猛的一沉，没想到自己男扮女装也被认了出来，他抑制住心中的慌乱，冷冷的说：「你们认错人了！」说完就想从他们的另一侧过去，可是张猛向右边跨了一步，又挡住了他的去路。
「你们想干什么？」白冰厉声问，张猛也是面无表情的说：「我们唐哥听说白队长大驾光临，不敢慢待，想请您喝杯茶，白队长是见过大世面的人，用不着这么激动吧！」听到他这么说，白冰反而镇定下来，知道他们不敢把自己怎么样，反正也被他们看破了，来意已经暴露，就果不答应跟唐震见面，这两个家伙肯定还要纠缠，要是引起客人的注意就不好了，毕竟自己是个男扮女装的身份，跟唐震见上一面也无妨，反正这家伙马上就要落到自己手里了，正好可以借机敲打他一下，省得他在自己面前嚣张，于是就冷冷的问：「他在哪儿？」郝彪和张猛齐齐闪身让开路，做了个请的手势，白冰不动声色的拔腿就走。郝彪快步走到白冰前面去带路，三人走到308房门前，郝彪停下了脚步，先敲了两下门，随即推开了房门，示意请白冰进去，白冰镇定的走进了房间。
看到长发披肩的白冰一袭粉裙，粉面含霜，闪动着两条白腻圆润、笔直细长的大腿，袅袅婷婷的走了进来，坐在沙发上的唐震把手中刚刚吸了一口的骆驼按熄在烟灰缸里，站起身来，微笑着对白冰说：「欢迎欢迎，白队长大驾光临，唐某有失远迎，还请白队长多多包涵！」听到他文绉绉装腔作势的客套，白冰的脸上流露出一丝鄙夷，轻蔑的白了他一眼。跟白冰打了这么多年的交道，已经习惯了这位刑警队长的白眼和蔑视，唐震丝毫不以为意，谁让他是匪，人家是兵呢，不过今天白冰的白眼跟往日有点不同，由于今天他是男扮女装，看上去完全就是一个漂亮迷人的女郎，此刻做出这种鄙夷的表情来，轻嗔薄怒的样子让人感觉有种说不出的妩媚动人，令唐震的表情微微一怔。
「没想到白队长还有这么一手反串的功夫，真是令人惊讶！」唐震一边说，一边上下打量着白冰，他的话恭维中带着一丝讥讽，让白冰听起来感觉很刺耳。如此近距离的观察白冰，却在白冰身上找不到一点男性的痕迹，披肩的柔滑长发，美丽白净的瓜子脸，高挑的身材，苗条的身段，丰满的胸脯，婀娜的腰肢，浑圆的丰臀，周身散发着迷人的女性魅力，最吸引唐震的，还是白冰短裙下面的那两条大腿，白腻如雪，光洁如玉，圆润丰盈，修长笔直，膝部细圆平滑，膝下两条小腿，白腻晶莹，圆润笔直，又细又长，白细的脚腕之下，一双白嫩光洁的纤脚蹬着一双粉红色细跟细带高跟凉鞋，八公分高的细跟撑得他的纤脚婷婷玉立，显得两条小腿愈发笔直纤婷，又细又长，也把他的身段衬托得格外高挑苗条，最让人惊艳的是他身上那种玉洁冰清的淑女气质，就像一株出水芙蓉，丽质天成，看得唐震心里直发痒。
唐震这个人，外表十分帅气，一米九高高的个头，宽肩长腿，身形健硕，生着一张棱角分明的俊脸，剑眉朗目，英气逼人，举手投足颇有老大派头，走在大街上外型绝对够酷，四十岁以下，十五岁以上的女性回头率估计能达到百分之百，如果不是做了这个黑道老大，绝对有成为电影明星的潜质。可就是这样一个英俊倜傥的男人，在白冰看来，却是说不出的虚伪做作、鄙陋庸俗、令人做呕。白冰的身高约有一米七多点，由于今天是男扮女装，乔装成一个从事三陪的「小姐」，为了符合所扮演角色的身份，白冰脚上穿了一双很性感的跟高八公分的细带细高跟凉鞋，使他的身段被拔高了近十公分，看上去显得格外的高挑娉婷，在普通女性之中绝对算是高个了，可就是这样，站在身材高大挺拔的唐震面前，身材纤细高挑的白冰依然比他矮了一大截。
第一次男扮女装，穿着裙子以女性的形象跟唐震见面，白冰的心头隐隐有些忐忑，感觉无形中比唐震矮了一截，往日穿着男装时的自信好像也没有了。他没有理会唐震的惺惺做态，冷冷的说：「今天我来不是找你的，咱们之间的帐有时间算，不要逼我告你妨碍公务，抓你回去，识相的马上在我面前消失！」对于白冰的无礼，唐震丝毫不以为意，他很有风度的对着沙发做了个请的手势，微笑着说：「白队长，早想请你一起坐一坐、谈一谈了，可是你一直不给唐某人这个面子，上次给了面子，又嫌唐某招待不周，掀了唐某的桌子，唐某实在过意不去，今天白队长既然来了，一定要给唐某个面子，让唐某做个东道给白队长陪个不是！」「不必了，你的面子在我眼里一文不值，对你的东道也不感兴趣，我还有事，告辞了！」白冰冷冷的说完，转身就想走，可是身后的郝彪和张猛跨上一步，拦住了他的去路。「唐震，你想干什么？」白冰厉声喝问，唐震微微一笑，悠闲的坐到沙发上，架起二郎腿，轻蔑的说：「白队长，唐某人一杯清茶，不致于把你吓成这样吧！我真是高看你了！」听到唐震如此说话，白冰的好胜心立刻就被激了起来，他可不想在自己的这个死对头的面前流露出怯阵的样子，于是「哼」了一声，走过去坐到了沙发上，不屑的对唐震说：「有屁快放！」
白冰坐在沙发上，由于今天他是男扮女装，身上穿着短短的裙子，动作的幅度受到限制，不能像男性那样随便，加上瞟到郝彪和张猛两双色迷迷的眼睛不住的在自己的双腿上打转，为了避免裙子里面走光，所以他只能采用女性的坐姿，把裙子下面两条白腻如雪，浑圆如藕，又细又长的大腿很淑女的交迭在一起，掩住裙下的春光，两只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩美脚展示着优雅的美态。唐震的目光盯在白冰两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长的小腿上，心里感觉很惊讶，没想到平日里那个男子气十足的刑警队长白兵男扮女装穿上裙子之后竟然是如此的美丽性感，居然还有着这样两条白腻晶莹、圆润如藕、又细又长，比女人还要漂亮迷人的小腿，在他玩过的众多女人里面，有着这样两条美腿的也不多见。
“女”刑警队长5
望着面前男扮女装、玉洁冰清、丽质天成，宛如一位天然绝色女郎的白冰，这位跟自己斗争了多年的老对手，唐震忽然感到自己的心里涌起一股莫名的冲动，这种疯狂的念头让他有些震惊，他告诫自己那种非分之想是不现实的，千万不要在白冰面前表露出失态。努力的克制住自己的绮思邪想，唐震的喉头微微动了一下，这才说话：「白队长，我很钦佩你的执着和勇气，你我可称的上是不打不成交，我向你保证，请你相信，我会把『兄弟会』改造成一个遵纪守法、正经行当的公司，只要你能给我这个机会，加以时日，相信我们一定会成为很好的朋友！」白冰听完轻蔑的一笑说：「让我相信你？我只相信狗改不了吃屎！」听到他的讥讽，唐震的脸色瞬间变得铁青，站在一边的郝彪大声喝道：「姓白的，你不要敬酒不吃吃罚酒……」唐震一挥手，制止了他。
看到唐震被自己呛得脸色铁青，白冰的心里很得意，他一直认为，对付唐震这一类黑社会垃圾，就要象对待一条狗一样去训斥他们。他转过头，用冰冷的能杀人的眼神瞟着郝彪，嘴角带着一丝蔑笑说：「小子，嘴巴放干净点，跟我玩，我能玩死你，你信不信？」这话既像是在对郝彪说，又像是在说给唐震听。虽然今天白冰是男扮女装，外表就是个漂亮恬静的女郎的样子，不过他刑警队长的身份毕竟摆在那儿，所以这种狠话从「她」那张红润好看的，微抿轻笑的小嘴里说出来，就好像有着一种无形的威慑力，令郝彪感到心头一震，慌乱的避开了白冰冷冷的目光，双手也不自禁的有点微微战抖。
看到郝彪被自己震慑住了，白冰脸上流露出鄙夷，他得意的转过头来，却发现唐震那张英俊的脸上竟然露出笑意，这让他感到有点意外，看到镇慑唐震的目的没有达到，心中的得意立刻就转化成了怒火。唐震面带微笑，从怀里取出一张银行卡，放在茶几上，推到白冰的面前，认真的说：「白队长，我不跟你兜圈子了，还是那句话，咱们合作，送你二十万，款子已经存到这张卡上了，密码在上面，开户用的是假身份证，绝对安全，今天没有外人在场，只要你同意，你可以放心大胆的拿钱走人。」白冰听了冷冷一笑说：「区区二十万就想拉我下水，你也太小看我白某人了吧。」听到白冰的口气似乎有松动的意思，唐震心里一喜，忙说：「那好，就请白队长开个价吧！」「一千万！」白冰斩钉截铁的说：「一口价，低于这个数，就不必再跟我废话了。」
听到白冰不着边际的报价，而且不留任何回旋的余地，唐震明白他是在戏耍自己，根本就没有和解的诚意。遭到白冰一而再，再而三的戏耍，唐震心中压抑已久的怒火已经无法克制。经过最近这一阵子的活动，他又搞定了省里面的一个高官，稳住了阵脚，现在底气很足，已经不那么忌惮白兵这个小小的刑警队长了。他决定：今天一定要让白兵吃一点苦头，让他知道冒犯自己的后果。他哈哈一笑，不再提合作的事，一双眼睛在白冰裙子下两条白腻圆润、笔直细长的玉腿上打着转，不好好意的说：「白队长今天打扮的这么漂亮，是来做诱饵抓嫖的吧？不过你不卖，没有人嫖你，你抓谁去啊？你不是做梦都想抓我的把柄吗，好啊，不如今天你就让我嫖一把，然后就可以名正言顺的把我给抓回去了，怎么样？」话音一落，郝彪和张猛在一边「嘿嘿」的淫笑起来。
听到唐震轻佻侮辱的话，白冰的俏脸臊的通红，愤怒的几乎立刻就想冲上去教训他，不过他终于还是克制住了，他明白：今天自己只身一人来这里，没有后援，最好不要和他们硬磕。想到这里，白冰没有理会他的讥讽，站起身来就向门口走去。「站住！」唐震厉声喝道，郝彪和张猛立刻冲了过来，拦住了白冰的去路，三个人把白冰围在了中间，得到了唐震的示意，郝彪和张猛不怀好意的向他逼近。看到三个穷凶极恶的家伙向自己逼了过来，白冰的眼里满是鄙夷，虽然对手是三个，可是他还真没放在眼里，三个人里面唐震个头最高，也最强壮，不过与他较量了多年的白冰一直认为，唐震只是一只绣花枕头，外表好看，内里稀松，身上虽然有点皮毛功夫，不过在自己面前，就是一只沙包，以前早就打算给他点颜色看看，狠狠教训他一下了，不过他一直没有犯在自己手里，现在终于有了机会，白冰可不想轻易的放过，今天这麻烦是唐震自找的，就算让他吃了苦头，他也得哑巴吃黄连干憋着，没处叫屈去。
郝彪和张猛逼到了白冰面前，伸手就去抓他的胳膊，白冰闪电般的挥起一拳，向张猛的面门打去，上面虚晃一招，下边飞起一脚，正踹在张猛的肚子上，一脚把他踹出去老远，被沙发一绊，整个人从上面翻了过去，重重的摔在地上。郝彪见了大吼一声，挥拳向他打来，没想到白冰虽然脚上穿着细细鞋跟的高跟鞋，可是动作异常敏捷，一弯腰从他胳膊底下钻了过去，直身曲肘在他后颈上重重一击，郝彪「扑通」一下也趴下了。放倒了郝彪和张猛，白冰脸上带着轻蔑的笑，迎着唐震走了过去。唐震没有料到白冰的身手竟然如此狠辣，转眼之间就把郝彪和张猛放倒了，这让他感到有点意外，不过脸上却依然不动声色，他从来没有过跟「女人」打架的经验，此刻男扮女装的白冰让他有点束手束脚，不知道该抓哪个地方，只好伸手来抓白冰白细的胳膊，白冰一侧身，猛的抓住了他的手腕，用力一带，把他的手臂拉直，再反向一拧，把唐震拧得弯下了腰，白冰不给他喘息的机会，冲着他的面门飞起一脚，这一脚使出了全力，满心要把他踢个口鼻喷血，没想到唐震反应还挺快，胳膊一震，猛的直起腰来，这家伙还真有几分力气，白冰的手掌一震，竟然被他挣脱开来，这一脚也踢了个空。
唐震猛的一仰头，鼻子里闻到一股熟悉的、女人身上特有的香水味，眼前一道莹白，白冰那条白腻晶莹、笔直圆润、又细又长的小腿从他面前闪过，白嫩的纤脚上那只粉红色细带高跟凉鞋八公分高跟擦着他的鼻尖掠了过去，差一点把鼻子踢飞，给他破了相，惊出了他一身冷汗，不过惊愕之余，又有几分惊艳，没想到平日里那个男子气十足的刑警队长白兵竟然生了这样两条白腻晶莹、圆润如藕、又细又长，比女人还要漂亮的小腿。还没等唐震站直身体，白冰的玉腿忽然又返踢回来，这一招翻踢很厉害，一般人即使避得过第一脚，也很难再避开这第二脚。眼看白冰那只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩脚尖就要踢到唐震的咽喉上，就在这剎那间，唐震倏的伸出大手，一把就抓住了白冰白嫩纤细的脚腕，白冰心里一惊，用力往回收腿，可是纤细的脚腕被唐震的大手紧紧的握住，整条腿感觉就像生了根一样，竟然收不回来。
唐震把白冰的这条大腿牢牢的抓住，举在空中，目光不由自主的望向白冰这条高高扬起的大腿，白冰的大腿白嫩晶莹、修长浑圆、肉色莹然，白滑圆润的膝头下，两条白细的小腿，白腻如雪、浑圆如藕，通腿晶莹凝脂，没有一根汗毛，腿型笔直如藕、又细又长。纤细的脚踝下，两只白嫩的美脚穿着一双粉红色细带高跟凉鞋，细带美脚，红白相映，娇艳诱人，看得唐震一阵亢奋，下身立刻就有了反应，眼光不由自主的向白冰张开的短裙里面看去，白冰双腿之间白色的女式T字裤令唐震眼睛一亮。
“女”刑警队长6
看到唐震的色眼向自己张开的裙子里看来，白冰的心头又羞又气，他借着唐震手上的力道，身体腾身而起，另一条白腻细长的大腿飞了起来，穿着粉红色细带高跟鞋的白嫩美脚迅急的向唐震面门踢去，唐震不敢托大，忙松开了手，身子向退一闪。白冰身在空中，纤腰一扭，两条白腻细长的大腿在空中划出两道优美的弧线，短裙飘飘，轻盈的落在地上，这几下动作一气呵成，身姿曼妙之极，虽然他的双脚上穿着八公分的细跟高跟鞋，可是就像蝴蝶临枝一般落地很稳，直看得唐震双眼放光。
出乎白冰所料，没想到在他眼里草包一个的唐震竟然还真有两下子，他知道自己轻敌小看了唐震，现在身处虎穴，当务之急，还是及早脱身为妙，想到这里，他后退两步，一把拉起了短裙，露出了裙子里面两条白腻浑圆、修长笔直的大腿，看到他的举动，唐震先是一怔，目光不由自主的就被白冰裙子下那两条白腻圆润的大腿吸引了过去，这才发现白兵那雪白修长的大腿内侧竟然别着一把手枪。白冰伸手就去双腿之间拔枪，看到他要拔枪，唐震意识到今天的事闹大了，他下意识的做出了反应，一个箭步跨过来就想要夺枪，可是白冰拔枪的动作非常迅疾，他刚刚跨出一步，白冰就已经把枪拔了出来，唐震的心头一震，立刻就收住了脚步。
白冰举着手枪，指着唐震的头，嘴角又一次浮现出轻蔑的哂笑，身为一名刑警，他的枪具有无上的震慑力，就算唐震这种硬角色，面对自己的枪口，也不得不收敛起他的威风，这一刻，白冰由衷的为自己的刑警身份而感到自豪。他庆幸自己不是一介平民，不必畏惧唐震的淫威，可以跟他真刀真枪的较量。「不愧是老大！」看到唐震在自己枪口的指逼下，竟然是一脸的镇定，没有表露出一丝惧色，白冰心里也不禁有点佩服他的定力。本来想把他直接带回队里关起来，可是一想到这里是唐震的势力范围，想要把他从这里轻松带走不太现实，只好放弃了这个打算。理智告诉他不能在这个危险的地方滞留太久，对于今天唐震的危险行为，当务之急是应该先离开这里，然后再带着大队人马杀回来找他算账。
这时候郝彪和张猛从地上爬了起来，分站在两边，跟唐震一起形成了对白冰的三角包围之势，三双眼睛虎视眈眈的盯着他，白冰紧张的举枪逼着他们，一步一步的向门口退去，在这个过程中他看到，唐震那双充满不屑的眼睛一直在紧紧盯着自己短裙下面的两条白腻细长的裸腿，这让他的心头有种被侮辱的感觉，可是又无法去拒绝那色迷迷的目光。看到他慢慢的退到了门口，唐震耸了耸肩，冷冷的说了声：「白队长走好！」白冰「哼」了一声，满脸的鄙夷，当他正准备去开门时，房门却突然被人从外面推开了，白冰心里一惊，手中的枪一下子指向了门外，「啊！彭！」门外传来一声女性的尖叫和托盘坠落在地毯上的声音，白冰看清了门外的人，原来就是刚才那个向他透露唐震躲在这里避风头的小姐，看到她一脸惊愕的样子，白冰急忙冲她摆了摆手，示意她不要惊慌，然后重又调转枪口，对准房内的唐震三人，就在他把枪口调回的一剎那，那个小姐忽然一下子撞到了他的身上，力道很大，两个人一起扑倒在了地毯上，手枪也脱手甩出去了。
白冰一把推开身上的那个小姐，忽然看见门外冲进来一个人，弯腰就去抓他脱手甩到一边的手枪，白冰飞起一脚，一条白腻笔直、又细又长的大腿在空中划过一道优美的弧线，蹬着一只粉红色细带高跟凉鞋的纤脚一下子踢在了他的下颏上，那个人闷哼了一声，身子被踢得猛向后一仰，直挺挺的跌到门外去了，白冰身子一翻，滚到手枪的跟前，抓枪在手，就势跃起身来，闪目去找唐震。当他再次看到唐震时，发现唐震的手中不知何时已经握上了一把手枪，此刻黑洞洞的枪口正指着自己，白冰的心头一震，握枪的手臂只抬起一半，便僵直在空中。唐震大步走到他的面前，一把夺下了他手中的枪，丢给了身后的郝彪。
手枪被唐震夺去的一剎那，白冰的心头蓦地涌满了懊悔，他忽然意识到：自己的身份摆在这儿，唐震不一定会有那么大的胆子真敢对自己开枪，刚才眼睁睁毫无作为的被他夺去武器绝对是一个致命的错误，真不敢相信自己竟然会被唐震给镇慑住，他不甘心的握紧了双拳，思考着怎样才能够把手枪夺回来，在与唐震的对峙中重新占据上风，可是此时此刻，在唐震枪口的威逼下，他明白，那已经是不可能的了，现在再怎么后悔也于事无补了。趴在他脚下的那个小姐看到房间里所发生的这一幕，已经吓得一句话也说不出来，满脸惊恐的望着持枪的唐震，「出去！」唐震从她的身边跨过，看也不看她一眼，沉声的说。听到唐震的话，那个小姐就像得到了特赦令一档，连滚带爬的逃出门外，随着房门「呯」的一声被再次关闭，白冰的心好像也沉入了深渊。
落到了唐震的手里，白冰的心里有些紧张，不过他还是相信，即使落到了唐震的手里，唐震也不敢把自己这个刑警队长怎么样，虽然此刻已经完全处于下风，不过他还是努力控制住自己不要在这个老对手面前流露出畏意。他轻蔑的看了唐震一眼，冷冷的说：「袭警、抢枪，这两项罪名可够你喝一壶的。」「有人会相信你吗？我还想告你公报私仇！」唐震嘴里说着，身子绕到了白冰的身后，望着白冰婀娜苗条的背影，那披肩的长发、纤细的腰肢、丰满的臀部、性感的短裙，看得他心里痒痒的，涌动着一股欲望。他伸出一只大手摸到了白冰曲线浑圆、丰满挺翘的屁股上，隔着薄薄的短裙在白冰的屁股上捏了一把，感觉极富弹性。白冰一下子被激怒了，他胀红了脸，猛的转过身，挥拳就向唐震的脸上打了过去，眼看拳头就要打在唐震的脸上，唐震出手如电，后发先至，一把就把白冰纤细的手腕抓住了，牢牢的握在手里，白冰使劲挣了两下，竟然没有挣开。
看到白冰在自己的钳制下挣扎着，一脸羞愤的样子，表情神态像极了一个娇媚柔弱的女郎，这让唐震的心里忽然涌起一种似曾相识的感觉，当年他强行与第一位女朋友友发生关系时的那副艳景又浮现在眼前，真是太像了，当时女友在自己身子下面用力的挣扎时，脸上那种羞愤的表情就是现在白兵的这个样子！他的心里忽然产生了一股冲动。今天他的本意不过只是想戏弄一下男扮女装的白兵，羞辱他一番就让他走，除了想出口气，并没有别的想法，可是现在，看到白冰一脸女人般羞愤的样子，他竟然对面前这位男扮女装、美丽苗条的刑警队长产生了强烈的性冲动，几乎忘却了眼前的人儿是个男人。
“女”刑警队长7
正当唐震怔怔的望着白兵美丽娇羞的俏脸发呆时，白冰趁他不备，猛的曲起一条白腻浑圆、又细又长的大腿，膝盖重重的顶在了他的胯下。唐震一把放开了手，慢慢向后退了两步，倒吸了一口气，皱着眉头说：「好一匹野性的小母马，性子还挺烈，想要骑一把还挺不容易。」看到唐震的脸上并没有浮现出痛苦的表情，白冰感到有点意外，他对自己这一膝的力道还是有自信的，没想到唐震挨了自己这一下，竟然还像个没事人一样，想到刚才自己的膝盖顶在唐震那地方的感觉，好像很硬的样子，「莫非这家伙练过铁档功？」白冰的头脑中忽然冒出这个念头。
白冰正想向门口跑去，唐震手中的枪再次逼住了他，又一挥手，郝彪和张猛冲了过来，一边一个，把白冰两条雪白细长的胳膊紧紧的抓住，把他推到墙壁前，面向墙抵在了墙壁上。唐震用手揉着刚才被白冰踢过的下体，走到了白冰的身后，欣赏着白冰吊带裙上露出的一截凝脂般的白腻裸背，如此近距离的观察白冰的身体，白冰裸背皮肤的白腻细嫩程度让他震惊，印象里，在他所玩过的众多女人当中，皮肤能够赶得上白冰这样白滑细腻的也没有几个。白冰身上的粉色的裙子与他裸背白腻的肌肤相映成趣，充满了迷人的女性的韵致，亲眼看到面前的这个男人穿着这样一身性感诱惑的女式裙装，唐震的下体一阵亢奋，立刻就产生了想要强暴面前这个男扮女装、美丽性感的公安刑警的欲望，他觉得自己有点疯狂，竟然想要强奸一个男扮女装的男人！
鸡奸男人的性交方式唐震并不陌生，除了跟已经金盆洗手的老大洪蛟曾经有过一夜风流之外，出于好奇，他还玩过几个在自己的夜总会男扮女装做歌手的男艺人，虽然那几个男人化上女妆，穿着女人的裙装在台上表演时，看上去是那么的漂亮、娇艳、性感，让他情不自禁的就对「她们」燃起了欲望，可是当「她们」脱光了女装，把自己的男性身体彻底暴露在他的面前时，唐震却无论如何也无法把他们再当成女人了，那骨架、那体形、那皮肤，完全就是男人，即使他们在床上都会像个女人一样对他嗲声嗲气的撒娇，迎合着他，希望他能够满意「她们」的肉体，可是他总觉得有些索然无味，尝试过几个以后，新鲜劲一过，就不再有那种兴致了。可是今天，当他看到眼前的白冰，同样是一个男人，可是居然有着一身不输给任何女人的腻白肌肤和苗条的身段，不禁使他淡漠已久的，对男人的欲望又一次亢奋起来。
唐震的手从白冰下身撒开的短裙裙摆下面伸了进去，摸上白冰裙子里浑圆丰满、细腻凉滑的屁股，白冰惊恐的扭动屁股挣扎，双腿乱踢，郝彪和张猛从两边伸出腿，把他两条白腻细长的大腿紧紧的抵住，让他没有一点办法挣扎。唐震的手从后面伸进了白冰两条凉滑细腻的大腿之间，去摸他的胯下，白冰一下子夹紧了双腿，保护着自己的隐秘部位，被仇人羞辱的耻愧感让他几乎要崩溃。唐震的手依然在白冰的裙子里游走，抚摩着他凉滑细腻的臀部，接着伸到了白冰的下身前面，白冰几乎要疯了，拚命的扭动着身体挣扎，可是根本就没有用，唐震的大手伸到了白冰的下身，从裙子里摸到了白冰的胯下，感觉到白冰的胯下硬挺挺的一条，男性的象征好像很雄伟。
亲手触摸到白冰下身硕大的男性器官，唐震有点意外，没想到身段苗条纤细的象女人一样的白冰竟然会有这样一根粗大的阴茎，这让他更加想要通过鸡奸的方式来打击羞辱白冰的男性自尊，他猛的伸手抓住了白冰背后的吊带裙，用力一撕，「哧」的一声，白冰身上的吊带裙被唐震扯破，离开了身体，「啊！」白冰惊叫起来，感觉到一阵强烈的羞辱感涌上心头，他奋力扭动着身体，想要挣脱钳制，可是根本就没有用，唐震瞪大了眼睛，望着白冰赤裸的后背，白冰的裸背肤色白腻光洁、纤瘦单薄，没有一点男性健硕的线条，从背后看上去像极了一个身材纤细的女人。没想到在白冰平时那副男子气十足的男性外表之下，竟然有着这样一具白腻苗条的象女人一样的身体，令唐震感到十分的惊讶。
唐震一驽嘴，示意郝彪和张猛让白冰转过身来，白冰猛的被扭转身体，双臂依然被张、周二人扭住。看到唐震手里握着一把意大利侧跳刀，一脸蔑笑的站在自己身后，白冰的俏脸因愤怒而胀得通红，他怒视着唐震，两只眼睛里几乎喷出火来。唐震看到白冰愤怒的表情，反而更加激起了他想要羞辱白冰的欲望，他把手中的跳刀一下子顶在了白冰雪白纤修的脖颈上，顺着白冰的脖颈向下滑，目光落到了白冰丰满高耸，戴着一只性感的蕾丝文胸的胸脯上。文胸上面两团白腻圆润的玉乳当中，幽深的一道乳沟是那般的迷人，充满了女性的风情。虽然是一个男人，可是白冰的胸很丰满，两只白嫩的乳房圆圆润润，在文胸的紧束下傲然挺立在胸前，双乳之间是一道诱人的乳沟，不由得让唐震心中产生了疑惑：「他竟然有女人的乳房！」
以前唐震玩过的那几个男扮女装歌手当中，有两个是做了隆乳手术的，乳房很大，像女人一样，摸上去也很挺，第一次触摸到男人身上象女人一样丰满的乳房，让他感到很新奇，兴致很浓，不过玩弄起来，总让他有种怪怪的感觉，觉得就是和摸女人的乳房不一样，新鲜劲一过，也就不能让他产生多大的兴趣了，而今天，当他看到眼前这位印象中男子气十足的刑警队长白冰的胸前居然也拥有这样两只丰满高耸的女性乳房时，让他的心中再一次产生了强烈的好奇。强烈的好奇心让他迫不及待的想要一探究竟。由于今天穿的是吊带裙，白冰贴身戴的文胸是没有肩带的抹胸式，唐震手中跳刀的刀尖滑到了白冰胸前那条性感的乳沟里，一下子挑断了白冰文胸中间的连带，文胸顺着白冰的身体滑落到脚下，白冰胸前的春光完全暴露在唐震的眼前。
白冰的裸胸让唐震吃惊的张大了嘴，他看到，在白冰这个大男人的胸前，竟然挺着一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房，正随着白冰身体的挣扎扭动而轻轻波漾着，他的乳形是梨型的，肤色晶莹剔透，圆润丰满，比起正常发育成熟的女人来要小上一圈，乳体很挺拔，没有丝毫的松弛下垂感，红润如樱的乳头微微向上翘着，展示着它们的可爱和美丽。男人做过隆乳手术后的乳房唐震见过，那种乳房让人一眼就能看出是假体充填的，极不真实，可是白冰胸前的这两只乳房，没有一丝做假的痕迹，浑然天成，玉润珠圆，完全和正常发育起来的，女性的乳房一模一样，真的是一对女人的乳房。
白冰胸前的双乳虽然很丰满，不过要想在胸口形成象没被摘掉乳罩之前那样的一道幽深性感的乳沟还是不可能的。原来白冰今天所戴的文胸是魔术文胸，里面是加高的，通过巧妙的手法，在胸部两侧加压，把他胸前那两只圆润的乳房向中间挤，这才使他的双乳之间形成了一道比女人还要迷人的乳沟。脱去胸罩之后，白冰的那两只乳房圆圆鼓鼓的，就像在胸前扣了两个白馒头，和那些进入了青春期，乳房发育还没有完全成熟的女孩一样，虽然不是很丰满，不过这样的乳房长在白冰略显纤细单薄的身体上，足以使他的胸部曲线看起来充满了迷人的女性韵致。
“女”刑警队长8
看到自己的死对头，刑警大队长白冰这个不折不扣的男子汉胸前居然生有这样一对女人般的乳房，这真让唐震感到有些不可思议，如果不是刚才亲手摸到了白冰下身硕大的男性器官，确定了白冰的男性身份，也许现在看了白冰的胸部，他可能会把白冰当成一个真正的女人。看到自己难以启齿的身体秘密被死对头唐震发现了，白冰的心里充满了羞辱感，美丽的俏脸胀得通红。男人的身体，却有着一对女人一样的乳房，这是他小心翼翼保守了多年的秘密，除了妻子孙玉芝之外，再没有第二个人知道他的这个秘密，可是今天，自己的这个秘密却被自己的死对头唐震给发现了，这真让他有种被人扒光了衣服裸体示众的感觉。
白冰的乳房是在做变装刑警的时候形成的，那时的他，对变装刑警的工作非常投入，为了使自己的身体具有几分女性的特征，使自己的女装形象更加完美，在一时冲动之下，他使用了一段时间的雌性激素，不过并没有过量使用，而是严格按照药品说明使用最低剂量，本来只是想通过雌性药物来抑制一下身体上过于旺盛的体毛和胡须，使自己摆脱每天都要剃须刮毛的烦恼，可是令他没有想到的是，他的身体竟然对雌性激素特别敏感，虽然只用了不长的时间，可是在他身体上产生的女性化作用却非常的明显，体毛和胡须的生长很快就被完全抑制了，而且最让他感到意外的是，他的乳房竟然像刚进入青春发育期的少女那样迅速的发育了起来，没过多久，他的胸前就出现了两座圆润的乳峰。虽然刚一发现身体的不对，他就马上就停止了用药，可是乳房的发育并没有因此而停止，只不过短短两个月时间，他的胸前就挺起了一对女人一样浑圆高耸，沉甸甸的乳房。
二十多年的男性生活，让白冰已经习惯了胸前平坦无物的感觉，现在胸前忽然间多了两个沉甸甸的肉球，起初让白冰非常的不适应，小心掩饰身体上的这两个新出现的器官成了他工作生活中最头疼的事，在每天上班之前，他都要用宽布条紧紧把两只乳房束起，以避免被人看出胸部的异样。从那以后，同事们再去洗浴中心消遣，他死活也不肯同去了，夏天天气再热也不敢穿太薄的T恤，他的反常行为起初也令同事们感觉奇怪，不过时间久了，大家也就见怪不怪了。这样的生活给白冰带来了无尽的麻烦，唯一有利的就是，他从此以后变装再也不用戴假乳了。
白冰变装后胸部迷人的风景很快就引起了不少变装刑警同行的注意，不断有人向他打听他使用的是什么牌子的义乳，竟然能够使他的胸部伪装得如此逼真。虽然束胸能瞒得过同事和朋友，可是对于和自己最亲密的人是无法保密的，当时还是他女朋友的孙玉芝很快就发现了他身体上的这个秘密，开始孙玉芝很惊讶，感到很难接受，要求他去治疗，白冰也知道这有损于他的男子汉形象，对孙玉芝也是一种伤害，于是就同意了，他们一起去了医院，被诊断为：男性乳房发育症。给开了些雄性激素回来吃，可是吃了一个多月也没有什么效果，因为担心长期服用雄性激素对脏器的损害作用，只好停了药。再次咨询医生后，医生向他提出了通过手术方法切除他胸部乳腺组织，以达到彻底根除的建议，并让他回家先考虑一下。
回家后白冰征求孙玉芝的意见，没想到孙玉芝犹豫了一下，竟然没有逼他去做这个切除手术，说怕对他的身体产生伤害，其实在两个人最近一段时间的亲密接触中，孙玉芝发现，白冰胸前的这一对丰满的乳房使他们之间的性事充满了乐趣，每当他们赤裸着身体，紧紧拥抱在一起的时候，两个人胸前四只丰满柔软的乳房紧紧挤贴在一起的感觉，让他们体验到一种从来没有体验过的新奇刺激，使他们做爱过程充满了温馨的情调。本来孙玉芝以为，白冰胸前这对女性化的乳房会使他变得具有女人气，进而失去做男人的信心，可是让她没有想到的是，有了女人的乳房后，白冰的男性欲求却比以前更加的强烈，而她也逐渐喜欢上了用乳房去拥抱白冰柔软胸部的奇妙感觉，一直到两人结婚，孙玉芝也再没提过让白冰去切除乳房的事，两个人做爱后，孙玉芝常常会抚摩着白冰胸前这一对丰满圆润的乳房开玩笑说：「老公，你的波比我的还大，将来咱们有了孩子，你这个爸爸就兼职做乳娘吧！」每次听到孙玉芝的打趣，白冰总是苦笑一下，心里充满了无奈。
从来没有见过一个男人胸前居然长着这样两只圆润性感的乳房，充满了女性的韵致，比那几个做过隆乳手术的男扮女装歌手胸前那一眼就能让人看出真假的乳房要美丽千倍。唐震感觉自己的心跳有些加快，他迫切的想要知道白冰的这一对乳房到底是不是真的，欲望瞬间涌起，他伸出手去，有力的大手一下子就抓住了白冰胸前一只圆滚的乳房，满握在手中的乳体柔软丰挺、温嫩细腻，就像是一个盛满温水的水袋，触感无比的刺激，握上去竟然比女人的乳房还要美妙。真没想到白冰会有这样一对摸上去十分「女人」的乳房，望着白冰因愤怒而胀得通红的俏脸，唐震感觉格外的刺激，他的大手用力的揉捏着白冰柔软的乳房，狠狠的捏成任意形状。乳房被男人肆意掐揉的痛楚加上乳房被男人掌握的快慰所产生的双重折磨让白冰几乎崩溃，他痛苦的装上了双眼，洁白的牙齿紧咬着红润的嘴唇，忍受着唐震的凌辱。
变装皇后
看到自己的死对头，堂堂的刑警队长白兵，此刻男扮女装，像一个娇弱的女人一样，在自己的侵犯之下，一煞往日的嚣张气焰，由一只令人生畏的老虎变成了一只待宰的绵羊，这让唐震感觉心里有一种说不出的痛快，从前被白兵一次一次收拾惩戒的往事一一浮现在眼前，旧恨新仇让他的心里充满了报复的欲望，能够把这位刑警队的白队长，一个大男人，像一个女人一样羞辱、蹂躏，让他臣服在自己的淫威之下，这是一件多么令人振奋的事啊，而且侮辱白兵的「女性」身体，侮辱他的男性尊严，被自己践踏他的男性自尊，这是比杀他打他还要令他难以接受的羞辱，唐震迫不及待的想要从心理上羞辱打击白兵，以解自己心头之恨。
唐震一挥手，示意郝彪和张猛放开白冰出去，郝彪和张猛知道老大想要独自一人享用白大队长的身体，他们俩有点不舍的看着白冰苗条迷人的裸体，慢慢退出了房间。发觉自己被放开了钳制，白冰有些意外，他睁开了双眼，看到唐震正色迷迷的盯着自己，白冰本能的想反抗，可是刚握紧了拳头，唐震手中的侧跳刀就顶上了他的脖颈，一种不详的预感涌上了白冰的心头，他知道，今天自己是逃不过这一劫了，他只能一动不动，任由唐震的大手在自己丰满柔软的乳房上肆虐。唐震的大手在白冰乳房上肆虐一番，又滑到了他白细柔软的腰肢上，抚摩一番后，唐震用手指挑起了白冰胯上的女式T字裤的带子，用手中的刀把白冰T字裤两边的带子割断，白冰下身的T字裤也脱离了身体，滑落到脚下，胯下露出了男性的生殖器。此时的白冰，已经完全赤裸了。他这具白腻苗条、亦女亦男的奇妙胴体让唐震体内的的欲火立刻就燃烧起来。
唐震的双眼闪烁着欲火，贪婪的欣赏着白冰的裸体：白冰高挑苗条的裸体婷婷玉立在他的面前，光滑乌黑的长发垂泻下来，半掩着一张娇艳的瓜子脸，披拂在雪白单薄的肩头，两条雪白的手臂无助的掩在身前，胸前两只白嫩圆润的乳房高高隆起，正中两点乳樱就像两颗红樱桃，柔软纤细的腰身洁白如玉，臀胯晶莹如雪，曲线诱人，雪白的小腹下面，是一丛柔顺的阴毛，胯下悬垂着一根男性的象征：雪白圆挺的阴茎，即使在萎软的状态下，也有着十多公分的长度。下身两条大腿白腻如雪，修长笔直，并在一起，双腿之间没有一点空隙，圆润的膝头下，两条小腿白腻晶莹、笔直圆润、又细又长，小腿肚儿圆润的就像两根白藕，雪白纤细的脚腕下，一双白嫩的纤脚蹬着一双粉红色的全空式系带高跟凉鞋，把双腿撑得婷婷玉立，身姿也衬托得盈盈多姿，婀娜动人。
“女”刑警队长9
此刻完全赤裸的白冰，看上去完全就是一个高挑苗条，美丽性感的女人，如果不是胯下垂着的那条粗大的男性象征告诉人们他的确是一个男人，恐怕谁也不会相信这样一个有着一具女人魔鬼身材的「婀娜美女」竟然会是一个男子汉。正常男性的臀部一般比都较窄，当双腿并拢站直身体的时候，腰臀很难呈现出女性那种细腰丰臀的苗条曲线，可是白冰就不一样，他的腰很细，臀部浑圆丰满，双腿又格外的笔直细长，所以当他双腿并拢站直时，腰臀部的曲线完全就像一个女人，而且比真正的女人还要苗条婀娜。望着白冰苗条性感的象女人一样裸体，唐震体内的欲火立刻就燃烧起来，他一把就扯开了身上衣服的扣子，飞快的开始脱衣服。
看到唐震望着自己的目光里燃烧着欲望，并开始解脱身上的衣服，白冰感到一种强烈的恐惧，他转身就想往门口跑，没想到唐震一步就跨到了门口，堵住了他的逃生之路，白冰的心剧烈的跳着，身子无助的后退，心里紧张的思考着对策。唐震几把就脱光了衣服，赤身裸体的站在白冰面前，他身材高大、健硕有型、宽宽的肩膀、发达的胸肌、浑身线条硬朗，充满了雄性的危险气息，胯下一团浓密的阴毛里，昂立着一根又粗又长的阴茎，直挺挺的擎立在胯下，前端那硕大浑圆的龟头正对着白冰，在向白冰展示着男性的雄威，看到唐震胯下的性器因为自己身体的刺激而勃起，白冰的心里感到一种强烈的羞辱，他胀红了脸，扭开头，目光避开唐震健硕的裸体，随着唐震的步步紧逼，身子不断的后退，直到后背顶到凉意袭人的墙壁上，他看到，唐震紧盯着自己身体的双眼里燃烧着炽烈的欲火。
唐震喘着粗气，张开双臂就向白冰扑了过来，白冰拼尽全力推开了他，拔腿就往门口跑，刚跑到门口，唐震已经追到他的身后，望着白冰白腻苗条的背影、凌乱的散落在肩头的长发、白腻圆润的肩头、细细的腰肢、浑圆的屁股、两条白腻如雪、笔直细长的大腿，让他心里有一种要对女人施暴的冲动，对白冰的性感身体也充满了欲望，他迫不及待的想要体验以自己的男性雄风去征服白冰这个美丽苗条的「女人」的乐趣。他伸出双臂，一把抱住了白冰白腻纤细的腰肢，把他拦腰抱了起来。白冰的个头在男性当中算是中等身材，扮成女人后身材显得格外高挑，算是高个的女人，体重并不轻，一般的男性想要把他这个高挑的「女人」抱起来，并不是一件轻松的事，可是唐震把他抱起来，就像是抱起一个身材娇小玲珑的小女孩，轻飘飘的一点也不费力。
唐震抱着白冰把他往床边拖，白冰在他怀里奋力扭动着身体挣扎着，两条白腻细长的大腿悬在空中胡乱的踢摆，两只穿着粉红色细带高跟凉鞋的白嫩美脚在空中乱蹬，两个人赤裸的身体挨贴在一起，因为白冰的挣扎扭动纠缠的更紧，让唐震感觉怀里抱着的白冰就是一个皮肤细腻、珠滑玉润、苗条丰满的女人。他把白冰拖到床边，一下子就把他扔到了床上，随后整个人就扑了上来。白冰被唐震扔到床上，他惊恐的想要拉过被单裹住身体，唐震的身体已经重重的压了上来，两只大手把白冰两条白嫩细长的手臂紧紧的抓住，牢牢按在白冰的头顶上，两条粗壮结实的毛腿紧紧的夹住白冰两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿，把健硕结实的胸膛一下子就压在了白冰那挺着两只白腻圆润、丰满高耸的乳房的胸脯上。
「啊！」胸前柔软滑腻、丰满圆润的双乳被唐震结实健硕的胸膛猛然压紧，白冰发出一声绝望的尖叫，唐震的身体重重的压在白冰的身子上，身体与白冰白腻苗条、丰满柔嫩的裸体紧紧贴在一起，感受到白冰裸体的那种滑嫩细腻，唐震的全身一阵欲潮汹涌，感觉就好像有无数条电流在窜动，令他兴奋得几乎要吼叫出来，已经好久没有体验过这种快感了，在他十七岁与邻家女孩第一次偷尝禁果，初次拥抱住女孩子白嫩软绵的胴体时，他曾经有过这种体验，令他终身难忘，随着年龄的增长，过眼的女人多了，可是他却再也没有那种体验了，到了现在，不论多么年轻美貌的女人，在他的眼里都是一样的，只是他的泄欲工具，玩过了很快就会忘记，而今天，当他拥抱住这位堂堂的刑警队队长，跟自己同样是一个男人的白兵的白腻苗条的裸体时，他竟然再一次体验到了那种令他浑身激奋的快感。
白冰的裸体肌肤细腻而光滑、凉滑诱人，身体丰盈苗条、极富弹性，莹润柔软，感觉不到一丝男性身体的结实和生硬，胸前那两只浑圆高耸的乳房，压上去更是软绵柔腻、肉感怡人。新奇的体验让唐震有些震惊，以前和那几个男扮女装的歌手在床上做爱拥抱时，他能够很明显的感觉到他们身体上的男性特征：粗大的骨骼，生硬的腰肢，手感不好的皮肤，压上去硬梆梆的身体，异样的乳房，和女人身体完全不一样的感觉，让他的心里总觉得有点抵触，可是今天，当他把白冰这个大男人压在身下时，却让他感觉自己就是在压着一具苗条丰满、柔软细腻的女人身体，可是白冰下身那团火热的硬挺又在提醒他，身下的人儿是个男人，这种亦男亦女的温存感觉很奇妙，让他体验到一种新奇的刺激。
唐震的裸体健硕而结实，浑身的肌肉展露着健美的线条，就像是一个健美运动员，他的双肩又宽又厚，几乎是白冰肩宽的两倍，粗壮结实的胳膊也比白冰的两条细长的藕臂要粗上两倍，浑身似乎蕴藏着无穷的力量，被这样一个健硕强壮的男人压在身下，让体形纤细苗条的像一个女人一样的白冰心里顿时产生出一种自己即将被强者征服的恐惧，身为一个男人，最大的耻辱就是被另一个男人征服，白冰不愿意接受这种屈辱，可是他又没有一点抗争的能力，在唐震强悍的压制下，他几乎已经失去了反抗的信心，只是内心深处仅存的一丝不甘让他还在做着徒劳的挣扎。
以前跟唐震打交道的时候，由于衣着的掩饰，除了觉得唐震身材比较高大以外，白冰并没有感觉到他有多么的强壮，加上本身刑警职业带给他的优越感，使他一直对唐震有种蔑视的心理，认为他四肢发达，头脑简单，从来不认为他会对自己构成什么威胁，可是今天，当他被唐震剥光衣服，赤裸裸的压在床上的时候，他才真切的感受到了唐震身上所具有的那种强悍的雄性压迫力，面对这个胆大包天的黑帮老大，警察的保护身份已经失去效力，从来没有对唐震服过输的白冰平生第一次在对手的面前感觉到自己是那么的柔弱、无助。
面对唐震的压制，白冰的心里忽然又想起了第一次跟唐震见面的情形，那天接到报警，得知辖区内有两伙黑帮分子正在持械斗殴，白冰立刻率队赶到现场，当时双方激战正酣，现场一片混乱，这时，一个人深深的吸引了白冰的注意，那是一个身材高大的青年男子，长相很英俊、很正义，不过他的表现却跟他的长相截然相反，他的手里握着一根棒球棒，下手极狠，对方基本跟他打上照面的都是被他一棒打倒，看到他在人群里纵横无阻，那身凶悍的霸气让白冰的心里立刻就产生出一种强烈的反感，也说不出是为什么，他就是看不惯那家伙嚣张的样子，等到刑警们把双方控制住之后，白冰走到了那个男子的面前，看到他的脸上仍然是一副桀傲不驯，那冷屑轻蔑的眼神让白冰的心头蓦地感受到某种莫名的冲击，自那一天起，他就牢牢记住了这个男子的名字：唐震。从那以后，这个男人就成了他宿命的对手。
“女”刑警队长10
没找到后续内容我来试着续写一下。跟唐震斗了这么多年，白冰一直不明白自己的动力何来，他知道唐震是有后台的，仅凭自己一个小小的刑警队长，想要扳倒他并不容易，而且唐震给自己开出的条件也很优厚，只要放弃跟他的对抗，自己所能得到的绝对可观，可是也不知是怎么了，只要他一想起第一次跟唐震见面时，唐震对自己那副桀傲不驯、轻蔑鄙视的表情，他的心头就立刻就会涌起强烈的愤懑，实在无法容忍唐震的这个样子。身为一名刑警，在跟唐震这么多年的斗争中，抛开维护社会稳定、打击黑恶势力的神圣职责来说，感觉自己就像在跟唐震赌气一样，发誓一定要把他彻底打翻在脚下，看到他满脸恐惧，对自己表现出卑躬屈膝，再没有从前那种嚣张的样子才解气，为民除害的念头反倒退居次要。
白冰曾无数次想像唐震被自己彻底打败绳之以法时的情景，可现在从前被自己一次一次收拾惩戒的唐震，却就要把自己这位刑警队长，一个大男人，像一个女人一样羞辱、蹂躏，让自己臣服在他的淫威之下，这是一件多么令人羞耻的事啊，而且侮辱自己的「女性」身体，侮辱自己的男性尊严，被唐震践踏自己的男性自尊，这是比杀他打他还要令他难以接受的羞辱。他忽然希望着只是一场恶梦，梦醒后一切就都过去了。可现实却是：白冰细腻而光滑、凉滑诱人，丰盈苗条、极富弹性，莹润柔软的裸体被唐震压在身下。唐震开始亲吻白冰娇嫩白腻的瓜子脸，吻他的红润的樱唇，「啪」，一記耳光甩在白冰的臉上，原因是他在唐震強吻时剧烈反抗把脸扭开。「白大队长给我老实点否则有你好受。」白冰一下痛得眼泪要流出来，唐震一下把白冰翻过按在床上用他被割坏的T字裤把他双手反扭到背后绑在一起。白冰伏在床上，吓得全身直颤 。这时唐震见白冰白嫩的屁股显得愈加丰肥。不由欲火难禁，一把便扑上了白冰的后背。白冰头发散乱，双腿拼命乱踢，却被唐震压在身下，动弹不得，忽觉唐震的手在他胸部乱抓乱揉，白冰只觉全身一阵酥麻，忍不住浑身微微颤栗，雪白圆挺的阴茎渐渐硬了起來。他只觉得胸口好像有两团火焰在燃烧着，烤得他口干舌燥，白腻苗条如脂如玉的裸体暴露在自己的死对头的眼前，被他玩弄，这样的事他以前连想都沒想过，沒料到今天却真正地发生在她身上了「啊呀，不，不要，」白冰掙扎着连声惊叫。唐震两眼放光，
狞笑着说：「白大队长，今天让你尝尝做女人的滋味你就好好享受吧。」「这是谁作的孽这样的事竟然发生在我身上我不要被这个无耻的人强奸不不要」此刻白冰助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反绑着，白嫩圆润高高隆起的乳房压在床上，浑圆丰满的屁股向后拱出。「来了……告别贞节吧，我的白大队长」唐震说着挺起充血的阴茎，对着白冰的屁眼用力一顶，谁知又紧又涩，哪里插得进去，白冰疼得泪
流满面、连声大叫。
唐震哪管白冰死活，给白冰屁眼上抹了些唾沫，双手扳着他的屁股，又拧又顶，在白冰的哭叫声中，那粗大的龟头慢慢挤进了白冰的肛门，随后猛力一挺，白冰唉呀一声，已进去寸许。白冰只觉屁眼象被撕裂一样，疼得全身紧缩，双腿直颤，心中羞怕得要死，只能紧闭双眼，咬住身下的床单苦忍。唐震心中大喜，一连几挺，又顶进几寸，只觉龟头在里面被裹得又热又痒，全身酥麻，不由往外一抽，往里一送，唐震的阴茎顶入肠道里，完全占有了白冰的身体。「啊不…不行……」白冰在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，泪水流到娇艳美丽的脸上，「“太残酷了，为什么命运要这样次地玩弄我，是我前世犯了什么十恶不赧的罪吗？」「 吁……」唐震发出粗重的叹息，从后面看白冰扭动着身 体哀叫，紧实温暧的肠道把他的肉棒夹得无比畅快。缓抽慢送，越顶越深，进进出出足有几百下，粟光疼得死去活来，热泪飞溅、哭喊声声。
「好好享受吧白大队长，给自己留个美丽的回忆，我会让你满意的」唐震一边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的白冰。「不」白冰内心流血地哭叫着，唐震正在兴头，那管白冰死活，愈加用力狠弄，抽送不止。弄了几千余，白冰屁眼内竟渐渐有了汁水，滑溜了许多，随着那阴茎的抽插啧啧有声。白冰只觉那粗大发烫的阴茎正在自己的屁股里不停推拉，虽不象开始那么疼痛，却觉得里面又满又胀，竟开始阵阵酸痒，全身直发酥，难受得腰身揉动、低声哼喘，在唐震的操纵下白冰身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，白冰开始被卷入肉欲的旋涡「唔，唔」白冰虹细弯的柳眉紧皱，眉心几乎拧成一个「川”」字「放开我啊」”白冰想直起身来，在身体出现快感的征候时他感到一阵恐惧，不可以绝对不可以太无耻了如果在这里被唐震强奸出现高潮，对白冰来说简直是一生的耻辱。「停手……你这畜牲混蛋」白冰突然变得激烈起来，因他意识到这样下去会出现什么情况，他绝不能接受这种事的发生。因为被反扭双臂，身伏在床上，双手已经发麻，白冰努力想要直起身来。唐震发觉白冰身体又扭又摆，知道他已开始发痒了想要挣脱，立即把白冰的脸按在床上，侮辱他道：「白大队长，痒得舒服吧。骚水都出了，一会儿就到妙处了。」「不……不是……为什么是这样……」白冰几乎气昏过去，无奈的接受身后唐震的攻击，粗长的阴茎每次齐根没入身体时顶到敏感的肠道和前列腺，刺激的得他闷叫着仰一下头。
唐震解了白冰的双手，「波」地一声拔出阴茎，在白冰的呻吟声中，提着白冰一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋的玉足翻过他珠滑玉润、苗条丰满已瘫软身体，把他一双白腻光洁，滑美如玉，如女人一般的纤秀雅致，笔直细长的玉腿腿架在了肩上，拿枕头把白冰的白腻浑圆丰满的屁股垫高，象玩女人一样抱住白冰的双腿，就着他的骚水，挺身又是一顿狠插，白冰手酸腿软，再难推挡，只能任由他摆布。
这次唐震更是用力，左插右刺、疾抽狂入，撞得白冰一臀叭叭有声，带得骚水越流越多。白冰仰面朝天，一双白腻如脂光洁如玉通腿细圆修长笔直上丰下细的玉腿被唐震架着，身体被顶得直颤，屁眼里象有群蚂蚁在爬，骚痒得要死，只得咬牙强忍。忍来忍去，渐渐已心乱神迷，禁不住一双涂着红色的指甲油纤纤玉手乱抓，白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的玉腰乱扭，浑圆凸丰满，光洁白腻，嫩滑如脂的屁股又摆又颠，哼哼啊啊，不知怎样才好。
“女”刑警队长11
唐震索性挺腰用力，齐头抽出、尽根狠入，来往抽插、左右揉操，忽深忽浅、忽紧忽慢。直弄得白冰屁眼抽动、骚水直流，只觉肚里又热又满、屁股里愈加酸痒难熬，躲不得、避不开，不由屁股直耸，又迎又凑，鼻子里喷气有声，如哼如泣。
唐震插得更狠更快，次次尽根，不时插在里面又揉又搅。白冰前列腺被那龟头蹭得直发酥，很觉解痒，已顾不得别的，不由一双白嫩光洁，浑圆修长的玉腿勾住唐震，把浑圆丰满的屁股迎着阴茎乱颠乱凑，只怕停下。渐渐地，只觉肛门不由得直往外翻，想排又排不出什么，阵阵气短，憋得满脸通红。
唐震见了欲火更盛，送得又深又狠，狂捣蛮弄不止。白冰忽觉象过电一样，从头到脚一阵酥麻，一种难言的快感在他身体里象团火一样涌起，屁眼连连抽动，里面的骚水呲呲地直喷，屁股里一阵通畅，骚痒渐消，又喷了几股水，胯下摆荡的雪白阴茎也是一泄如注，已全身发软，出了一口气，再也动弹不了。唐震见了，笑道：「白大队长，想不到你头一次就象女人一样泄了水，这滋味很爽吧。」说着抽送更急。
白冰身上软得如泥一样，只得闭眼苦挨，不一会儿，屁股里渐渐干涩，疼得如刀割一样，不由叫道：「噢……啊！唐震，我……我受不了了，啊……唐震，我不行了，饶……饶了我吧，噢……」唐震已再难把持，伏身抱住白冰后腰尽力一挺，直送到根，低吼着尽力狠插了几下，头皮一麻，一泄如注，。
白冰只觉那阴茎往自己身体里猛地一钻，不停地挑动起来，肚子里一股火烫，睁眼看到唐震那亢奋发泄的样子，才知屁股里竟被唐震射进了精液，「我被唐震强奸了！我被唐震插脚插进去射精了！」白冰痛苦地想，不禁哭了出來，脑子里一片空白。
唐震心满意足，慢慢拔出了阴茎，用一些面巾纸简单的清洁一下，转过来再望向白冰，此时的白冰：一动不动地躺着，一头乌黑的秀发散落床上与柔软纤细洁白如玉的身体相映成趣，白净美丽薄施粉黛的瓜子脸还挂着泪水，细弯的柳眉，水汪汪的杏眼眼神变得有些呆滞，无神地望着天花板，挺翘的鼻子，洁白的牙齿紧咬着红润的樱唇，依旧粉面如花，刚才一定用掉了很多力气，他剧烈地喘着气，一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房起伏着，正中两点像两颗红樱桃乳樱颤抖抖着在灯光下闪着光，枕头还在白冰的腰下，被唐震粗大的阴茎蹂躏的肛门无力的舒张着，粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，一股唐震狂射在里面的乳白色的精液从白冰红肿起的屁眼流出 ，两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿举在空中，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋。样子楚楚可怜，唐震一见不由心中一动随即把白冰搂在怀里又亲又吻，双手在粟光身上又摸又揉。白冰羞得无地自容、面红如火，把头深深埋进被单，心中愧恨要死，暗叫：「天哪，这就是我的命运吗？」可到了这种地步，他大脑一片混乱不知道自己该怎么办，只有听任唐震摆布眼泪再一次流出了眼角。
“女”刑警队长12
白冰疲惫地被唐震抱在怀里，一动都没动，他还没从刚才被侮辱的巨大刺激中恢复过来。过了一会白冰平静了一下心情,发现自己丰盈苗条、极富弹性，莹润柔软肌肤细腻而光滑、凉滑诱人的裸体一丝不挂,后庭菊花粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，传来隐隐阵痛，还不时有一股唐震狂射在里面的乳白色的精液从红肿起的屁眼流出,白冰一下挣脱开唐震，盘曲着两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的玉腿脱力般坐在床上，完全没有了丝毫力气，只靠两条纤细浑圆，白嫩如藕的玉臂上娇细的玉腕上那一双涂着银色指甲油的纤纤玉手支撑着身体的重量，隐秘处的黑色三角形下雪白的玉茎，粉囊垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲沾着精液，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸两个臀峰间夹着乳白色的精液象菊蕾一样绽开着粉红色的肛瓣和两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿举在空中，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋极为耀眼，在胸前隆起的白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房起伏着，正中两点像两颗红樱桃般乳樱的乳头尖尖的。 刚才还摆出一副的威严的刑警现在只不过是一个刚被奸淫过的少妇。
我被唐震强奸了!!白冰不由自主地眼泪从水汪汪的杏眼不停地往下流,突然觉得自己的身体肮脏极了!  虽然自己以前做变装刑警，沦为男扮女装的尤物，被男人索吻是家常便饭，可是从来没有和男人做过爱自己的后庭的处子之身竟然被唐震这个自己的死对头夺去了，白冰越想越难过,身体里女性的一面蒸腾起来放声大哭起来要是被孙玉芝知道自己被唐震强奸,她会不会接受不了这个事实呀!她是否会嫌弃我离开我!  同事们会不会鄙视我,这次和唐震见面纯粹是为了想在事业上做出成绩! 他们应该不会这么残忍的对待我吧!
白冰眼泪依旧不停的流着,这时唐震对他说道「白队长,你先休息一会,,你的衣服全给弄坏了,我己经派人去帮妳买衣裳了,我会给你一个交代的,你看看怎么样!!」唐震又开始向白冰献殷勤,白冰转过身子,又羞又怒「白队长,你也不用害羞了,我们已行过周公之礼了;现在起,我就是你的男人了,你放心吧,我会好好对你的!」唐震的口气里似乎透着大男人的口吻
「你真是美丽漂亮极了,你那销魂的叫床声,和你深紧滑嫰的屁眼,真是令人难忘呀!」唐震愈说愈开心,无赖的本性开始展现,这令白冰十分反感「你不要再说了,我不是女人,我也不可能成为的女人,还有,我的是不会放过你的!!」白冰顾不得自己身上一丝不挂,转过头就向唐震吼道
「白队长,别这么生气~~气坏身体我可是会心疼的唷」唐震色性大发油嘴滑舌「谁要你心疼!衣服给我,」白冰向唐震要衣服「你以为现在你想走就走吗就不怕我们之间的事还没说清呢,,妳以为自己现在还是刑警队长吗,呸!我告诉你,你现在只能老老实实做作我的女人!」白冰听得怒火直上,往唐震脸上就想打一巴掌,没想到手居然反被唐震扣住，「小骚货,居然想打我,看来今天得让你知道怎么做女人!」唐震打了个响指郝彪和张猛应声而入，「你们俩好好伺候白队长让他好好体会作女人的滋味」说完唐震走了出去。
“女”刑警队长13
郝彪和张猛只见床上白冰：乌黑的长发披散雪白的白嫩秀气的肩 上，白净美丽薄施粉黛的瓜子脸还挂着泪水，细弯的柳眉，水汪汪的杏眼含着泪水，一见郝彪和张猛眼神中露出一丝惊慌，挺翘的鼻子下洁白的牙齿紧咬着红润的樱唇。丰盈苗条、极富弹性，莹润柔软肌肤细腻而光滑、凉滑诱人的裸体一丝不挂，盘曲着两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的玉腿脱力般坐在床上，完全没有了丝毫力气，只靠两条纤细浑圆，白嫩如藕的玉臂上娇细的玉腕上那一双涂着银色指甲油的纤纤玉手支撑着身体的重量，一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样诱人的乳房随着呼吸轻轻起伏着，正中两点像两颗红樱桃般乳樱颤抖着，雪白的肚腹平坦光洁玉脐一点腰细如柳，柔软盈盈，外胯光滑，嫩臀浑圆，臀峰双耸，其滑如油两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的大腿，圆润雪白的膝头连着两条小腿，白嫩光洁，晶莹如雪，白腻的小腿肚曲线柔滑，两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长，雪白娇细的足腕之上，一双白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋极为耀眼，给人的感觉确是修长秀美令每个男人都欲火焚身。郝彪走到床前，看着白冰诱人的身体 郝彪的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在他的跨下，白冰看见两个男人站在自己的床边，其中郝彪还是赤裸着身体，他有些慌张的说道“你们，你们要干什么。”“你说呢白大队长，今天我们兄弟奉老大之命好好伺候白队长”郝彪淫笑着坐到了白冰的身边，凑过鼻子在他的头发上嗅了一下，说道：“好香。”白冰的心剧烈的跳了起来，忙向一边移了移身子，和他保持开一尺多的距离，郝彪又凑过来，搂住白冰白腻细滑的肩膀。
看到他凑了上来，白冰的身上涌起一阵寒意，他一把推开郝彪又向里移了移身子，避开他的手。郝彪眼睛里欲念涌动一下子就爆发了，他“噌”的一下从床上跳了起来，一吼道：“妈的，到现在你还以为自己是什么，拿腔拿调的装清纯？我就是要上你，”说完，一步跨过来，伸手就来拽白冰。白冰的心“怦怦”直跳，身子一下闪开，慌乱之中，整个人一下子就倒在了床，还没等白冰爬起来，郝彪已经扑到了他的身上，双手乱摸起来。
白冰拚命挣扎着，右手抡起“啪”的一声耳光抽在了郝彪脸上，“妈的”郝彪吼了一声，捂着脸坐在了一边，白冰爬起来又想向门口跑，没想到这时张猛伸手一把就把白冰白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的玉腰抱住了，不由分说，张猛粗鲁的一把就把白冰抱了起来。白冰一时间不知所措，呼吸也急促起来，他用力扭动身体，两条白嫩细长的小腿胡乱踢着，拚命想挣脱身子下来，可是张猛的双臂是那么的有力，把白冰抱得紧紧的，根本就无法动弹，白冰被张猛搂腰抱腿再次推到了床上。郝彪一下骑在了白冰的身上，郝彪气喘吁吁的对张猛说 “兄弟，帮个忙把他按住”，张猛双手抓住白冰两只纤细的玉腕，粗暴的把他按倒在床上，郝彪的身体也趁机整个压在了白白冰白腻苗条的身子上，白冰两条雪白细长的藕臂被张猛牢牢的按在头顶上，双臂过度的上举，使他胸前那两只丰满白腻，浑圆挺翘的乳峰愈发高耸起来，郝彪看的双眼放光，他抡起巴掌“ 啪”，一记耳光甩在白冰的脸上，喘着粗气骂道：“臭婊子，敢打老子，你吃了熊心豹子胆了，要不是老大有交代，老子今天就破了你的相。”郝彪和张猛把白冰紧紧按在床上，白冰一点反抗也使不出，这一刻，白冰的心里充满了悲哀，自己一个堂堂的刑警，刚被唐震鸡奸现在又要象一个女人一样被两个男人轮奸，一点反抗之力也没有，白冰懊恨自己当初为什么要吃药，吃得力气象个女人，为什么决定变装一人来见唐震？这不是自讨苦吃吗，郝彪决定慢慢的享用眼前天使般美丽的白冰。首先令郝彪兴奋起来的是白冰的 一对蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细的玉足还，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得郝彪呼吸困难， 费力的咽着口水。 不过郝彪有些气恼的是白冰把两条白腻如脂，笔直修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那曲线浑圆丰满，光洁白腻的俏臀来遐想连连了。“把双腿分开。”看着白冰满是惊 恐绝望的杏眼，郝彪明白他的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，白冰无声的哭泣起来，在郝彪和张猛的逼视下慢慢的叉开了两条雪白细长的大腿。那隐秘处的黑色三角形下雪白的玉茎，粉囊垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲沾着精液，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸两个臀峰间夹着乳白色的精液象菊蕾一样绽开着粉红色的肛瓣没有任何遮拦地裸露在眼前，闪烁着诱人的光亮，等待着残酷的蹂躏。“我的妈啊！”看到这美艳的场景，郝彪的脑子腾地热起来，有些发呆。眼睛看的感觉这么好 ，等到一会儿摸揉的时候手感一定更好。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓 住了白冰那一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红樱桃般的乳樱用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白冰乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白冰全身，白冰忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的他雪白的身体暴露在二个粗鄙的男人眼前 ，被他们玩弄，不，不，求求你们，白冰仍作着无力的挣扎，郝彪将嘴巴移到了白冰的玉脐，又慢慢移到阴毛处，白冰阴毛的下的阴茎虽然很粗大，但是很白，上面也没有青筋盘绕，就象是一根白面捏成的肉棒引起了郝彪极大的淫心，他开始用舌头去舔吸白冰的阴茎龟头，白冰的阴茎立竿见影的竖了起来，而这时死死摁住他的张猛，则凑近嘴，想亲白冰红润的樱唇。白冰死命 摆动着头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。张猛急了， 使劲用手掌扇了他几个耳光。在白冰无力地流下眼泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着白冰的嘴唇和舌头。用舌头舔吸她阴茎的郝彪，不断地移动双手去抚摸白冰雪白平坦光洁的小腹，浑圆丰盈，白腻如脂，光洁如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细的玉腿。“白队长身材保持得这么好有什么秘诀呀！”白冰放声大哭起来，可是很快从龟头里流出了一股股粘液。郝彪跪在白冰大腿间，迫不及待的将白冰的屁股抱起来，把他的两条雪白细长的大腿放在肩头，那 迷人的肛门正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，还残留几滴唐震射在里面的精液，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个肛门变装美女的幽香里更弥漫 着一股臊热的气息，让郝彪更加的亢奋了。这样的姿势让白冰羞辱的几乎快要晕过去，他噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。 “求……求你们，不要……这样，不要……” 郝彪淫笑着瞟了他一眼，低下头一口含住了他的肛口，滑腻的 舌头灵巧的伸进狭窄的肛道里舔啜，那紧迫火热的感觉，他已经好久 没有领略过了。在下面，白冰的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟 。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让他的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，郝彪握住自己粗壮坚硬的阳具，在他的肛口磨动，然后，在白冰的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了他的肛道。 郝彪全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。郝彪阴茎几乎每下都插到了白冰肠道深处，每一插都用龟头摩擦白冰的前列腺，白冰都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
“女”刑警队长14
郝彪一连气干了百多下，白冰已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，郝彪将白冰双条腿架在自己肩头，使白冰的两条肌肤白腻嫩滑，细致如玉的大腿伴随着郝彪的抽送来回晃动。“啊哦哎呦…… 嗯嗯……”郝彪停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉 到肛门口，在一下插进去，阴囊打在白冰的浑圆秀美的臀峰上，“啪啪”直响。 郝彪呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随 着紧一下，郝彪只感觉到白冰的肠道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股肠液随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白冰一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的乳房像浪一样在胸 前涌动，像两颗红樱桃般的乳樱颤抖着在上面十分抢眼。郝彪又快速干了几下，把白冰的腿放下，又趴在他身上，白冰痛苦地承受着他的抽插 。郝彪的阴茎很粗，强壮得象头公牛，他的肠道被这个魔鬼撑得满满 的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小 ，肠道里也响起了“滋滋”的水声。郝彪双手撑在床上，卖力地挺动 下身，看着白冰随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只两只白嫩的乳房在身体上下 颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次都让龟头摩擦前列腺让白冰一阵酥麻，白冰耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。郝彪捧起了白冰的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是 动作太激烈了，郝彪忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下白冰的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。身上的男人呼吸变得又 粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，白冰明白男人的高潮快到了，他心里感到悲愤和羞辱，不知道自己该干什么，只能转过脸去， 任凭男人在他的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，男 人重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。白冰感到肠 道里的阴茎深深向自己的身体里一钻，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液 ——有一个男人把精液射进了他的身体。与此同时白冰的玉茎也一阵抽搐喷出了精液 “我又被男人插进 去射精了！自己又被强奸射精了”白冰痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。肠道还在一下一下的收缩，精液沿着白嫩浑圆丰盈的大腿根流下来，郝彪趴在 白冰身上喘息了一会儿，满足地抚摩着他的乳房，笑着说：“真他妈 爽！“怎么这么紧那，真像小姑娘似的，兄弟，该你了 ”，张猛早就脱光了衣服等着了，他见郝彪一下床，就立刻扑了上 去，他一压上来，就不由分说地扳开白冰的双腿，只见他的大腿间白沫和精液，布满了她的肛门，大腿间，小腹和屁股下的床单上。白冰已 完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止 不动，只有雪白的玉茎在蠕动着从马眼里浓浓的精液还在往外溢出来，肛门无力的舒张着，粉红色的肛瓣象菊蕾一样绽开着，微微向外翻着，不时沁出郝彪狂射在里面的精液他跪起身，两手高举着白冰的足部前端，然后再将下腹靠近， 水平面地把阳具送入了白冰的肛门里。 在阳具刚进入肛门的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具 。 这个张猛性交技术 也很老到，他将自己的阳具，不住地在白冰的肠道里旋转，抽磨。白冰 的身体在他的重压下不停地扭动着，但他的肛口却紧紧包裹着男人 快速抽送的阳具。张猛在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式， 他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住冈口，让阳具 在白冰的肠道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下 一小截，然后光以粗大的龟头抵住肛门四周的肌肉处捣弄。这些动作 不禁让白冰出现一阵阵抽搐，他流出的大量肠液和郝彪射在里面的精液，将张猛的阳具旁的体毛完全打湿。张猛猛得抽出阴茎，白冰啊的一声。“站到床下”张猛拍了一下白冰的屁股白冰顺从地站在床 下手撑在床上，光洁白腻，嫩滑如脂浑圆凸耸的两个臀峰高跷着，中间湿漉漉的菊花。张猛把白冰两条白腻光滑、浑圆如藕、又细又长的双腿向两边一分，双手扶住他白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺的柔软玉腰，“扑哧”一声就插了进 去。啊啊啊……”白冰被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。张猛 把手伸到白冰身下，握住白冰胯下摆荡的阴茎，开始快速地抽送。两人的肉 撞到一起“啪啪”直响，白冰的阴茎立竿见影的又竖了起来。自己下身火热敏感的器官一被握住，快感如电击，沿着脊椎直窜入脑。白冰一下绷紧了全身，气更粗了，他慌乱地想把自己胯下的阴茎抽离张猛的魔掌，却被张猛死死的握紧。白冰一时觉得气紧，稍做调整，才上气不接下气的娇喘呻吟。张猛屁股 猛地挺动了几下，说：“你站起我来看看。”白冰只好挺起腰身 ，当她立起身时，张猛的阳具脱了出来，张猛向后退了一步，饶有兴致的欣赏白冰的裸体，现在的白冰：一头长长乌滑的秀发垂在肩头，雪白瓜子脸上，黛眉细弯，杏眼含泪，鼻如悬胆挺翘的鼻子红润的樱唇，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，酥胸白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的乳房高高耸立，淡红的乳晕正中，两点乳樱，宛如两粒樱桃，嫣红动人。柔软的腰身白腻浑圆，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆丰满，光洁白腻的俏臀，雪白的肚腹平坦光洁，胯下雪白的玉茎挺立着，腿间没有一丝逢隙，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿修长笔直，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，蹬着一双粉红色的全空式系带高跟皮凉鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。白冰的裸体更激发起了张猛的欲望于是把他抱白冰放到沙发上，让他背靠着沙发，提起白冰的双腿，立在沙发边干了起 来。白冰一头披散的秀发分成两边从白嫩秀气的肩颈披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的丰乳前，随着张猛的挺动，身体不停地晃 动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得 张猛眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在白冰肛道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了白冰身体里。白冰浑身不停的颤抖同时下身的阴茎似有一股电流通过，前端一阵麻痒，一股股浓稠的白色液体激射而出，急射在张猛的小腹上，又溅落在自己的腹部。，张猛兴奋地哼叫着拔出了阴茎，几股余精射到了白冰的身上，见白冰身下的骚水已流了一滩，瘫在沙发上爬不起来，笑道：“白队长，流了这么多骚水，作女人被人插的滋味很舒服吧，来尝尝我的宝贝。”说着竟把阴茎放到了白冰的嘴边，白冰吓得叫出了声，扭头一躲，还是被蹭了一脸精液。张猛一把抓住白冰，往裆下按去。白冰躲闪不得，只能死闭着嘴拼命推挡。张猛狞笑着用力挤开白冰的嘴，眼看白冰那鲜红的樱唇要蹭住张猛的阴茎了，只听身后有人笑道：“张猛，先这样吧。别太难为白队长了”
“女”刑警队长15
“你们先出去。”张猛一转身，只见唐震已换回一身笔挺的西装，气定神闲、笑容可掬地负手站在背后。“哦”，接到唐震的命令，张猛老大不情愿的地挺起身子，将阴茎从白冰的口中抽回。一旁的郝彪向他使个眼神，张猛识趣地同他退出门外。惨遭三人轮奸的美丽女刑警队长白冰，此刻浑身已如散了架般地没有丝毫力气，娇俏的裸体半伏在沙发上，微微喘气。失身的白冰不愿再向唐震示弱，强忍心中的悔恨，“呸”了一声，吐去口中的精液，抬起头来，烟视媚行的杏眼嗔怒地瞪视唐震。唐震本是微笑望着白冰，见到这绝色少妇嗔怒不屈的眼神，望着她一丝不挂的纤弱裸体，一时竟难以将视线移开。白冰见唐震怔怔地望着自己，不禁羞涩难当，两支白生生的玉臂惊慌失措地交叉护在胸前，企图遮住娇挺起伏的玉乳，避免再让唐震的色眼施行侵犯。然而，嘴角早已垂涎欲滴的唐震又岂会罢休，双眼转而瞄向白冰的玉腿和芳草萋萋之处。白冰见唐震色眼竟转移阵地，一时又羞又急，打了个寒噤，从沙发上翻身跌了下来。唐震哪舍得让这到手的美女跌伤，马上抢步上前，毛茸茸的大手就稳稳托住了女刑警队长单薄柔腻的玉背，让她斜躺在自己手上。白冰浮凸玲珑、美不胜收的女体终于又玉体横陈地暴露在唐震面前。白冰骇然，水汪汪的秋波乍然瞥见唐震的眼神停在自己起伏的双峰前，呼吸的热流粗重地喷在自己一丝不挂的玉乳上，惊得“啊”的一声尖叫，蓦地生出一股气力弹了起来，反推唐震肩膀，玉腿借反震力在沙发上一蹬，轻轻地窜到了沙发后面。唐震欲火中烧，一把掀开沙发，庞大的身影再度笼罩在白队长怯生生的女性身体前面。白冰作为一个男人，面对着雄壮如牛的唐震，娇怯的身子却不由自主的发抖、后退。两、三步挨到床边，白冰一把掀起床单，俐落地裹住了自己诱人的玉体，同时操起床边的一把锐利的剪刀，指着已然逼近的唐震。披上白被的白冰，犹如天使般的美丽出尘，秀发披散的妩媚模样再度看得唐震口干舌燥。看着唐震逼近，白冰想到自己身为男人，而且还是刑警队长，却被唐震当成床上的玩物，心中不由得羞愤难抑。然而，坚毅的白冰，此刻却告诉自己要镇静，她不待唐震有进一步的行动，大声喝道：“不要过来！”。唐震一慑，目睹白冰凄婉欲绝的秀眸里竟似透着寻死之心，一时对自己如此孟浪地逼奸、亵渎这清纯如水的美人儿萌起悔意。白冰见唐震欲焰稍减，紧绷的神经不自禁地松了一下，眼前一黑，手上的剪刀再也把握不住，“嗒”的一声跌在地上，淡雅如仙的玉体也软倒下去。
“女”刑警队长16
见到娇滴滴的白冰虚脱倾跌，唐震忙不迭地跨步向前，一把将这千娇百媚的绝色尤物上下合抱，强行将她拥入怀中。贴上白冰性感惹火的窈窕娇躯，唐震对白冰的微妙欲望再次被怀中的温香软玉点染起来，裤裆不由自主地撑得涨实欲裂，呼吸也渐渐沉重起来。唐震此刻已是欲火焚身，欲罢不能，他紧紧拥着白冰的窈窕玉体，在她的恬静的额头上长长地香了一下，便将白冰轻轻地安放在床上。唐震旋即解开自己的一身西装，缓缓地爬上了床，轻轻地压上白冰昏迷不醒、任人采撷的清纯女体。感受着胸前白腻润滑的婷婷玉乳，抚摸着白冰纤弱修长的雪臂，柔若无骨的玉手，和周身没有一丝赘肉的窈窕娇躯，唐震两眼发光，深感无一处不是上天完美的杰作。唐震的心情越来越激动，动作却只有越来越温柔。他的毛手轻轻滑入蝉被中，轻轻地握住白冰纤细性感的大腿，温柔地抚摸，接着又俯向白冰的瓜子面庞，缓缓地吻上了白冰性感迷人的朱唇。
暂失意识的白冰，被唐震充满力量的雄性躯体压在自己纤弱娇媚的玉体上，感受到唐震阳光粗重的气息，恍惚间竟生发一份安全感。在唐震的温存下，白冰虚弱的玉体也稍稍恢复了生气，“嘤咛”一声娇啼，悠悠地醒转过来。
这一醒不打紧，白冰惊觉自己那令人喷血的窈窕身段已全然被唐震压在身下，被唐震肆行侵犯。花容惨淡的她大惊之下，娇怯玉腿本能地左摇右摆，配合白腻细滑的玉臂柔弱无力的推拒，做着无助的抵抗。唐震却是双眼玩味地看着白冰，两手毫不费力地握住白冰玉腕，雄躯轻压白冰玉体，好整以暇地享受身下这美女的挣扎。白冰羞愤无已，心知自己无法和这五大三粗的男人相抗，终于放弃了挣扎，两道珠泪漱漱地滑下了眼角。
唐震仔细欣赏白冰清丽无俦的五官，约有五分钟的时间，才不舍地俯向白冰的瓜子脸，舐起她的泪水，同时深深地吸吮着白冰所散发的女体香气。唐震越吸越亢奋，手脚也越来越不规矩，对端庄圣洁、白布蔽体的白冰上下其手、狂摸乱捏。力气犹如女人的刑警队长白冰，身为男人无力抵抗另一个男人的侵犯，被压在身下百般地奸淫非礼，羞恼之余，酥胸不禁又娇喘起伏。唐震看得色心大动，狠狠将大嘴印在白冰深不见底的双乳之中，深深地吻了下去。白冰依生理反应，本能地挺起上身，仿佛迎合唐震的奸淫般，长长地娇柔吟了一声“啊！。。。。。。”唐震听在耳里，如闻仙乐，直感说不出的好听。。。看到唐震一脸的享受，床上的白冰却觉羞愤无比。她瀑布般的秀发压在肩后和玉颈边，双颊红晕，羞耻地闭上撩人心魄的美目，紧闭朱唇，决定任由唐震非礼，也不吭一声。白冰的不抵抗政策，看在唐震眼里，却是风情万种，让他神魂颠倒。他虎吼一声，左手抓住白冰的双手，右手揽起白冰的上身，同时挺起胯下的凶枪对准白冰的嫩穴狠狠插去，大嘴则再次狠狠地吻在白冰的乳房上。白冰双峰、下身和胴体同时被侵犯，又恐惧又异样的快感让她再度失声惨叫，莺啼般的叫床声再次远远地传了出去，令她感到无际的悲哀和羞耻。“难道这辈子我就是如女人般被强奸的命吗？。。。”
念头未了，白冰只觉身上一凉，那张裹在白冰身上的被单再次被唐震无情的扯开。玉体横陈、等待被玷辱的白冰，此刻如如同受惊的小鹿般不知所措；而唐震，却已经疯狂扑上来，对白冰娇怯的女体发动爱的宣言。。。
唐震足足操了白冰一个多小时的时间，到得后来，白冰已累得无力挣扎，静静地躺在床上体验被强奸的快感。逞凶之后，唐震将白冰一把拦腰横抱而起，拾步走向浴室。望着杏眼平静直视自己，一脸“无可无不可”的白冰，唐震深湛的眸子里闪烁着复杂的神情。““”我是真心的，做我的女人，好吗？” 他低下头来，深情地注视白冰，再一次对男扮女装的“她”发出告白。
“女”刑警队长17
白冰淡淡地看着他，黛眉中透出女警不凡的冷艳，没有许可也没有反对，不发一言地任由他搂着。
唐震把白冰抱进浴室。在一片蒸气奔腾中，唐震细心地为她洗澡。过程里，唐震不再对她展开性攻击，却呵护备至地按摩白冰身上的各处瘀伤，令白冰虽是内心娇羞无比，却也隐隐生出一份女性的自豪，感到十分受用。
沐浴后的白冰，一头乌黑的披肩秀发（白冰先前的披肩长发套是纪念用品，她本身的秀发其实丝毫也不逊色）飘逸四散，一张秀眸月射的瓜子脸艳极无双。唐震为她冰凉酥滑的玉体裹上雪白的浴巾，上至双峰险壑，下至膝上七分，使其窈窕身段，在浴巾半遮下，出落得娉娉婷婷，宛如谷中幽兰，美艳不可方物。白冰见到唐震的色眼再度在自己的性感女体上巡视，心中愈发感到羞愧无地。在唐震的强抱下，白冰又被唐震抱入在该大厦的私人房间。
唐震的房间很大，除了全套先进的半自动居家电子装备，房中还有两个巨大、典雅的衣橱。一个是唐震自己的，一个却是为陪夜的小姐买的，里面陈设了各式各样的女装、抹胸、化妆品，甚至有假阴和烫发设备。唐震把白冰放在床上，手机铃声却在此时突然响起。唐震接了电话，听了几句，冷峻的语气显得有些僵硬：“我马上就来”。他高大英俊的脸上罩上一层寒芒，双手的关节处发出咯咯的响声，回头望了清纯的白冰一眼，以大男人的口吻说：”我出去一下。这里有吃、喝、穿的，你尽管用，我一会儿就回来。”
白冰不置可否的对他眨了眨眼。唐震也不多说，两三下穿上劲装和大衣，就将白冰反锁在房内，匆匆地离开了。
唐震也许不知道，白冰的耳力是受过特殊训练的。刚才的通话中，她已隐约知道，唐震的帮会在东市的地下非法走私厂被另一个黑帮龙虎门踩场，十多位弟兄重伤，一吨的毒品和六百万现款被劫走，唐震已不得不出面摆平此事。白冰心中暗喜，表面上却不动声色，
直到唐震高大的背影离开房间，才长长地吁了一口气。“她”心里明白，此刻是逃离狼窟的最佳时机。在分秒必争的紧张气氛下，冷静的白队长先是翻开雪柜，迅速吃了些东西充饥，接着又喝了些热饮饱暖心肺。
餐饮后，白冰精神一振。却开始为穿着发愁起来。原本，白冰已立下决心打算穿上男装后就光明正大地离去。然而，在打开唐震的衣橱后，白冰登时愣在当场，面上火辣辣地尴尬到了极点。原来，唐震的块头极大，衣服尺码都比白冰常穿的大上七、八号不等，若是穿在白冰身上，那情形，说有多别扭就有多别扭。果然，白冰穿上衬衫，白冰穿上后胸前略带鼓鼓地，肋旁却是虚飘飘地兜着风。白冰心中安慰自己：管他的，我爱穿特大号衣服，别人管得着吗？白冰不管三七二十一，旋即纵身套上唐震尺码最小、36寸的长裤。哪想到，腰围仅有27寸的白冰，一穿上那长裤就滑脱下去了，腰带怎么束也没有用。白冰一呆，抬头却望见梳妆镜上浮现出一个体态苗条婀娜的妖娆女体，那情景登时如冷水般地浇了下白冰的意志。“还有什么好坚持的？”白冰甩开了一身落拓男装，袅袅婷婷地走到女装橱台前面，两只纤纤玉手便用力掀开了衣橱大门。
橱门应声而开，映入眼帘的却是一张方正宽大的布幕，上面赫然写着：“宝贝，选你最喜欢的，我要上最美的你。。。”等无耻的字句。白冰心中又羞又恨，一把扯过帘布，自顾自地挑选合意的衣裙。女装花式很多，为防再遭强暴，白冰不敢再穿过于性感的衣着，却羞愤地发现，里头的女装全是极其靓丽、性感的款式。最终，白冰抛开一切想法，选了自己最喜欢的粉红色淑女吊带纱裙。穿上假阴，文胸，淑女裙“啪”的一声贴在白冰浮凸玲珑的女体上，白冰感到一切都是那么的秾纤合度，胸前的娇俏挺拔、背部的弱质纤纤、小腹的轻盈平坦，纤腰的婀娜多姿。。。当波浪般的裙摆徐徐的落定在修长的大腿中间时，白冰为也不禁为自己的完美身材，对着镜子发出妩媚一笑。
白冰不敢浪费时间，任由瀑布般的秀发散落香肩玉背，匆匆地在唐震的抽屉里搜出数千元的现款，却听到“咯、咯”两声，仿佛有什么东西掉落地上。白冰弯下性感身躯将之捡起，仔细一看，却是唐震备用的门锁卡，一时喜出望外。她小心地将抽屉推回后，便快步走到门前，穿上从前小姐留下高跟细带凉鞋，准备逃出这让她惨遭玷污的罪恶之地。
“女”刑警队长18
门“嘀”的一声打开了。甫遭侵犯后，再度以女装示人的白冰，此刻却不禁紧张起来。她小心地打量了周遭的环境，发现这是一栋环境清幽的大楼。四围布局简单大方，阳台处花香怡然，虫鸣声时隐时现，针落可闻的走廊上也不时传来习习凉风。
白冰深深地吸了一口气，便踏着“咄、咄”的脚步声娉娉婷婷地走到楼梯处，按下了下降的按钮，便在楼梯口俏立着。
时间在此刻慢得象蜗牛。“叮”，楼梯开了。没人，也没有异动。紧张的白冰倒吸了一口气，心中苦笑自己的胆子什么时候变得这么小了，居然连上个电梯也神经兮兮的。
下了楼，白冰一路上除了迎接到许多男人色迷迷的目光，和女人轻蔑嫉妒羡慕的低语，居然没有遇到任何拦阻，径自出了大楼。
唐震的大厦位处市中商业中枢的黄金地段，交通是极其便利的。在这非常时刻，白冰决定找俩德士安全抵家再说。惨遭无赖强奸的白冰，心理上已经蒙上阴影。此刻若唐震还在，他会发现白冰丽质天生的淑女气息下，隐含着了一份含羞带怕的敏感心绪。此时的白冰，仿佛落难的仙女，高挑苗条的身段气息紊乱，白腻美丽的瓜子脸低低望地，秀眸杏眼略带凄迷，香肩上锁骨微呈，酥胸娇弱而快速地耸动着，肌肤玉嫩光滑，愈是显得白里透红，不经一晒。然而，这位长发披肩的美女，却毅然挺立着暴露在性感纱裙下两条又细又长的娇怯玉腿，清雅中带着难以言喻的妩媚，娇俏里含着难以觉察的忧郁。在繁忙逼人的街道上，这绝色美女如此倾城一站，也不知到底是苍生之福，还是苍生之祸。等了一会儿，一辆德士呼啸而来，白冰便不加思索地上了车。
“小姐，要去哪里？” “莲花街，五路，十三号。”“莲花街，五路，十三号。。。”年轻的德士司机喃喃重复，突然间一怔，随即双眼直直地望向白冰。
白冰心道：“好熟的声音。。。”见他朝自己瞟来，白冰察觉到异样，下意识地望回司机一眼，一颗心却吊到了嗓子口，脸色刹那间变得惨白。
女刑警队长 19 续写
引擎声轰然发动，德士呼啸而去。
白冰被惯性力带得向后一仰，双手反射性地扶着扶手，领口却突然一热，却见司机的左手不知何时已按在自己高耸的酥胸之上，大肆抚摸。
白冰羞得耳根都红了，两支修长纤细的玉手慌乱地捉着司机粗壮的大手，意图阻止他的非礼。
“履峰，不要。。。”白冰躁急间，娇躯微微发抖，她死死地撑开了司机的熊臂，喘着气说：“。。不是你想的那样，快把你的手拿开。。。”
“你不必再解释了，你穿女装时。。真美。。。而且，你的奶子。。手感真好，让我再摸几下。。。”
“住口！你。。手拿开。。。我。。我这么穿。。。是任务需要。。。”
“是吗？抛弃我也是任务需要吗？爸爸。。。嗯，也许该叫你，刑警小姐？你的任务还真特别的。”
德士转眼驶出街道，远有青山，近有树木，放眼处皆是一片绿意盎然。望着四周环境清幽怡人，白冰一颗心却揪得紧紧地，思绪如麻，一袭衣不蔽体的靓丽女装在冷气吹拂下上下飘动，白冰窈窕曲线纤毫毕露之余，遍体益发寒冷。坚强如她，此刻也没有面目面对眼前这个人。这名司机，不是别人，竟是他的私生子，白履峰。
白冰怎么会有私生子？这得从17年前说起。17年前，还是个15岁小伙子的白兵，禁不住猪朋狗友的唆使，到酒吧去喝酒，美其名为开开眼界。由于酒中被人下药，白兵在意识模糊下，糊里糊涂地与友人邀来的胖妞发生了关系。年纪尚小的白兵当时不敢面对这个事实。差幸父亲因工举家搬迁到外省，隔日白兵便逃也似的离开了该地。胖妞遍寻不获，从此失去消息。八个月后，白冰收到风声，得知胖妞难产去世，死前白兵认了胎儿，将之托于孤儿院抚养，每年来看望他一次。
一年一年过去，白履峰渐渐长大了。他长得体格健硕，虎背熊腰，十四岁时身高已比白兵高半个头。自幼失怙的白履峰，内心世界是极其封闭的，外在学习能力却是特强。在孤儿院里，无论是运动还是课业，第一名的宝座从未旁落。虽然钦慕者不少，白履峰却总认为世上不会有人真心待他。他认为，别人是没有父母，自己是明明有父亲却不要他。而白兵每年一度的到来，总是一副道学先生的模样，满口他早已明白又陌生的道理。
白履峰在三年前考取了驾照后，随即考取了德士驾驶员的执照。他喜欢飞驰在街道的感觉，更希望靠自己的能力闯出一片天。白兵的地址也是被他打听到的。他为白兵的家室着想，从不去找登门造访，只私底下约白兵出来喝茶。近年来，白冰的容貌举止越发女性化，他难以掩饰的苗条倩影，已是不自觉地撩起了的白履峰这早熟少年的情欲。从此，白履峰就将白冰当做性幻想的对象。有次，白履峰按捺不住对白冰的性幻想，到妓院找妓女去发泄。不料，却被女扮男装的白兵逮个正着。当时的白兵正变装做着任务。尴尬之余，白冰痛斥白履峰不该来这种地方。。。白履峰怔怔看着美得不食人间烟火的白冰，想起他是自己的父亲，不禁对自己冒渎她的念头而冷汗直流。最终，白兵因内心对其亏欠，放过了他。白冰走后，其绝美的少女姿容，银铃般的女声，和袅袅婷婷的窈窕曲线却从此在白履峰的脑海里挥之不散。最近，白兵察觉到他的异样，最近已三番四次地推脱他的邀约，却不料在德士里，竟以一身性感妖艳的女装和他碰面。
见白冰在自己的抢白下无言以对，白履峰胆气一粗，大手突然转向，往白冰性感雪纺纱裙下两条白腻细长的大腿摸去。白冰大惊，纤手慌乱地推拒着，却推不开他的巨臂，纤细浑圆的玉腿仍是被他强行抚摸。“爸爸，不，小姐，这玉腿是怎么回事，怎么这么细滑，真是怎么摸怎么爽。。。”白履峰一边搓揉白冰的美腿，一边淫笑，搓揉了一阵后，色心未尽，竟欲一把掀开白冰的雪裙。“不可以，啊。。。”，死死按住自己的纱裙之余，白冰羞红了脸，眼泪已是不自禁地流下。
白履峰道：“男子汉大丈夫，怎能随便哭呢？啊，对不起，忘了你是小姐，别怕，让哥哥来安慰你。。。”猿臂翻转，竟一把将白冰揽在怀里，大手更是不安份地伸入衣内，握住了其娇挺幼嫩的少女乳房。白冰如触电一般地抖了一下，玉手慌忙内缩，企图将魔手拉出。却被白履峰的巨手一把握着。“刹。。。”的一声，汽车停了下来。白履峰将白冰一把拖离了副座，紧紧将这千娇百媚的丽人儿揉在怀里，百般抚摸。白冰羞悔无已，挣扎间咬向白履峰的手臂。履峰负痛，下颚敲向白冰后脑，白冰登时昏了过去。
女刑警队长 20 续写
白履峰轻轻搂着白冰苗条娇怯的身躯，心想如此美女怎么可能是我爸爸。无论是淡雅如仙的淑女气质，浮凸玲珑的娇弱玉体，还是清丽无伦的瓜子脸，都不应该是一个男人可能拥有的。然而，这一切在眼前这个尤物身上成了事实。看着一袭雪纺吊带淑女裙的白冰如此美丽嫣然，白履峰的老二不禁扬起。他下意识地摸向白冰的私处，摸到假阴，随手就将之撕下，果然幼嫩的阴茎和睾丸，并细细的阴毛都在，可谓麻雀虽小，五脏俱全。白履峰把座位调低，让白冰玉体横陈地躺在副座，又将其散乱的纱裙铺回原处，让白冰静谧的美洋溢在车子里。眼看自己魂萦梦绕的美人儿终于到手，白履峰忍住了心中的激动，重新启动引擎，驶向自己的别墅。
白履峰把车停在了别墅的大门旁。这别墅是龙虎门赠给白龙使的居所，设备齐全，布置简单而大方。尤其主人房水晶灯浪漫华丽，宽敞的空间凸显磅礴大气，正中锦床更是十尺见方，颇有床上英雄的豪气。这似乎意味着贵为龙虎门白龙使的白履峰，不仅道上是英雄，床上也是英雄。
白履峰将白冰横抱入房，取出一颗门内秘制的镇气理心丸给白冰合水服下，接着右手拇指微微运力，按摩白冰的玉枕穴。昏迷的白冰生气渐复，遂睁开了眼睛。她望着履峰，突然惊觉有什么不对，才发现自己一身女装地躺在他怀里。白冰旋即想起儿子刚才非礼自己，一时紧张起来，欲图脱离他怀抱。不料，白冰才欲起身，白履峰的肥壮的手臂却将她紧紧地抱着。白冰察觉到脑后热浪鼓鼓，原来是白履峰贪婪地吸允白冰秀发玉颈散发的女体幽香。羞急的白冰拼命挣扎，无奈她的力气在白履峰面前根本是微不足道，挣扎的窈窕玉体仍是被白履峰紧紧地搂在怀里，更带给白履峰一种难以言喻的满足感。
白冰啐道：“放开我。。。我是你父亲，你不能这样。。。”几句话说得细若蚊蝇，白冰羞耻得几乎开不了口。
“做父亲的应该是个男人吧？这身材，是男人的？哦，不能这样？那就“那样”吧。。。”白履峰满足地吸了几大口的玉女馨香，突然一把揉过白冰锁骨精致的雪白削肩，将白冰的身子翻转过来。白冰乍觉一股不可抗拒的大力涌到，手脚不由自主地随之翻转，雪纺纱拖在玲珑玉体飘花带雪地飞舞了一圈，娇柔风致登时看得白履峰口干舌燥。白履峰近距离地站在白冰面前，比玉带飘飘、风致楚楚的白冰足足高了一个头，肩宽腰围更是粗大了两倍不止。峰注视眼前这娇羞的清纯少女，豪气顿生，一把霸气地将白冰的妩媚女体强拥入怀。白冰本能地抗拒，但她娇滴滴的推拒却根本无济于事，轻柔玉体连同雪纺纱被紧紧地贴向白履峰魁梧雄壮的身体。白冰看到白履峰炽热的目光，心中羞怯难言，不自禁地低下了螓首。白履峰却不肯放过这个机会，俯首吻住了白冰的樱桃小嘴，迫使她抬头望向自己，同时双手也没闲着，一手隔着雪纺纱按抚白冰娇小玲珑的翘臀，一手毛毛地摸向其纤弱骨感的玉背。
白冰见儿子竟然把自己当成妻室来百般求欢，不禁羞愤得酥胸起伏。白履峰乍觉两团白嫩软肉却与自己健硕的胸肌磨擦起来，香艳刺激之极，浑身越来越兴奋，双手更朝白冰浑身上下乱摸。情欲正酣，白履峰一把将白冰花蝴蝶似地抛到大床中央，然后狂吼一声脱去全身衣服，露出毛茸茸的雄壮胸膛和肌肉扎结、黑毛茂密的粗腿。白冰见到儿子的模样，被强奸的恐惧再度涌上心头，赶紧翻身下床，急欲逃走。不料白履峰步伐极大，一手捉住白冰细长的玉腿，就将白冰一把拖了回来，高大的身影猛然扑了上去。
白冰惨被压在身下，惊恐万分，却一点力气也使不出来。白履峰俯着她的玉体猛嗅狂摸，然后将巨大的阳具探入雪纺裙内，向着那已无力回天的玉茎耀武扬威，接着巨大的凶器长驱直入。他毛茸茸的大手接着大肆扯摸雪纺紧身衣，刻意弄得白冰娇羞万状。蓦地。他将白冰胸前蝉衣一把撕开，令白冰高耸如云、美艳不可方物的的挺拔玉乳彻底暴露在空气中，凄婉而香艳。白冰羞急尖叫“啊！畜牲。。。”，玉体抵死挣扎，纤纤玉手却被白履峰强悍的大手按着无法动弹。绝望中，上方传来闪光连连，白冰胸前美景和被奸场景、过程已被摄入万能摄像机里。
白履峰看着白冰玉乳，目中发光，猛地俯下去狂吻狂压，把白冰弄得娇喘呻吟不止。他下半身更紧紧夹着白冰两条细长可人的玉腿，巨大阳具直攻后庭，顶入了白冰直肠之内，既唐震三人后，再度强夺了白冰的贞操。见白冰眼泪横流，爽上天的白履峰却一点也不怜香惜玉，在白冰体内做着活塞运动，滚烫的浓精一次又一次地射入了白冰体内，让白冰一次又一次地死去活来，在自己胯下婉转承欢，被强行奸淫得莺啼连连，终于心满意足，抱着白冰娇弱不堪的玉体沉沉睡去。
白冰悲痛莫名被他抱在怀里，也是累得无以复加，她想起身逃走，却悲哀地发现自己的力气根本无法撑开儿子硕大沉重的身躯。百般无奈中，白冰也静静地躺在他怀里，昏昏睡去。
女刑警队长21 续写
白冰再次醒来时，已是隔天中午。她轻轻睁开迷人的眼睫，发现自己如海棠般静静地躺在舒适的大床上，正是在白履峰别墅的主人房内。门“咿。。。”地一声打开了，白冰登时紧张得不行，玉腿迅速弓起，纤手抓起被单向后缩去。出乎意料的，进来的竟不是白履峰，而是一个年近五旬的麻脸妇女。
“夫人，你醒了。。。别害怕，少爷叫我来服侍您的，先喝点水。”麻脸妇女模样虽不好看，但语气温厚和缓，带有一种平伏人心的力量。白冰柔媚的眼睛溜溜地看着她，玉脸神色变幻不定，终于还是缓缓地放下被单，接过水杯，淑女地将一大杯水徐徐喝完。
“少爷真是有福气。。。像夫人这么美的姑娘，和婶我一辈子都没见过几个呢。。。”和婶显然是那种嘴碎的妇女，一有机会便绝不放过开口说话的机会。
“夫人？”白冰心中忖道“这小子，强奸了我不说，竟还对人说我是她夫人，这。。。”她望向和婶，见她一派老实巴交的村妇模样，心想自己正好借此身份脱身，于是向她微微一笑，算是默认了白履霜夫人的身份。
“履峰在哪里？”白冰银铃般的女声响起，连老妇也不禁晃了一下神，连忙满面堆欢，陪笑道“少爷说他有急事出门了，叫夫人不必担心，他很快就回来。橱子里有少爷特别为夫人买来的衣物，让和婶服侍您梳洗换衣。。。” 白冰听得不禁脸上一红，他是个男人，在那副浮凸玲珑的性感女体下，胯下阳具尚在，怎敢在这大嘴的乡妇面前暴露隐私呢。
“嗯。。我知道了，你先退下吧，这些事我自己来。。”她温婉地向和婶吩咐道，温柔的语气里却有一种不容拒绝的权威。和婶欲待赘言，却见到白冰坚定清澈的眼神，不敢多说，只道：“那老妇就在大厅。夫人有什么事，吩咐和婶就是，一定给夫人办妥。”
“嗯。”看 着和婶略驼的背影转出门外，白冰从被下伸出修长的性感玉腿，翻身下了床。梳洗完毕后，白冰望着自己成熟妩媚的女体，突发奇想，心想这个古堡式的建筑物，我 就做贵妇的打扮，即可掩人耳目，又能行使女性的特权，何乐而不为呢？于是，她徐徐地在梳妆台前精心为自己打扮，一时淑女气质展露无遗。白冰柔腻的纤纤手臂 在甜美动人的玉兔前扣上白色真丝抹胸，玉腿扬起，缓缓拉上女式真空内裤。她挑选了一袭天蓝色的轻纱晚装，长纱遮至膝下，越发显得白冰的小腿又细又长，粉嫩 圆滑，美丽不可逼视。身形婀娜的白冰，娇柔的玉臂没有一丝的脂肪，低胸的晚纱半裹着她白嫩俏立的亭亭雪峰，更将她的乳沟衬托得好似深山险壑。白冰随即在螓 首上套上晶莹剔透的水晶发箍，又任柔滑流泻的直发淌落香肩玉背。而白冰冷艳清丽的瓜子脸，让她看起来更像落入人间的仙女般地幽妍绝世。望着镜中的绝色女子，白冰心痒难搔地摆弄身姿，显露万般风情。她看得自己也不禁异彩连连，最后满意地对着镜中的自己妩媚一笑，便迈开轻盈自信的步伐，袅袅婷婷地出了房间。
“哎呦。。。我的少奶奶，真是仙女啊。。。快过来让和婶看看”望着绝美的白冰，和婶的双目一亮，连忙迎了上去。
“我说，世上怎么会有这么水灵的姑娘啊？。。。 啊，对了，少爷特地吩咐老婆子将这紫纱丝巾拿给夫人披上御寒。夫人这身子骨儿，被寒气侵到就不好了。。。来，快带上”说着，走到白冰身后，将紫纱丝巾为她 披上。白冰也不抗拒，但这紫纱丝巾长约四尺，白冰披上后觉得累赘，便将其缠上了细长柔腻的双臂，使得美丽的她，此刻更透着少妇的楚楚风韵。
“和婶，有位闺中密友约了我下午两点见面，你可以为我安排一下交通吗？”清脆悦耳的女声再度响起，白冰终于开口说话了。
“这。。。少爷说他一下就回来，希望你别出去。。。夫人你还没吃东西了，何不先用用午膳。。。少爷回来了，载你去也不迟啊”和婶听说白冰要出门，好似促动了什么敏感神经，杂乱地堆出几个说辞。显然，白履峰已吩咐她守着白冰，别让她外出。
白冰娇声道：“少爷有他的事要忙的，怎能和一个女人团团转呢。和婶，不如你把车锁匙给我，我也会开车的。”
“夫人，这不成啊。。。你一个娇滴滴的姑娘家，自个儿开车，遇到坏人怎么办？还是少爷载你去比较安全吧。“和婶也是个厉害角色，不放人就是不放人。
“安全？”白冰心中腹诽不已，心想你的少爷就是个大坏人、大色狼，我再逗留在此，那才危险呢。
白冰正欲说下去，门铃却叮地一声响了。
和婶面露喜色，“少爷这不就回来了吗？”，说罢匆匆走去。“来了、来了。。。”门一打开，和婶的面色大变，“你不是少爷！。。。”话声未落，就被来人在后脑砸了一下，瘫倒在地上。
白冰一惊，却见到一张极熟悉的面孔，这面孔不是别人，正是白冰的妻子，孙玉芝，同时它背后站着一个伟岸的身影。。。。
女刑警队长 22 续写
一个盛装打扮、妩媚动人的窈窕少妇，此刻竟伏压在一个肥壮魁梧的男人身上，风华绝代的华丽晚纱裹住她轻柔苗条的少女玉体之余，更多地滑落在男人的身上，甚至遮住了男人在其身后肆虐的手臂。
这情景要是被不知情的人路过看见，只怕会以为这是某个不知廉耻的思春少妇在自家的庄园内，偷着汉子。
然而，事实是，晚纱下的白冰，被白履峰的熊臂紧紧地环抱着她纤柔的身躯，两支莲藕般的细长手臂更是被他的臂弯箍得，无法动弹。
妩媚的白冰，此刻在白履峰眼里，已不是幼时自己尊敬的父亲，而是一个漂亮性感的大姊姊，一个自己梦中的女神。
这些年来，白冰由于长期服用女性荷尔蒙，体态越来越像个女人，甚至比女子更加地妩媚。他所给予白履峰的印象，其实早就没有任何男人的形象。苗条美丽的白 冰，就像是个漂亮的大姊姊。一年一度地和自己约会。她的一举一动、一颦一笑，既有少女的清纯唯美，亦有少妇的温柔婉约；而这些特质，早在白履峰的心里，构 筑起他所爱慕的女性形象。
昨晚自己虽然强行奸淫了眼前这位千娇百媚的美女，但那是在暗室里进行的，眼前在日光下，白冰闭月羞花的风姿尽收眼底，那毕竟大有不同。
想到这里，白履峰忍不住按落白冰的螓首，强吻了白冰。
挣扎中，白冰宛如受惊的小鹿，煞白的瓜子脸泛起了惊骇无助的红晕。
但在白履峰的眼中，却是羞愤中更添冷艳、挣扎中愈显清纯。
白冰万万没想到，自己居然会在光天化日之下，以女性的身份被亲身儿子抱在怀里亲热，而单薄的玉背、凉滑的香肩和柔顺的如云秀发，更是一再被他用粗壮厚实的 大手放肆搓揉。她不能接受这样的事。惶急间，她瀑布般的秀发逸散到他的脸上，也同时覆盖了了她半边清丽、凄婉的面庞，却堵不住自己的心跳，和胸前两颗娇嫩 的少女玉乳，在儿子健硕的胸肌上磨擦晃荡产生的快感。
一袭女装的刑警队长白冰，此刻男性的尊严几乎已被打磨殆尽，他的反抗已没有昔日的雄威，反而在在显露女性的风情。她面庞一偏，猛地弓起纱裙里一对笔直、细 长的玉腿，顾不得自己看起来像个荡妇，半爬在白履峰的身上，左手抵住白履峰的胸膛，右手捂住了白履峰的嘴巴，企图阻止他对自己的香津的吮吸。
可惜，白履峰并非善类，他雄性狂暴的体力更不是白冰这种变装美女所能抵抗的。他巨手扣住了白冰的芊芊玉碗，任白冰百般挣扎，亦不能抽离他的拴制。白履峰邪 魅的俊脸逸出一丝笑意，在白冰心知不妙的同时，一翻身把她压在身下。梨花带雨的纱裙也随着玉体横陈的白冰贴落地面，她侬纤合度的少女玉体轻纱紧裹，被紧紧 地压在白履峰壮硕的身下。这绝色的变装美人终于面对着自己要光天化日之下，在露天敞开的门户里，被人强暴的命运。
还是等更吧，且不说我写的如何，即使勉强能续，也有狗尾续貂之嫌。我经常去的变装论坛都在我的友情链接中，像維克斯讨论区变身小说，Amber Goth’s Forced Feminization TG Captions and Transgender Stories，變裝姊妹的奇幻私密
         艳阳高照，白冰乌黑的长发摊覆在地上。白履峰缓缓地放开白冰纤细的玉腕，轻轻地捧起她美丽的瓜子脸来，仔细鉴赏。白冰丽质天成，尖俏白膩的下巴上，一抹窈窕匀称的樱唇清雅脱俗，端丽纤美的脸庞皓质如玉，瑶鼻挺立，美目含霜。她掩不住的美貌是美得如此惊心动魄：一头柔滑的秀发紧密地从头上播下，垂侍在玉颈旁，散落在坚挺陡峭的双峰前。白冰娇媚的眸子里中射出矜持和坚决的眼神，两支白里透红的纤细玉手交叉地护在胸前。面对眼前肥壮的男人，白冰苗条的身躯里越发显得娇怯、无助。
        得以如此近距离地与这美女强行亲近，虽然已经不是第一次了，白履峰还是感到无比的成就感。“冰儿，你好美啊。。。”白履峰一边说，一边撩起白冰的秀发，一双色咪咪的眼睛更同时对白冰无礼之极地视奸着。早就对白冰垂涎三尺的男人，此刻口水忍不住流了下来，滴在白冰粉雕玉琢的白嫩玉乳上，顺着乳沟滑入晚礼服中。
         感受到儿子的口水“入侵”自己的玉体，白冰不禁羞得满面通红。正欲擦拭之际，白履峰右手一把揽住白冰的雪纱紧裹的玉背，强行贴近她性感销魂的女体。白冰竭力地挣扎、推拒，白履峰又伸手去摸她的秀发，将螓首按向自己，作势欲吻。白冰左摇右摆，白履峰的口水终于毫无阻隔地流过了白冰幽深的乳沟。白履峰得意之极，突然将手伸入白冰雪纱内，摸着两粒结实挺拔的玉乳，和尚为干涸的一大团唾液。他一手抱得白冰挣扎不脱，一手却疯狂其双乳，将唾液涂满了她所有的乳肌。一慌神间，白冰又被他吻到了小嘴。她羞怯地别过头去不敢看他，长发甩处，俏脸已给白履峰亲个正着。白履峰得势不饶人，舌头继续缠向她的洁白秀美的玉耳，在她耳鬓玉颈间不断厮磨。微风中，白冰的身上传来一阵阵淡淡的女儿香。这香气是如此的恬淡、自然，给人一种温馨、和谐之感。白履峰不经为之深深着迷，决定多花一些时间享受搂着白冰的感觉，晚一些再干她。
        在花园里，白冰羞怯无力地被白履峰搂着，香前香后，亲热了一个多小时。白履峰自小缺乏关爱，此刻听着鸟鸣，搂着白冰，沐浴在微风中，享受着天地间的浪漫，确实是他有生以来对温馨感受最深刻的一次。他不明白，也不愿意承认，自己对白冰疯狂的欲望，其中一部分实在是源于自己有生以来一直渴望却一直缺乏的——母亲的爱。感受到白履峰的变化，白冰忽然间也明白了。她内心开始自责了。。。
       都说“女人心，海底针”，白冰的心思是如何，白履峰是不会去想了。他此刻如痴如醉的，满脑子只想着要怎么淫用眼前这仙女般清丽的女体。白冰无由分说，在白履峰的暴力压制下，无奈被其侵犯自己神圣的少女贞洁，任他在自己身上为所欲为。
       美丽的食物总是令人赏心悦目，不得自己。身披雪纱，丽质纤纤的白冰，更是勾动所有男人色心的大美女。身为年轻漂亮的“女”刑警队长，白冰具有难以想象的“内秀”。她的身材固然是苗条丰满，兰心慧质的玉女气息也是任何人摹仿不了的。偏偏她处事极有原则，在她几年的“女警生涯”里，她虽是穿得极美，对人却总是不假辞色，冷艳逼人。黑道里，其实早给了她一个“冰山美人”的外号。对这外号，她也略有耳闻，每次听到时总是微微耳烫，却没有真正放在心上。
        白冰胆识过人，心细如发，本来是个刑警的“通才”，但体能一环始终是她的弱项。然而，每当有增强体能的想法时，她心中总是有个微小的声音，要自己不要糟蹋了这上苍赐给她的玲珑身材，以至于迟迟没有行动。身高173公分的白冰，体重却只有可怜的49.5公斤，经历了白履峰的疯狂非礼，早已累得四肢乏力，在白履峰巨手的夹持下弱弱地站立。一阵午风吹来，晚纱从白冰裙脚中间岔开，向两旁掠去，露出了两条白生生、娇怯怯的玉腿。
        见到白冰裙下露出两条细长无比、娇弱不堪的裸腿，白履峰不由得口干舌燥，狠狠地咽了一口口水，双目精光暴射，下身也登时有了反应。感受到白履峰的异样，白冰自己也忍不住向下望去，看见自己那可迷死天下任何男人的玉腿，她心中又羞又怕，不敢想象白履峰对自己会有怎样的动作。
         人越担心什么，越会发生什么事。白履峰一弯腰，两只毛茸茸的粗手，已然撩起白冰的裙子，探入其内，上上下下地抚摸少女那纤细无助、雪白无暇的动人美腿。白冰的玉腿之唯美细长，确实到了令人喷血的地步。她曲线柔和的小腿肚险些被白履峰一手握满，而大腿最粗的地方居然也能被白履峰正面摸到两侧的下方。白冰虽知无法阻止，但出于一个“女人”的本能，她的玉手仍是竭力地反抗，意图逐出儿子的毛手。纱裙摆动，秀发飘逸，纤手荑足的白冰越发显得袅袅婷婷，清丽不可方物。
        看着白冰无助、羞怯的样子，白履峰升起一种雄性的自豪感，非礼少女的欲念狂飙上扬。他一忽儿抓住白冰的玉手，伸嘴在其上亲了一口；一会儿隔着白冰薄纱，摸了摸白冰娇小浑圆的翘臀。在忙得不可开交之际，白履峰粗臂揽过白冰腰身，手掌托着白冰细长坚实的大腿，一把将她整个人抬了起来。惊诧中，白冰双手抱在白履峰昂藏七尺的头颈，纱裙和头发也直直地垂泻而下。白履峰一手托着楚楚美人，一手狂摸其暴露的玉腿。他的动作狂野霸气，不但上下搓揉，前后画圆，还扯起白冰的纱裙，掀起遮落，俯首大嗅白冰玉腿所散发的女儿幽香。白冰双足惊慌地上下踢摆，但这有什么用呢？她的力气在儿子面前实在是微不足道的。
         白履峰一遍又一遍地抚摸白冰裸露细长的玉腿、又隔着薄纱搓揉白冰的双臀和股沟，显得极有耐心。白冰在挣扎了一阵后，体力再也跟不上去，终于不再抵抗。白履峰眼见时机成熟，见她开始乖了，兴奋地抱着她在花园绕了一圈，又回到画圆中央，挽着少女羞怯的柔荑，轻歌曼舞地和她跳了一曲华尔兹。
         白冰虽然不再抵抗，孙玉芝此刻仍然昏迷不醒，她如何能够全心配合儿子的舞步？白履峰是个人精，一转念间，心中已有了计较。他心知白冰没事那么容易征服的，他既担心白冰会逃走，又舍不得放怀里冰柔弱无骨的女体，也舍不得再打晕她。但若是不放下白冰，做起事来实在是缚手缚脚。他想，看来要叫“螳螂侠”王风雷和“抓蛇仔”王小龙他们来帮忙了。于是，他横抱着裙纱姗姗的白冰，就这样走进了附近的市区。
         龙虎门在B市设有分舵。白履峰这个分舵主，就统领着二十八个打手，都是当地年轻辍学的混混。白履峰是当地的混混头儿，如此招摇过市当然没人敢过问。但是白冰此刻裙纱不整地被他抱在怀里，任谁看了都知道这一男一“女”发生了什么事。光天化日之下，一个绝色少妇，被后生小子淫亵地抱着穿街走巷，成何体统？更叫白冰羞窘的是，自己的下半身好像走光了，裸露的玉腿更容易让人坐实自己是“不正经的女子”的臆测。倘若再被人认出自己是男扮女装的刑警队长，那真是无地自容了。为安全计，白冰芳心忐忑地把头埋在儿子的怀中，不敢外望。然而，她还是依稀听到一些“我操”、“好个娘们”、吞口水、吹口哨的声音，一路不绝。
“是！是！”猥琐少年死死盯着白冰的又细又长、白膩娇嫩的双腿，续道：“我就说嘛。。。老大就是老大，居然玩到这么漂亮的女人。美女我见多了，这么棒的身材的可从没见过。。。怎么把到的，老大，跪求传授啊。。。”
白冰的嗓门极幼，自从服用了雌激素后，其女声清脆娇柔，较之加拿大女星Celine Dyon也毫不逊色。她害怕被人取笑，每次说话时总是压低了嗓子，放慢了语速，让人听起来感到十分好听而已。谁知道，她真正的嗓音，那是此音只许天上有，人间能得几回闻！
“履峰，你要冷静下来；你若用强，就是要逼死我。。。。。。我亏欠你很多。自小没好好照顾你是我的错。。。但是，乱伦乃人伦大罪，我们这样会遭天谴的。。。你还年轻，世上还有很多女孩子值得你去爱，而迷恋我的身体只会毁了你。。。漂亮的女孩子哪儿没有？你和哪个女孩在一起都好过欺负我，那会天打雷劈的。。。你若这么喜欢我。。这样打扮，今后我就做你的母亲，爱你、照顾你、为你烧菜、和你谈心，总好过这样，为天地社会所不容，好不好？”
路灯下，可以看见那男的长得十分高大魁梧，二十出头的样子，一米九七的身高却展现出与年龄不符的气魄。他披着革织的宽大夹克，内着浅褐色的衬衣，淡金色的巨大腰带下，则穿着粗犷而折痕井然的牛仔裤。那雄伟的身躯，无时无刻不散发出一种成熟男士踏实稳重的气场。
这位拥有硕大块头的男人，就像所有少女的梦中情人一般，为女伴展现出无可挑剔的绅士风度。他魁梧的雄躯完美地笼罩住了身前女郞苗条的身姿，为她挡风遮雨，为她伫立如山。那女郞约摸二十三、四岁年纪，瓜子脸上的生得明眸皓齿、五官白腻细致。她穿着一袭黑色的紧身连衣百褶裙，看上去就像是个高挑知性的办公室女郎。微风吹拂下，她那堪堪遮到大腿中间的裙摆随风荡漾，裙下更暴露出两条粉嫩的纤细长腿。女郎有着1米73的身高，配上四寸的高跟鞋，将她单薄的女体衬托得格外高挑。月色下，虽然那靓丽的连身裙浓纤合度，紧紧地裹着女郎的娇躯，却无法完全覆盖她成熟高耸的酥胸，以致她丰满幽深的乳沟被眼前的大汉尽收眼底。她美丽的大眼睛嗔视大汉，似乎在对他肆无忌弹的目光提出无声的抗议。
大汉却装糊涂，继续地视奸眼前的美女。只见她瓜子脸后的两抹乌黑柔滑的长发垂淌在香肩玉背，耳垂下系着晶莹的链式耳坠；冷艳的面庞上，秀丽的瑶鼻细致柔嫩，清纯的樱唇透着矜持高贵。皓白的玉颈下，雪白的双峰上，骨感的香肩显得娇弱无助。她倩立在这魁梧男人面前，高挑纤薄的身材看起来是那么的楚楚可怜，让人觉得她随时有被强暴的危险。
被一个五大三粗的壮汉如此盯着，无疑任何人都会感受到极大的压迫力。然而，这娇滴滴的大美女却是始终面无惧色。她只是静静地以冷艳的目光注视着大汉的眼睛，似乎在警告他不要轻举妄动。其实她心里何尝不害怕，只是在她心里很明白，眼前这人是自己的儿子，先前已严厉地告诫过他不可以对自己无礼，如果因为惧怕他非礼而当街喊人，以后的相处该有多尴尬？
倏忽，白履峰深吸了一口气，魁梧的身影向白冰压来。白冰一惊，檀口翕张，险些惊呼出声。她深知儿子对自己的胸部有着极强的欲望，生怕他在这公众场合做出不轨之举，连忙把一双纤细的玉臂叉在胸前，不让他当街亲吻自己胸前的白嫩酥峰。白冰惊慌间，却感到白履峰伸手到脑后徐徐抚平自己飘逸的长发，续而遮住了白冰弱不禁风的玉颈。与此同时，白冰后肩一暖，感到一阵温厚的力感，知是白履峰的手臂横亘在后，挡住了在白冰裸肩上肆虐侵袭的晚风。
熟知，白履峰见白冰不作抵抗，顽心又起。他为白冰套好外套后，突然一手揽起白冰柔软的腰身，一头吻下白冰娇俏的樱唇。白冰本能地抗拒，却进一步刺激白履峰把她抱得更紧。白冰无助地别过脸去，白履峰却就势吻在白冰娇艳欲滴的脸上，同时双手也不闲着，隔着百褶裙在白冰弹性惊人的小翘臀上狠狠摸了几把。
突遭非礼，白冰羞愤之极。她转过头来刚想斥责白履峰，却又被白履峰大嘴吻个正着，樱唇被强行撬开，白履峰略带烟草味的男性舌头已是强行伸入白冰的檀口。白冰极力抵抗，白履峰的魔手却已从白冰的俏臀滑向玉腿，享受袅袅婷婷的细腿在手中摩擦的快感。白冰扭动双腿，惊骇的闪躲，但又能闪到哪去？白履峰摸着、摸着，下体已不自禁地涨了上来。。。
“啊。。。放。。手。。。不要。。。”，挣扎间，白履峰的粗犷的大手揽住了白冰皓质呈露的香肩，并趁机上下摩挲、抚弄她薄薄的紧身衣内细细扣着的系扣，另一手更是粗鲁抄起白冰裙下雪白的大腿，将她托了起来，一把横抱在身前。
被儿子有力的手臂横抱空中，白冰浮凸玲珑的女体登时曲线毕露。娇叱声中，白冰那紧身黒纱短裙的苗条女体，就这样轻盈地被托在白履峰厚实壮硕的臂弯上，玉体横陈地儿子淫视着。白冰欲待挣扎起身，却被白履峰轻轻地上下抛接，紧绷的苗条身躯更是一次次地被无赖肆意地碰触抚弄。
无奈之下，白冰黑裙下两条粉嫩如藕的长腿上下踢摆，却没料到幽深的私处几次险些因此走光。。。看到白履峰双眼发直地盯着自己的大腿内侧，她急羞急中伸出两条怯生生的玉手，意图遮住裸露的大腿和裙下那几已暴露的私处。紧致的连身裙更是将她的身材映衬得前凸后翘，性感无比。白履峰贼眼兮兮地巡视而上，只见平滑的小腹上，高耸入云的窈窕双峰撑衣欲破；领口上，一道幽深的雪白乳沟香艳养眼；白腻单薄的削肩上，乌黑的秀发垂伺两旁，链式耳坠晶莹闪烁。白冰雪腻的瓜子脸上写着羞愤，却无法躲避他色迷迷的目光，被看得越发羞不可抑。
白冰纤秀的足弓上，仍然紧紧系着深红色的细带高跟鞋，在空中晃来晃去，形成一幅令人血脉贲张的景观。白履峰见色起意，一手握住了她纤柔的玉足，凑到嘴前，就老实不客气地伸出宽厚的舌头，连着细带舔着少妇白里透红的纤足。。。直舔得白冰脚上、鞋带上都沾满了恶心的唾液。
“看什么看？本大爷的老婆也是你们看的？”白履峰把白冰放了下来，一转身贲起双臂虬结的肌肉，一百九七公分的雄躯上，威武的国字脸上，漆黑的目光凌厉沉雄，登时慑住了几个青年。几个后生见白履峰如此威势，不敢多言，忙不迭掉转方向，各自灰溜溜地走了。
“是啊，我哪是在欺负你呢？我是在爱你，一生一世也只爱你一个。。。不信的话，我就做给你看。。。”说着，趁美丽清纯的白冰疑惑惊慌之际，一把搂住白冰，无论白冰怎样挣扎，就是不松手。白冰雪白的小手死命地推拒着她儿子那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
儿子一面箍紧白冰纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿。。。嘿。。。，姊姊，几天没做，我想都快憋坏了。。穿得这么浪，你也很想要对吧？。。。待会儿我包管你欲仙欲死。。。。。。”。白冰一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的儿子那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可 是，时间一长，白冰渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。白冰开始有点绝望了。　
“母亲”推拒的力气越来越小，白履峰也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的少妇那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。“嗯。。。”白冰一声娇哼， 感到有点喘不过气来。她虽已不是第一次与男人亲热，却从来没有一个男人令她这般紧张，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的变装美女芳心又 羞又急。　
儿子只觉怀中的大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层 薄薄的衣衫，仍能感到那白冰丰满的酥胸上两点可爱的凸起。。。他热血上涌，一弯腰，不顾白冰的挣扎，把她抱了起来。美艳秀丽的白冰羞红了脸，她 越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。　
白冰羞愤难抑，哀求道：“你。。。你不能。。。这样。。。，求。。。求。。。你，放开我。。。”白冰见白履峰那巨龙般的阴茎在她娇怯无力的双腿间晃来晃去，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向白冰娇艳的俏脸，吻向白冰鲜红柔嫩的柔美樱唇。
冷艳矜持的绝色美人，此刻只能拼命地左右摇摆，任凭逸散的长发遮掩着自己绝色的瓜子脸，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让儿子一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势隔着一层柔滑的纱衣握住了白冰一双柔软娇挺的乳峰，“嗯。。。”弄得她一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别。。。别。。。这样。。。，放。。。放手。。。， 峰。。。你。。。不能这样。。。。。。”　
白履峰两只粗大有力的手掌在白冰白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的纱衣轻揉抚着，瓷意享受着身下矜持少妇的竭力挣扎。。。他的动作越来越狂野，却没有令白冰感到一丝的疼痛。。。温软厚实的大手，带给白冰的，是一种踏实的感觉。。。不旋踵间，白冰发出细细的呻吟声，瓜子脸微微上翘，清丽的眸子怔怔地望着着这个侵犯自己的男人，一时若有所思。。。
原来，白冰作为一个男孩子，自小就对自己的瘦弱雪白的身体就很没有认同感。。。中学时期，自己更常常因长得柔弱被流氓学生欺负。。。他会立志成为警员，考上警校，一方面也是为了重建自己身为男子汉的信心。。。然而，好景不长，自从白冰被编入变装部队后，他的男性认同又如空气般渐渐地消失在周遭的人群里。。。差幸，有个叫孙玉芝的善良女孩至始至终地爱着自己，不离不弃，直到和他一起步入了婚姻的殿堂。。。
想起孙玉芝，白冰又是一阵愧疚，自己女人般的身体不知道带给了她多少伤害。。。白冰虽然常为此自责，但每每孤影徘徊时，心中却总是隐隐觉得这副身姿是该有靓丽的女装相衬才匹配。。。又想到妻子虽因爱着自己勉强的接受了自己的身体，但心中终究不是全无芥蒂。。。而眼前这个男人，却完全是把自己当成女人来看待，在他雄壮的体魄下，挺着两条纤弱长腿的白冰完全无法抵抗。。。在他的一双霸气揉捏下，白冰的思绪渐渐地趋于迷茫，柔若无骨的玉体娇酥麻软，道德的堤防渐渐溃决，一种渴望被人占有的感觉渐渐地占据了她的身心。。。
白履峰老练而耐心地揉抚着“女”刑警队长白冰那高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的白冰那双不 停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在白冰那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，少女那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再 死命地摆动，渐渐变得温驯起来。　
白履峰欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住白冰饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，白冰羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。。。　
“别。。。别这样，。。。峰。。。求。。。求你。。。”白冰娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压 下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直 透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
虽然是匆匆的惊鸿一瞥。但白冰美丽的身影注定从此刻起镌刻入了他们的脑海，丰富了他们对美的理解和追求，成为他们性幻想的一部份。白冰也许不愿意被人意淫，但这种事又有谁说得清对错呢？或许，这就是美女必然的宿命？
白冰实在累得够呛，坐在一旁的椅子喘气不已。在桌灯的照耀下，只见她胸口那起伏的34D焕发出惊人的美态。。。白冰下意识地望向儿子，却见到他一副四肢大张、呼噜噜恬睡的睡相，心想自己是怎么了，竟然对自己的儿子那么戒惧，同时心中一暖，一阵母性的温柔缓缓地占据了她的心房。
白冰身穿男警装束，但身材的苗条曲线却是有些遮掩不来。为了不让人看到自己乌黑亮丽的长发，白冰在警署时总是把一头秀发扎成两箍，按伏在她那大了两号的警帽里。另外，她还加穿了两件背心，以掩饰自己那过于夺目的胸部。饶是如此，天生丽质难自弃的她，虽然看上去少了几许窈窕，却多了一种成熟少妇的韵味。
白冰没反过头去，却险些“噗”的一声笑出声来。她听出那是昨晚另3个下属中的其中两人，杜武和罗安。杜武就是那个把“不过”整天挂在嘴角的人，本性不坏，就对女孩子色色的。罗安办事干练，白冰其实对他蛮欣赏的，但为了挫其锐气，使其成才，白冰却从未对其表露赞赏之意。这两人平时就喜欢一起插科打诨、胡闹嗑屁，只没想到他们居然谈起了把话题转到了自己身上。
转眼来到长廊尽头，白冰一脚踏进正厅。却见眼前一黑，被一个迎面而来的冒失鬼装个正着。娇俏可人的白冰，登时被撞倒在地。她的警帽被撞得跌了下来，拖带着两个发簪一起跌在廊上，让白冰一头妩媚的披肩秀发披散而下，遮住了她的瓜子脸和胸前的警服。
白冰的酥胸传来惊人的弹性，再加上手里那柔若无骨的纤臂滑腻异常，来人的小老二立马撑起。。。鬼使神差下，他握着白冰的双手，将白冰额前垂泻的发丝撩到耳后，露出了白冰的依偎着披肩秀发的瓜子脸。清丽无伦的白冰，登时令他神魂俱震。
“不能，我不能乱。”，坐在办公桌前的白冰，小声地安慰着自己。她定了定神，取出自己打扮用的折叠镜，为自己束上头发，戴上警帽。这时，警铃声传来，白冰明白那是警司召集警员前往大厅训话的铃声，她不敢怠慢，立刻起身往大厅集合。
到了大厅，白冰往前首的位置坐了下来。她是队长，有着自己的座位，并不以普通警员同列。环顾左右，只见A市的警员果然都不是盖的，3分钟不到的时间，已然全部到齐，依序入座。而最后一个入座的，赫然是刚刚调戏自己的利伟。只见他神情有些恍惚的，正朝着自己的位置看来。
“。。。最后，我有一件事要宣布。白冰队长，是本署秘密成立的特警部成员，她奉命女扮男装来到稽查组，是因为有秘密任务要执行。如今任务已经结束，经过反复斟酌，本署决定将她调回特警部，并恢复其女警身份。在此，我谨代表A市警署，为她在稽查组多年所做的牺牲和贡献致敬！请大家鼓掌！”
穿着警裙办公，是白冰多年来隐伏的心愿。于是，一回到办公室，她便急不及待地就换起新的女警制服。特警队有个特点，就是不必戴警帽，这使到那笼罩在白冰心头的大石终于落下。在略作梳理、打扮后，只见镜子里现出一位亭亭玉立、秀发披肩、窄裙细腿的窈窕女警，白冰自顾自地摆了几个款型，不禁也为自己的傲人身材露出自信的笑容。
夜凉如水，在空旷无人的天台上，白冰任由柔滑靓丽的长发逸散在自己的香肩玉背，遮蔽自己娇瘦的身形。她一身优雅的丝质连身裙，完美地勾勒出酥胸的婀娜曲线之余，也伴随着白冰的女体散发出阵阵幽香。在少女般的纤腰下，匀称轻盈的裙子下掩映着两条白玉光洁，笔直纤细的长腿，更是让身姿婀娜窈窕的她愈发显得袅袅婷婷，冷艳动人。
×××                        ×××                        ×××                        ×××                        ×××
XXX                                        XXX                                     XXX                              XXX               
她柔媚细长的手臂、娇弱而挺直的胸肋，平坦均匀的小腹、亭亭玉立的双峰、美丽精致的锁骨，瘦削的香肩、娇翘的臀部、笔直修长的大腿、曲线细长的小腿、白嫩娇细的玉足使得白冰无论从哪个角度看去，都是个娇艳欲滴的美丽女子。
沐浴后的白冰，宛如一支深谷中绽放芬芳的幽兰，与世无争，悠然妍立。她成熟美艳、苗条丰满的少女女体上宽松地围着雪白的浴巾，眼角和鬓尾犹挂着晶莹的水珠，挺直端秀的小瑶鼻上，澄澈明亮的眼眸流露出知性的气质，那一头乌黑靓丽闪动着光泽的秀发，被白冰的纤纤玉手拭干后，如瀑布般地洒落在白冰性感纤弱的玉背，映射出圣洁的光泽，惹人怜爱、也诱人犯罪。
想起自己对峰儿不知羞耻的呻吟迎合，想起儿子雄壮有力的九寸昂藏，和壮硕有力的大手抚摸自己时的快感，倩影依依的白冰不由得羞红了小脸，心如鹿撞般地难以平静。。。水葱般的纤纤玉指，更是不自禁地捂住了雪白的浴巾，将自己娇媚窈窕、肤光胜雪的女体紧紧地裹着。
本来一方警长可说是罪犯的克星，可是自己面对罪犯时竟然连番失手、几遭擒拿、淫辱。。。或许，自己本来就应该做个女人，那就没有那段孽缘，也不会连累自己的妻子一同受难。。。白冰微微地低下了秀发垂伺的螓首，内心深处充塞着对自己的自责和难过。
斜眼望去，白冰胸前的浴巾被双峰高高撑起，半露出少女白嫩幽深的乳沟，纤细的柳腰处，浴巾缓缓荡漾有如波浪，浴巾最底处紧致地包裹着白冰匀称袅娜的翘臀，只裸露出一双雪白笔直、怯怯支立、弱不禁风、又细又长、没有半根腿毛的纤柔玉腿。
浴巾素裹下，白冰纤细的女体摇曳生姿，雪白的瓜子脸旁，柔软细腻的长发被掠在耳后，堪堪遮住了白冰幼嫩浑圆的香肩，掩映着白冰性感单薄的雪背。白冰耸动着一步一抖的小翘臀和曲线纤柔的玉腿，踩着优雅、稳重的猫步，袅袅婷婷地往隔间走去。
突然间，从旁边伸出一双粗糙的大手拥上了美人的腰肢，白冰顿时不知所措，女人的脆弱暴露无余，一回头，见阿豪正冲着她不怀好意地淫笑着，白冰雪腻的瓜子脸登时被吓得花容失色：“啊。。。怎么会是你。。。，放开我。。。。啊。。。不许碰我。。。。啊。。。。放手啊。。。。”
可惜的是，阿豪也是个练家子，平时没事就找木人桩练手，白冰这下迅如闪电膝撞除了让他的头部向上一仰，却是没有受到什么伤害。被激怒的阿豪发一声吼，毛茸茸的大手一手揽住了白冰性感纤弱的玉背，一手按住白冰窄秀丰满的双臀，将窈窕高挑的白冰狠狠地抱在怀里。
原来阿豪这个变性人自幼对男人不感兴趣，只喜欢玩弄美貌的女子。十岁开始发育的她，在十四岁时，已经长成浑身横肉，又肥又大的女汉子。自十四岁起，阿豪就不断地对街上穿着性感的大姐姐施予性骚扰。其中，掀裙扯衣、动手动脚、狼吻熊抱、摸胸揉臀，都是她最喜欢的非礼方式。
“啊。。。”白冰惊叫着一转身想逃出房门，然而她那娉娉婷婷的女体根本跑不快。阿豪看着白冰白腻苗条的背影、凌乱的散落在玉体的长发、白腻圆润的肩头、细细的腰肢、浑圆的屁股、两条白腻如雪、笔直细长的大腿，让他心里有一种要对女人施暴的冲动，对白冰的性感身体也充满了欲望，他迫不及待的想要体验以自己的男性雄风去征服白冰这个美丽苗条的“女人”的乐趣。他伸出双臂，不由分说地搂住了白冰的白腻柔软的玉背，托起了白冰的玉腿，强行对白冰实施了一次“公主抱”。
见到平日冷艳威严的白冰此刻花容失色、长发垂地、玉体横陈的躺在自己臂弯里，人高马大的阿豪兽性大发，壮硕粗厚的胸肌和肱二头肌兴奋地跳动着，将白冰纤柔妩媚的女体弹震得栗栗颤抖，雪腻的瓜子脸旁瀑布般的如云秀发四散纷飞。
灯光下，在阿豪厚实粗壮的双臂上，高挑苗条的白冰显得格外地娇小玲珑，曲线婀娜的妩媚女体被狂吻得又酥又痒，在轻摇款摆中无奈地配合着阿豪粗野的侵犯动作。白冰很清楚别墅隔音装置有多么优良，心知在这深夜中不会有人来救自己，这绝色无双的大美人终于认命地闭上了美丽多情的大眼睛。
被放在床上的白冰，本能地拉起床上的衣裙，飞也似地想要逃走，熟料阿豪粗臂一揽，已是将苗条的白冰一把搂住，丢回了床上。白冰被他的蛮力压制得几乎透不过气，纤弱的女体被巨力震得几乎散了架，衣裙脱手飞出，流水似地滑落床头。看着床上惊慌失措的清纯少女，阿豪低吼一声，两三下地脱掉宽大的上衣和厚重的裤子，一记“饿虎扑羊”就往床上娇怯柔媚的白冰扑去。
然而，恐怖的碰撞并没有发生，反倒是床上震了一震，白冰的芊芊玉手被拉了一拉，令她失去重心地伏倒向前，苗条娇小的少女身段压在阿豪温热粗壮、结实蛮悍的身躯上。白冰纤细的柔荑被紧紧地捉住无法挣扎，正自惶急间，下身突然一抽，却是阿豪将粗大的阳具粗鲁地奸入了白冰的贴身假阴，把白冰假阴里的小阳具压伏得挤成一团，传来一阵阵抽搐的快感。。。
奇迹最终没有发生，美丽嫣然的白冰还是被变性男人，一个曾经叫自己为警察叔叔的小女孩当成女人一样的抱在怀里，用男人的阴茎强行进入、奸污了。想到自己堂堂一个大男人，居然被一个年纪比自己小得多的小女生施暴，含羞带怯地被他像强奸女人一样地强奸了，白冰感到莫大的屈辱，凤目泫然欲泣，酥胸娇喘起伏，玉体一片冰凉。强壮无比的小女生彻底打击了柔弱白冰的男人自信，令他在绝对力量下婉转屈服，乖乖地被当成美丽的女人强行奸污。
“美人儿别怕。。。弄疼你了吗。。。我不故意的。。。不过，很爽对吧，白队长，我说过的，今晚一定将你肏得欲仙欲死！”说罢，伸手将白冰的双腿放直，让白冰直挺挺地躺在床上。他用横肉扎结、长满粗毛的大肥腿野蛮地压着白冰那双又细又长、雪白柔嫩、丽质纤纤的玉腿，将白冰动弹不得地压在身下。
接着，阿豪一手扶起白冰玲珑姣好的上身，挽起了白冰瀑布般柔滑的秀发，缓缓、色色地抚摸了几下之后，将之理顺在白冰秀美的弥耳之后。阿豪一手温柔有力地绕过白冰窄秀柔腻的玉背，握住了白冰坚挺饱满的椒乳，另一手轻轻地抚摸、搓揉着她流淌的秀发香肩。看着白冰羞涩的瓜子脸，阿豪低下头，一把吻住了白冰翠玉般的樱唇，同时用自己强健的胸肌挤压着白冰赤裸相对的柔挺双峰，缓缓地压了下去。
阿豪所在的夜总会，是A市著名的红灯区，成天出入的除了业界的菁英、老总，还不时会出现一些打扮得性感时尚、端庄美丽的名媛贵妇。这些女人走进夜总会时，虽是举止优雅、笑容大方，眼神瞟过阿豪时却总是闪过一丝丝鄙夷、厌恶的神色，不言而喻地警示着：“死肥猪，看什么看。。。”
看着这些端庄美丽的少妇在夜总会时的骚样，阿豪心中就升起一种不可抑制的淫欲：这么美的女人，老子总有一天要玩到手，狠狠蹂躏，看你在老子胯下还扮什么高贵！在他内心深处，他从未把自己当成女人：女人不过是种懦弱、幼稚、无稽、荒谬、以讨好男人为生的尤物，而老子，嘿嘿，是生来玩弄女人的。
在黑道残酷的环境中，阿豪把自己浑身上下练得蛮壮无比。他肩膀宽阔，猿臂颀长，扎结的胸肌将乳房挤压得难以发育，只露出两个硬邦邦的乳头，与男人无异；上臂围45厘米，腕围28厘米；大腿围67厘米，小腿围52厘米。。。坦克般的身材，令阿豪毫无难度在A市夜总会的打手中排上名号。
一天夜里，夜总会的门外忽然一传来一声黄莺出谷的女子尖叫，站在暗处的阿豪警觉地望去，却见七八个大汉围堵着一个苗条婀娜、长发及腰、美若天仙的女人，欲图强行将后者掳至道旁的大房车内。为首的大汉满面胡渣，下巴处肥肉层层堆叠，商人般臃肿的身材，满脸猥亵的笑容，赫然是兄弟会的首脑人物之一，阿豪的死对头——暴熊！
这暴熊武艺平常，但力气奇大，仗着自己兄弟多，后台稳，常常在夜总会中闹事。有一次，暴熊为了在厢房中糟蹋一个年轻女子，居然让自己的兄弟把阿豪和几个同伴赶出驻扎区。阿豪不忿，和暴熊的小弟动起手来。虽然当时阿豪只有13岁，但仗着狠厉的身手、惊人的蛮力和和皮粗肉厚的体魄，面对13个成年男子的围攻，硬是打趴了其中5人。此举彻底惹恼了一旁的暴熊。暴熊挥拳打向阿豪，被阿豪弯腰闪过，一拳就往暴熊腹部击去，孰料铛的一声闷响，拳头撞上了寸许来厚的钢板，在阿豪一愣之际，暴熊已是一拳将其击倒。小弟们随即一拥而上，对倒地的阿豪一顿拳打脚踢，揍了个鼻青脸肿。
那是一双清澈如水的眸子，专注而灵动地注视着自己的双眼；那是一种纤尘不染的眼神，没有太多的情绪，看似冷漠，却隐隐透出深藏着的仁义和怜悯。那警员雪白的面庞上，端秀精致的五官美得就和日本漫画中的人物一般，只是没有半分的妖异做作。有他站在身旁，阿豪心绪前所未有的宁静，仿佛一切的苦难都是过眼云烟，身上的伤痛也不再是那么地难以忍受，那警员真正是君子如玉，让人如沐春风。
“白兵，你要的急救箱”，白兵从一旁的警员接过急救箱，取出绷带，用力地将阿豪几处的血流不止的伤口的包扎好。为了方便处理，白兵搜出了阿豪的身份证，惊讶地发现眼前这个惨兮兮的胖大个居然只有13岁，而且，居然是个女的。
白兵下意识将自己纤细的手腕与阿豪做了个对比。摇了摇头，白兵苦笑了一下，阿豪这腕围，大概有26、7厘米了吧，足足比自己13厘米的腕围大了一圈，而且刚才提起他手腕时，可以感受到其腕骨的巨大和强韧。。。若是比起力气，这未成年少女只怕比自己强出十倍。。。若有一天自己必须和她单对单硬干。。。那结果，白兵几乎不敢再想下去。想到这里，白兵决定好好开导这孩子，亲自教育她，免得日后为祸不小。
一切安顿妥当，白兵拿了些水果来到阿豪的床榻前，来看看她的情形怎样了。这时阿豪也已悠悠醒转，其实以他身体的粗壮牢实，外伤虽然厉害，只要没有太沉重的内伤，好起来总是特别快的。见到白兵到来，阿豪不知怎地感到喜出望外，他挣扎着坐直了身体，示意让白兵坐在床边。
白兵本想男女授受不亲，自己不方便和这女孩太过靠近，但看到阿豪诚挚而期待的眼神，终是不忍拒绝她的好意，挨着床头轻轻地坐了下去。见到白兵扭着小巧严实的臀部娴雅地坐在身畔，阿豪肥大的脸上突然变红，呼吸也变得急促起来。
遗憾的是，阿豪并没有因为白兵的一席话而踏上正途。阿豪在白兵面前极力装成一副乖巧受教的样子，口中叫着白兵警察叔叔，心中却叫着白兵“美女姐姐”，他愿意敞开心怀和白兵谈，不因为白兵说得在理，而是因为白兵长得实在太美，美得令她神魂颠倒，无法抗拒。这悲催的真相，若白兵知道了不知作何感想。
那一袭紫色的吊带连衣裙，那清丽无俦的瓜子脸，那轻盈苗条、不盈一握的纤纤玉腿，那逶迤及腰，完美地覆盖了香肩玉背的长发，那银铃般清脆悦耳的动人女声，那冷艳不屈、清澈如雪的眼神，那挺拔的酥胸、苗条的腰身及挺翘的小圆臀形成的S形曲线，那个阿豪灵魂深处住着的女人，白冰！

你好，請問一下原帖是出自那裏，這篇文章我超級喜歡的！ 在sis上看到的只有33章，而且中間有很大的一段空白，明明之前還在說白冰的妻子孫玉芝才剛剛懷孕4個月，結果被唐震和他的小弟姦淫過後，劇情就跳到孫玉芝住院，長大成人的白冰的兒子白履峰變成黑幫老大姦淫自己的父親，中間缺了好大的一段！

若不是那个胖大小子仗义出手，一袭女装娇滴滴的白冰早已被暴熊擒获，根本挨不到大队来援。晃过肥头油耳的暴熊对自己那赤裸裸、色眯眯的目光，向来淡定的白冰没来由地感到一丝害怕。她低下螓首，秀丽的长发垂落胸前，纤细的玉手在饱满怡人的乳峰下贴着纱裙紧紧地捏在一块，华丽的裙纱沿着大腿滑落至腿腕处，随着窄秀的玉足轻轻地摇曳着。
是夜，新闻报道一名三十余岁的美丽少妇在某超市的停车场怀疑遭人掳走，据闻该少妇是某公司的总裁夫人。失联后，家属和警方出动多人四处找寻，终于在某酒吧的 厢房发现该女子。被发现时，该女子衣裙破碎、长发凌乱、神情呆滞，疑是遭人性侵。在录口供时，虽然受害者记不清对方的长相，但坚称对方是个自己似曾相识的 胖大男性，浑身粗毛肥肉，蛮力惊人。尽管疑是熟人所为，但基于干案者并没有在现场和受害者身上留下任何精液，警方对于干案者的身份始终毫无头绪。
阿豪在见到美若天仙的女装白冰后，满脑子都是白冰的倩影、幽香和女声。当晚，精虫入脑的他躲在超市停车场的暗处猎艳。终于，他见到一身深红高叉包臀连身长裙、玉腿修长、丰乳肥臀、身材苗条高挑、打扮时髦、长发披肩、明眸皓齿的成熟少妇来停车场拿车。令阿豪喜出望外的是，这少妇的气质、美貌竟似可与白冰争芳 竞艳。在少妇打开车门的一瞬间，阿豪从黑暗中窜出，一把制住了少妇，将她抱入车中，开车来到了酒吧。在酒吧的厢房内，虽然绝色美少妇吓得浑身发抖、苦苦哀求，兽性大发的阿豪仍是强行猥亵了她的苗条身段、长发香肩，对她的成熟女体上下其手，摸臀吻胸，最终更扯破了她的开叉红缎长裙、用弹性极佳的假阳具奸入了她的私处以满足其变态心理。
在这销魂的一夜里，时年十四岁的女汉子阿豪完成了其人生的第一次性交，将比他大二十多岁的大美女、冷艳高贵的总裁夫人压在身下，享受她窈窕玉体的柔腻骨感、 荡人心魄的娇喘呻吟。他不知道的是，这绝色美女实际上是他的生母。这个叫柳洁的女人，是个典型爱慕虚荣、贪恋权贵的蛇蝎美女。为了追求奢华的生活，她不惜抛夫弃子，最后更设计害死了阿豪的生父。柳大美女之所以会觉得阿豪似曾相似，正是因为阿豪眉宇之间和其生父有几分神似之故。
白冰此刻是男警装扮，他与同僚两人在街上发现了行为可疑的阿豪，在阿豪正欲非礼女子之际现身将他逮捕。阿豪乍见白冰，心中慌乱起来，转身欲逃。白冰一个箭步上前，将电击棒击向阿豪肋下。“滋”的一身，阿豪登时浑身酸麻，胖大身体随即失去重心扑倒在地。闪出的同僚小张出手如电，将阿豪双手双脚都扣上了铁铐。
审问后，被带到拘留室的阿豪的被几个警员拳打脚踢泄愤，同时不断用言语侮辱、嘲讽这个无亲无故的小子。当他在警员口中听闻白冰力挺女孩控告他时，对白冰满腔的仰慕登时转化为无尽的怨怼。激愤下，阿豪暴喝一声，挣断了铁铐，对几名警员施予还击。
一名警员见事不好，转身就欲夺门而出。阿豪抢上，将他一拳打翻，终于惊动了室外执勤的一众警察。见强奸犯还敢行凶，警员们于是抄家伙与阿豪干上。虽说阿豪力大能战，但众警员也不是吃素的。打伤了5人后，阿豪终究寡不敌众。十几只电击棒的电击，令浑身瘀伤的阿豪终于不支倒地。在昏迷前，他清楚地看见一脚踢向他面庞的警员，就是白冰！
他恨，他恨白冰的绝情。他想若不是老子，你早就被暴熊和他的手下们强奸了，还敢指控老子，还敢用骚蹄子踢老子。在狱中的日子，阿豪曾无数次在暗地里起誓，白冰美人儿，我出狱后一定要将你狠狠地奸得欲仙欲死，让你作我的性奴。
看着身下千娇百媚、冰清玉洁的白冰的绝色容颜，阿豪再次捉牢了白冰纤细娇怯的玉腕，黑扑扑的胸膛将白冰高耸柔腻的雪白双峰压得越发浑圆性感，大嘴深深地吻下 白冰的檀口，猎犬般的舌头伸入她的口内，搅动着她娇俏、红嫩的香舌。见阿豪还要乱来，躺在床上白冰本能地挣扎起来，玉腿滑开往床脚探去。
XXX                XXX                XXX                XXX                XXX                XXX                XXX
“白冰小姐仙鉴：金恒一别，已有数月，小姐恩情，吾无刻忘之。吾与芝相处良久，两情相悦，情难共捨。芝已移籍米国，现名慕雪，月前诞下一女，母女俱安，吾视女如己出，床前几后尽心疗护，盼小姐无虑。不日即吾将与内人大婚，燕举公海，同邀各国名流，海内兄弟为证。此致小姐，盼为同心，。。。”
“白兵，我已爱上了唐震。他是个很好的男人。你也对我很好，但是在遇见了唐震后，我才知道我们的感情并不是爱。我对你的感情，只能说是密友之间的怜惜，那并不是男女之间的爱情。唐震教会了我爱一个人所有的付出和牺牲。在他身上我看见了男人的光芒与安全感。在他怀里，我找到了内在的和谐与自然。唐震其实一直在关注你，几个月来，他拍了好多张你的女装照片，你穿起女装来果然比我漂亮得多了。我已经想通了，以后我也不会再反对你穿女装了。在我面前你不必再继续伪装，那并不能使你更具有男子气概，那只会给你带来一辈子的折磨。今后，你就放心的享受穿女装的快乐吧。今后唐震就是我的丈夫，我将和他展开新的生活。希望你不要在恋栈前事，虽然我们不再是夫妻，但我们还能成为姐妹。我和震的婚礼将在X月X日举行，届时在YY港口会有快艇载送你过来，希望到时你能成为我的伴娘。 想念你的 慕雪（玉芝）”
阳光依旧明媚，几朵紫花随风飘落在白冰蟠扎在玉簪的秀发上，但此刻的白冰已无心去品咂这一切。她晃晃跌跌地踩着脚步走到了房间，重重地关上了沿路的大门，将信小心地放在梳妆台前。一阵晕眩、胸闷传来，美丽的白冰终于不支，颓然地倒卧在床上。
上课钟声响起，清脆悦耳的“跺”“跺”声有韵律地从走廊传来，那是挺直高雅的高跟鞋与大理石敲击在一起时才会发出的声音。这样不疾不徐、从容淡定的脚步声并不是任何人穿了高跟鞋都能发出的。至少，在这间女校里，能够做到的女教师并不多。
一个看上去身材极为苗条的女教师，眼神清冷地望向前方。她生就一张极美的瓜子脸，一头靓丽的黑发盘扎在头上，棉质的风衣上裸露出雪白削尖的香肩，坚挺的双峰上紧紧地贴着厚重的教科书，108厘米的娇柔玉腿在小摆裙下亭亭玉立，娉娉婷婷地俏步徐行，却是将一众女学生都看呆了。
“死三八臭骚蹄子，叫你凶老娘”如花那横肉堆叠的下巴轻轻翘起了白冰雪白柔媚的下巴，对着她发出狞笑。如花用肥胖的身躯逼住了眼前美若天仙的弱女子，力大无穷的两膀手更是无礼之极地搂住了白冰，在白冰苗条高挑的玉体上淫亵的揉摸着。由于这一切的变故都发生在电光石火间，班上的大多数同学一时都被吓得不敢动弹。
没想到自己会在女校被小女生抱在怀中非礼，白冰又羞又怒地起脚就给了如花一个膝撞。谁知，如花的肚子满是肥大粗蛮的横肉，白冰的膝撞非但无法将她击退，柔若无骨的幼小膝头还被她夹住了，一时间竟是拔不出来。如花左臂轻轻一抱，倒是稳稳地套住了白冰粉雕玉琢、风姿动人的膝弯，一双圆溜溜的色眼就贪婪地窥入白冰张开的酒红色小摆短裙。如花大嘴用力一吹，就将白冰的小摆裙掀了起来，露出裙下坚挺笔直、纤细娇怯的玉腿和紧窄狭小的丁字裤。
如花打量着白冰窈窕曼妙的少女身材，心想老娘怎么就没这身材，不过没关系，长成这样还不是要被我享用了。想着、想着，不由分说就对白冰温香软玉的女体一阵狂吻。白冰的双手被掰在两旁，尖尖的小脸旁，飘逸的长发在挣扎间滑落下来，逸散在香肩玉背、使这娇滴滴的白冰看上去越发地美艳诱人。
如花看着披头散发、衣裙不整，却又充满矜持气息的白冰背影，心头的欲火越发畅旺，“老娘就是喜欢玩你这么有个性、有气质的绝色美女。”如花粗臂一个熊抱，登时把白冰的曼妙女体狠狠抱在怀里。乍觉自己的纤纤细腰被如花圈住，白冰将如云的秀发向如花扫去，同时拳脚交加，对着身后的如花发起了快攻。
自从知道孙玉芝想要改嫁，势单力薄、无力与唐震争斗的白冰，每日都食欲不振，身躯愈发地消瘦。每天以豆浆代替三餐的白冰，除了乳房和脸蛋没有太大变化，就连臀围也小了一圈。此刻的白冰虽有173公分的身高，但体重已然不满38公斤。她的格斗造诣固然极高，但柔弱无力的拳脚如何能对如花这样一个大肥婆造成威胁？如花一边感受着白冰秀发小脸的风情，一边浑不在意地承受着白冰拳脚的“按摩”。少顷，白冰的体力耗竭，攻势缓了下来。在如花的淫笑声中、白冰幼嫩的削肩锁骨被如花牢牢握住。如花一转身，再次稳稳地将白冰连同她一身打扮入时的时尚风衣小摆裙按在墙上。
“白老师你个骚蹄子，我就是要壁咚你”如花淫笑着，用猥亵无比的语气在白冰耳畔说道。说罢，用她肥头油面的大嘴唇强行亲吻了白冰。而前身为刑警队长白冰虽是拼死地推拒着肥猪般胖大的如花，无奈两人力气差距太大，娇滴滴的白冰就像是个被猛男强奸的美女，无助地被按在墙上强吻、侵犯。
白冰心中一阵慌乱，眼角瞥见从其他女生清澈的眼神传来的目光中竟似隐含着轻蔑之意，这绝色美人的玉体不由得沁出涔涔细汗，挥发出阵阵幽香。见到如花淫秽的色眼近距离地注视着自己，白冰羞赧得闭上了银杏般的美目。她清除的感受到，高耸的酥胸半露出幽深的乳沟被吹着粗气，轻柔的柳腰、纤美的玉腿和柔腻的肩背被上下抚摸。甚至，白冰那乌黑茂密、长达80公分的秀发在大风吹拂中仍能感受到一阵阵野兽般的吸允，让她愈发羞涩不堪。
相对于白冰的羞愤无助，如花此刻显得得意非凡。她故意搂着白冰大摇大摆地在校园各处踱步，并对白冰美若天仙的女体又捏又揉地大肆抚弄，让全校师生见识到她怎样将冷若冰霜的绝代佳人白老师搂在怀中占为己有，肆意地猥亵她、非礼她。
看了半天我决定自己尝试续写下去…忘大家勿喷..但是我不想在写成这种多肉的文了…想往稍微言情的发展写…大大门、我并不是一个cd或者ts..我只是误打误撞进了这个网站、误打误撞进了这个小说…看到这里我想给白冰一个好的结局…忘大家莫喷..
“哦哦，没事没事，小事小事不足挂心、刚才我去和李校长报了个到、看见了您被… 啊、本来是想那个时候帮您的、李叔说不太好，老师打学生会被炒新闻，我就先到校门等着、刚才让您瘦了点委屈、没事吧。“男孩儿洒脱的回答着女孩的道谢，看到白冰绝美的脸庞，脸上也微微泛起了红色。
