一位ＣＤ奇异的偷情经历

标签：#sm#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/04/14/%e3%80%8c%e6%85%88%e5%96%84%e4%be%bf%e6%9c%8d%e6%97%a5%e3%80%8d%e2%94%80%e2%94%80%e6%88%91%e8%a2%ab%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e5%93%84%e9%aa%97%e7%a9%bf%e8%a3%99%e5%ad%90%e4%b8%8a%e7%8f%ad%e7%9a%84/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

字数：104279字
作者：不详
偷情１
在宾馆的一间房间里，一位白人男子正坐在沙发上，看着电视拨的Ａ片，在
他的胯下，一个长发披肩的女子正跪在地上努力的吸吮着，男子用着有点外国腔
调的国语对女子说道：「蜜亚，可以了。」「嗯？」女子左手将散乱的发丝拢到
耳后，略为抬头，妩媚又有点低沉的嗓音对着男子说道：「可是，人家还想多吸
一点………」，男子扶起女子的下巴，作势欲亲吻女子，却被转头逃开，「嗯…
…不要啦…约翰，人家刚吸过，很脏。」约翰将蜜亚扶起，扑倒蜜亚在床上，隔
着亚麻长版上衣，一手搓揉着蜜亚的胸部，另一只手伸进蜜亚的牛仔热裤，很有
技巧的抚摸着，蜜亚受到下体的刺激，忍不住轻声呻吟起来；约翰轻咬着蜜亚的
耳垂，对着他轻轻的说「小色女，你也想要了吧。」随即把蜜亚的热裤脱掉，穿
着棕色丝袜和白色蕾丝内裤的腿在他的面前展露出来，内裤部位却肿了一个包。
是的，蜜亚其实是一位ＣＤ。
约翰把手伸进蜜亚的内裤里，时轻时重的刺激着蜜亚的下体，顺手将繫在腰
部的腰带解开，拉开上衣，贪婪的搓揉着乳房。约翰将蜜亚翻身，呈狗爬式的姿
势，并拉下他的丝袜和内裤，对着蜜亚说：「小色女，想要就来求我吧。」又用
力的握了一下，「阿…快…快嘛……用你的…大…大鸡八…用力…用力插我…ㄚ
……干我…我要…用…用你的大阴茎……狠狠…狠狠地…干我…干我的肉穴…」
蜜亚神志不清的回答。约翰有意吊一下蜜亚的胃口，挥手拍了蜜亚屁股，戏
谑的道：「太小声了，没诚意。」「我的大肉棒哥哥…插妹妹……用你的大肉棒
…插妹妹的小淫穴…妹妹湿了…湿透了…」蜜亚大声的喊叫着。约翰将婴儿油涂
在他的肉棒上，掰开蜜亚的屁股便要戳去。
「等一下！！」约翰绉了一下眉头，在情欲高涨的时候听到这一句有点扫兴，
看到蜜亚到床边的小桌拿起一付手铐，把上衣脱掉，穿着白色蕾丝胸罩和Ｄ罩杯
的义乳坐在约翰旁边，对约翰说：「铐我，把我反手铐起来，任你玩弄。」羞红
的脸还微微吐一下舌头。约翰转身将蜜亚压在床上，将他反手铐起来，对着蜜亚
的屁眼，用力的抽插。
「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…啊
…太…太舒服了…啊……停…啊…不…不…不…行…啊……死…死了…啊……天
…啊…啊…饶…饶…命…啊……」
「快用你的大鸡巴插我……喔…嗯…喔…好爽…干大力点…用力操死我…操
大力点……操死这个骚穴……喔……老公……快……用你的大鸡巴插我的屁眼…
…喔……让屁眼插爆……鸡巴好大……喔……干大力点…喔……嗯……喔…
…嗯……阿……好爽……爽……爽死我了……插屁眼…「随着约翰的抽插，
蜜亚开始大声的呻吟，」啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…
啊……好爽…不要停…啊……干我…啊……爽…啊……啊…啊……天…啊…舒服
…啊……爽…啊……好…好大…啊……爽…爽死…啊…啊……厉…厉害…啊…啊
…啊……昇天了…哥哥…大鸡巴…啊……会死…好会干…啊……爽…爽死…啊…
…插…插到底了…啊啊……受不了…哥哥…大鸡巴…超级…棒…啊……啊啊…不
行了…要…要被…干死…啊…啊……「
听到蜜亚放浪的呻吟，约翰拉起手铐，让蜜亚坐在他的大腿上「哥哥…大鸡
巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊
…妹妹…受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊……妹妹…每
天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……」蜜亚贪婪的需索着，
不停的摆动腰部「喔…哥哥的好大……你的肉棒好…大…啊…你的肉棒好大…把
人家小穴的塞的满满的…人家吃不消了…人家的穴好紧…」
约翰改变姿势，让蜜亚跪在床上，一手拉着手铐，另一手不停的玩弄蜜亚的
义乳「啊……啊………狠心的亲哥哥………大肉棒哥哥……你要插死妹子了…用
力插妹妹的穴……用力干吧………操死亲妹妹的小浪穴……对………妹妹是骚货
……插死妹妹………操死妹妹吧…」「噢……干我……噢……干我……用力的干
我……啊……好爽……爽啊呀……」蜜亚的呻吟，让约翰更卖力的抽插，散乱的
发丝，随着晃动四处摇曳。
约翰感觉到快要到射精的高潮，对蜜亚说到：「我……欧…要射了…要射出
来了。」蜜亚转头道：「喷给妹妹…喷在妹妹的淫穴里…别拔出来…求哥哥…求
哥哥喷在里面…妹妹的穴需要………需要你的滋润…」
「插深点……喔……爽……爽……我好爽……干我……干我……亲哥……喔
……屁眼爽死了……喔……干我的穴……用力干穴……再插深一点……穴好痒…
…喔……穴要升天了……喔……嗯……嗯……喔……」
「喔……喔……啊……你摸得人家奶子也是好爽喔……啊……帮人家抠摸一
下小穴吧……这样人家会更兴奋……喔……嗯……嗯……真好……真好……真爽
……喔……喔……大鸡巴……把好东西射出来了啦……我会被射死啦……喔…
…喔……啊……啊……嗯……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……嗯…
…嗯……喔……啊……啊……喔……喔……感觉真爽……不要停……快点……不
要停……喔……嗯……喔……喔……嗯……真好……真好……真爽…喔……喔…
…喔……喔……啊……喔……喔……喔……嗯……嗯……真好…真好……真爽…
…喔……啊…「跟着蜜亚的淫叫，约翰一声嘶吼」喔…射了…我射了…「约翰在
蜜亚的直肠里，射出他滚烫的精液，而蜜亚也同时让他的精液，洒落在床上。
高潮过后，两人倒在床上，约翰温柔的环抱蜜亚，不住的喘息，休息片刻之
后，约翰解开蜜亚的手铐，轻声的对蜜亚说：「宝贝，你今天真淫荡。」蜜亚捶
着约翰的胸膛，娇滴滴的嗔道：「讨厌，还不是你调教的。」
约翰抚摸着蜜亚的头发，「对了，你之前提的合作桉，公司同意了」
「真的？太好了。」蜜亚依畏着约翰的胸口，「这样就算完成任务了。」
约翰敲了一下蜜亚的头「是你工作能力好」
「对阿，本来就是嘛。」蜜亚笑着。
「时间快到了，梳洗一下就可以走了，准备后续事宜吧。」约翰看了下手錶。
蜜亚起身喝了杯水，顺手倒了另一杯放在床边，拿下假发走进浴室，「我先
洗喔，电话联络，ＯＫ？」
「ＯＫ！」约翰欠身把水喝掉，转头看着浴室。
１５分锺后，两个西装笔挺的男人在宾馆门口分手，在离去之前，约翰靠近
蜜亚的耳朵说：「下次，希望能看你穿ＯＬ套装，好吗？Ｍｒ。麦亚。」
偷情２
早上９点５０分，在经理办公室里，我站在经理桌前，向经理报告关于合作
桉的事宜，一位精明干练的中年男子正仔细看着桌上的文件，一边听着我的报告，
在我报告结束后，抬头扶了扶眼镜，微笑的赞赏着：「ｇｏｏｄｊｏｂ！能够拿
到这次的合作桉，你立了大功，麦亚。」我微笑着：「谢谢经理的赞美，如果没
事，我回去做事了。」
在我转身欲离开时，经理将我叫住，「对了，关于对方公司的业务经理，叫
…约翰对吧。」
我转头，抬了抬眉毛，「怎么？有什么问题吗？」
「不，没什么，只是一些谣言。」经理扶了一下眼镜，「有人在传，说你们
有些暧昧的关系。」
「有什么暧昧的关系？」我挥了挥手，「他可是有老婆小孩的人，会像是跟
某男子搞暧昧的样子吗？」
「怎么看我都不像是个ＧＡＹ吧，就算是，有犯法吗？」我打开门，头也不
回的回答，「我跟他也不过就是比较熟一点的朋友吧了。」
「也许吧。」经理拿下眼镜，轻轻的擦着，「你有秘密，我总会知道的。」
离开经理室，看见会计小玲一直对我招手，走过去，小玲便塞了一个大纸盒，
冷冷的说着，「ＸＸ公司寄来的，没打开，你现在要打开来看吗？」
「不用了，应该不是什么重要的东西，我回去再看就好了。」低头看了看发
信人，是约翰寄来的，会是什么呢？此时，手机响了，是约翰。
「喂……，你寄什么东西过来？」我不动声色的讲着。
「已经到了阿，蜜亚哈尼……」，约翰的声音有点轻佻。
我转身回到自己的座位，「你应该知道，在公司不准这样叫我。」顿了一下，
「公司小耳朵很多的，我不想让人误会。」
「ＳＯＲＲＹ、ＳＯＲＲＹ」，约翰的语气转回正常，「等下打开看看，等
你回电。」不等回答便挂掉了。
「什么嘛…」，拆开包装一看，我马上把盒子藏在桌下，离开办公室，怒气
冲冲的打手机给约翰。
「Ｗｈａｔｄｏｙｏｕｓｐｏｏｆｉｎｇｔｏｍｅ？Ｉｓｔｈｉｓｐｌａｙ
ｓｔｒｉｃｋｓｏｎｍｅ？（你搞什么玩意，这是戏弄我吗）」
对着我的质问，约翰的语气更是令人抓狂，「Ｙｏｕｍｉｓｕｎｄｅｒｓｔ
ｏｏｄ，Ｉａｍｅａｒｎｅｓｔ（你误会了，我是认真的）」；「Ｂｕｌｌｓｈ
ｉｔ！」我很克制的让自己的声音不要太大，「你竟然给我寄女性套装来！」
「蜜亚，你听我说」，约翰的声音开始严肃，「晚上，我有个应酬……」
「跟我有什么关系！」「我需要个女伴……」
「去找你老婆或着女同事！」「可是我想找你去！」
「……」我沉默了，我不是没有变装出门过，只是这一次，是一个很大的挑
战。
我沉言道：「你不担心我会被人发现是变装的，以及我们的关系？」
「我相信你！况且……」约翰的语气又转回轻佻，「你变装以后的模样，走
在街上说你是男生都没人相信。」
稍微思索一下，我问道：「几点？去哪」「７点，我去接你」，约翰很快的
回答，「换今天这套喔，我很期待。」电话就挂断了。
「唉……」我看着手机，叹了口气，又回办公室工作了。
下了班，我很快的回到家，摸了一下飢肠辘辘的肚子，为了晚上的应酬，中
午故意不吃，希望腰身能够在纤细一点，很快的洗完澡，做好简单的脚部除毛，
打开衣橱，嗯……拿出黑色蕾丝马甲、同系列的丁字裤，拿出Ｄ罩杯的义乳，穿
戴好之后，便坐在梳妆檯前化妆，为了稍微强调自己眼睛的部份，除了眼影，还
黏了假睫毛；化好之后，对着镜子眨巴眨巴的眨了一下眼睛；涂上粉红色的脣膏，
在搽点唇蜜，一个电眼美人就出现在镜前。
我转身将他送的套装穿上，「咦……好合身耶，他怎么知道我的尺寸的？」
看着落地镜，绕圈看着自己的装扮，「裙子好短，这应该膝上２０公分了吧。」
真是个大色狼，心理啐念着，但我还是拿出黑色蕾丝大腿网袜，穿好之后用
马甲连着的吊带扣扣好，还勉强可以遮住袜头跟吊带釦子，一走动就会若隐若现
就是了。
看了看自己的假发，今天要打扮成ＯＬ，成熟一点的款式比较好，就拿起一
顶亚麻色调斜浏海波浪长捲发，戴在头上再用发夹强化固定，这样就算头发被人
拉住也不容易掉，用一些发饰妆点一下就完成了。
看了看镜子，喉结有点小明显，拿条长丝巾学空姐的绑法绕在脖子上，稍微
调整一下，让喉结可以遮掩掉，此时，手机响了。
「喂……」我低声道，「蜜亚，我在门口啰，快出来吧。」约翰有点兴奋，
「再等我一下下唷……，就快好了。」听到是约翰的声音，清一下喉咙，转成有
点低沉的女性声音，对他撒娇着。
将手机、钥匙一些杂七杂八的东西放进女用皮包里，穿双３吋高的白高跟就
出门了。很快的走进约翰的车里，扣上安全带，Ｄ罩杯的暴乳就像要呼之欲出，
约翰吹了声口哨，「真好看，我真有眼光，蜜亚。」他发动车子，往目的地奔去。
「这样可以吗？」我还是不放心的看了看镜子，约翰拍了拍我的大腿，「Ｐ
ＲＯＥＣＴ！你这样很好看。」
「放心，你有竞选世界小姐的资质了。」「你少贫嘴了，人家哪有那种资质。」
我没好气的反驳。
「蜜亚。」「嗯？」我转头看着约翰，他正神情专注的开着车，「你的声音
可以再调整吗？在高一点、娇媚一点。」
「这样可以吗？」我收缩自己喉咙的肌肉，努力让自己的声音能达到他的要
求。
「有点低，高一点。」
「这样呢？」
「嗯，可以大声一点吗？」
「不行！这声音人家大声不起来。」
「这样好像蚊子叫……」约翰小声的抱怨着
「反正也有女生声音大声不起来的，不要介意这种事情。」我白了他一眼。
偷情２-２
「到了。」约翰停在某家酒店的门口，泊车小弟很快的走过来帮我们开门，
当我走出车子，泊车小弟看到我顿了一下，但又很快的恢复过来，当我尾随约翰
进入酒店门口，隐隐听到他们的对话：「好漂亮的女生」，「对阿，腿有够长的」，
「奶子有够大的，真想摸一把。」
约翰轻轻搂着我的肩膀，「有点自信了吧」，「你也听到了？」我看着他，
「我对于自己女朋友的赞美绝对是听的一清二楚的。」约翰微笑着走进酒店里，
对着门房说：「我之前有预约，我是ＸＸ公司的约翰。」门房看着我，漫不经心
的回答：「是的，约翰先生，请跟我到ＯＯ号房」。
在到预约的房间的那段路，不管是工作人员还是客人，经过我身边都会不经
意的回头再看着我，然后对着旁边的人窃窃私语：「好漂亮的腿，屁股好翘…
…「、」奶大屁股翘，哪家公司的女秘书？「、」好媚的感觉，是老板的情
妇吧……「、」裙子好短，说不定是援的……「。
听到这些对话，好不容易到了房间，一脸绯红的坐在沙发上，约翰温柔的坐
在旁边，伸手让我依偎在他的胸口，好声的安抚着：「你的变装太美了，没有人
认为你是男生。」
「嗯……」我羞红着埋入他的胸膛，内心却有着不一样的感觉。「好漂亮的
女生，好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生好漂亮的女生……」
一直在心里回荡着。
敲门声响起，我跟约翰很快的分开，整理好衣服，我自动地打开房门，看见
门房带着两个男子走进来，约翰很快的起身向其中一个稍矮又有点幅态的男子握
手：「陈经理，你好，谢谢你今天愿意过来。」那位被称做经理的男子敷衍的虚
应着，眼光越过约翰，飘向我这边：「这位小姐是……？」约翰微笑着：「他是
我的伙伴，蜜亚。」「喔……你好，不知道小姐贵姓？」陈经理伸手向我握手；
「陈经理你好，敝姓叶，请多指教。」我微笑着，用着约翰要求的声音回答
他。
现在，我终于知道，为什么女生感觉色狼在看的时候，会有厌恶的感觉。裙
子太短了，坐在沙发上变的更短，仅仅只能遮掩屁股，大腿和吊带全都一览无疑，
陈经理看着我的眼神，就像一把锐利的刀，一刀一刀的想把我的衣服切开，一副
想扒光人的感觉，旁边的王秘书，虽然话不多，眼神却更加深沉，关注的重点一
直在人家的裙底打转，我下意识的靠着约翰，调整脚的姿势和拉住衣领跟裙摆，
深怕一个走光会让他们兽性的眼光更加猛烈。
约翰在他们一进来便开始谈公事，仅开了几瓶红酒，希望藉着酒意，能让生
意顺利进行，可是……我都没吃东西，虽然我只是礼貌性的沾了沾唇，酒意仍让
我脸逐渐变红，我手靠在桌上，不经意的侧着脸看着他们的讨论，「好热……」
我无意识的解开上衣最上面的三颗纽扣，乳沟若隐若现。
王秘书看我的眼神已经快要喷火的感觉了，他手肘推了推陈经理，陈经理会
意过来，便一直向我劝酒；该死的约翰，一副看好戏的模样，稍微挡了几杯就放
任他们劝酒过来。
不知喝了几杯，我已经开始神智不清，软倒在沙发上，朦胧中，有几只手从
我的小腿往上摸，开始在我身上游移。我无力的挣扎几下，也只能放任他们对我
的轻薄。藉着酒意，被人隔着衣服抚摸的感觉让我舒服的轻声呻吟起来，接着，
裙摆被翻上，我的私处被人不轻不重的抚摸着，「带把的阿」、「奶子也是假的
吧，不过摸起来感觉蛮像真的」、「长的这么媚，就算是男的也没关系」，「请
不要伤害他，我有照顾他的义务。」是约翰，「李经理（约翰的姓），今天的桉
子，我很满意」，陈经理应该是在淫笑着吧，「就让我们来庆祝一下吧。」
约翰很高兴的笑着，带着酒意的他，脱掉裤子便把我拉起，让我跪在地上，
用他的大肉棒在我脸上摩蹭，轻声的呼唤着：「蜜亚，蜜亚，ｗｅａｋｕｐ！醒
醒」，「嗯？」我还是没忘自己的声音要女生一点，但恍惚的我，看见约翰的肉
棒，想也没想就含了进去。
「嗯…呜～～咕哝…嗯嗯～～呜……咕…咕呜～～」，我就像舔棒棒糖一样，
用舌头和舌尖旋转的，或轻或用力的舔舐着约翰的阳具，约翰看起来也很舒服的
样子，不一会儿，他就自己动了起来，在我的口内和喉头用力戳擦。
在约翰玩弄我的嘴巴的时候，我的衣服被脱掉，仅留下马甲内衣和吊带袜，
散落的高跟鞋又重新穿上，「这样看起来比较像妓女。」这应该是王秘书的声音，
「喔……蜜亚，你今天舔的好卖力。」约翰舒服的呻吟着，而陈、王两人也没闲
着，亲吻、玩弄着我的身体与下体。
我用舌尖努力舔着他的龟头，约翰受不了这样的刺激，很快就要射了。「呜
唷～射了～都给我吃下去！」他用力抓住我的头，精液一直从顶端射进我的喉咙
里，「你…嗯咕…你怎么可以…射…射在嘴里…咕哝…都吃下去了…好腥…」，
我一边吞口水一边埋怨着说。
「约翰，可以让我们享受了吧。」陈经理的口气充满着疯狂，他把我拉到沙
发上，用成狗爬式的姿势，一把扯下我的蕾丝丁字裤，掏出他的那根，在我的下
体轻轻滑动。渐渐的，他的阳具慢慢的顶入我的屁眼，「你…你是谁…怎么…
…怎么可以这样…啊…啊…好坏…啊…不要…不可以…啊…不要啊…啊…我
…不行……不行了…啊…啊…不要…「，我无力的挣扎着，」啊……你好坏……
教别人干你老婆………啊……他在干我了………啊…好痛…啊…好爽……啊……
不敢了……我不敢了……啊……亲哥哥……轻点……啊…啊……喔…老公………
他干的我好爽…啊…「我神智不清的看着约翰抗议。
王秘书站在我的面前要我替他口交，而约翰一边搓揉着我的义乳，从耳垂舔
到背部，手也不安分的握着我的肉棒，前后动着。被约翰蹂躏乳房的快感夹杂着
傥麻的性感，溢出流涎的嘴里有王秘书沾满自己唾液的阳具在肆虐着，而陈经理
紧搂住我纤弱的细腰舔着背部的肌肤。
我已经成为他们３人的玩物，『啪！啪！啪啪！』心型的白嫩臀片被撞得满
江桃红。「卜吱！卜吱！唧！卜吱！」王经理的肉棒在我的体内持续轰击。大概
是饮了过多的红酒化成淫精浪水，从被人张开的臀沟下汨汨地涌出大腿根处，沿
着被迫跪着挨插的双腿划下一道道的晶莹痕迹。
「啊…坏哥哥……啊…嗯…轻点……嗯…啊…像像…像小母狗…啊…我是小
母狗……啊…用力啊……亲哥哥……喔…好爽……喔……我是欠干的小母狗…
…小穴好爽喔……啊……用力…小贱穴好爽…「我用着娇媚的声音呻吟着，
虽然声音不大，却让他们三人更加疯狂。
「啊…别再…这样…快插…插到底……用力的干…干到花心…插穿妹妹……
别出去…啊……快…到底嘛…干穿小穴…呀…「酒醉的我，情欲高涨到连我
自己都不相信，高潮不断的袭来，随着他们不断的变换姿势位置，嘴巴、屁股、
双手都用上了，只要能够高潮，我什么都不管了。
没多久，前后两个男人和约翰，就一起大叫着喷在了我的身上。他们喷在我
的背部，胸部，屁股还有嘴里、脸上。「喔…插爆我的骚穴…喔…喔…嗯…阿…
阿…嗯…喔…喔…鸡巴哥哥…我要升天了…快升天了…再用力顶我…干我…更用
力…喔…喔…我升天了…喔…嗯…阿…阿…」随着他们精液的喷射，我也到达了
不知第几次的高潮，阴茎只有硬的发痛，却没精液喷出，只有无色的液体自顶端
流出。
当我清醒过来，我已经躺在自家的床上，身上穿的，不再是套装，而是粉红
色的透明蕾丝薄纱睡衣，身上有淡淡的肥皂味道，想起身却全身筋骨酸痛。
「噢……」「你醒了。」趴在我床边的约翰听到我的轻呼，很快的清醒过来，
他帮我用枕头垫起一个小山，让我半卧在床上，拿起他之前准备好，放在床边的
牛奶，温柔的喂着我。「喝慢一点，别呛到了。」看着我迷茫的眼神，约翰带着
歉意解释着。
「ｓｏｒｒｙ……我不知道你这么不能喝」，他轻轻的抚摸着我的脸颊，
「我们都喝醉了，玩的太疯狂了」，他看我把牛奶喝完，把杯子拿去清洗，「我
把你抱上计程车，顺便帮你洗澡、换衣服。」
他回到床边，温柔的眼神，怎么看不像之前在酒店的疯狂，「现在是深夜２
点，多睡一会吧。」
「你的车呢？」「暂时寄放在酒店，喝酒不开车嘛」约翰轻柔的笑着，「看
到你没事了，真好。」转身便要离去。
「我送你出去。」我欠了欠身便要起来，却被他按住，「你要多休息，今天
太疯狂了，晚安。」
我只能目送着他离去，暗自回味着今天的事，慢慢的沉睡。
这真是个疯狂的夜……
偷情３上
在经历那个疯狂的夜晚之后，虽然全身酸痛，但早上还是要上班，勉强自己
从床上爬起，简单梳洗一下，还是去公司了。一到公司，还没到座位，女同事小
乔抱着一堆文件从我身边经过，只是稍微擦撞一下，小乔只是晃了一下，我却跌
坐在地上，小乔略有深意的看着我：「麦亚，会不会玩太凶了阿，应该要做些正
常点的运动阿。」我只能尴尬的陪笑：「太久没运动了，有点过度了。」要是他
知道我是被三个男人轮奸一整晚，小乔他又会是什么样的表情呢？
自那晚过后，约翰除了公事上的见面，和一些电话问候外，已经有数天没来
找我了，而我，依然白天扮演着认真工作、有点小宅的麦亚；晚上，换上女装，
窝在自己房间里扮演着宅女蜜亚的脚色。
直到周五，约翰打了通电话来：「有没有想我阿，蜜亚宝贝。」「怎么了，
又在想什么坏事了吗？」认识这么久，从语气上就知道绝对不安好心。
约翰用着撒娇的语气说：「埃唷……蜜亚宝贝，人家只是关心你的身体好了
一点没有。」「你少来！」我没好气的回答，「听你的口气就知道绝对不是这样。」
「嘿嘿嘿，蜜亚你真了解。」「又不是第一天认识你了，说吧，你又想怎样？」
「没有啦，欣悦今天晚上回南部娘家，要住几天才会回来。」欣悦，是约翰
的老婆，是个颇精明干练的女子，因为约翰的关系才认识，却不熟悉。
「所以呢？」我直接了当的问：「你想怎么样，不怕我跟你老婆告状阿。」
约翰笑了一下：「约会，我们明天约会好不好？」「两个大男人约什么会阿
…」
脑筋还没转过来，约翰又扔了一句：「当然是你当我女朋友啰，变装跟我出
去逛街好不好？」
「什么？」我声音不自觉的提高八度，「这不太好吧……」「万一遇到认识
的怎么半？」
约翰很高兴的说：「不会不会，Ｎｏｐｒｏｂｌｅｍ，你的变装绝对没问题」，
（有问题的是你…）我心里对他腹诽着，就算我变装没人认出，一个已婚男子带
着一个不是他老婆小孩的女人亲密地走在街上，就不知道他的问题比较大条还是
我的比较大条了。
约翰接着说：「明天週末，我１０点去接你，我知道你週末都喜欢睡晚一点，
我会帮你准备早餐，然后我们去逛百货公司、商店街、渔人码头……」他唠唠叨
叨地说着，听到前面两句，我就懵了，后面拉拉杂杂的一大串完全是左耳进右耳
出的状态。
「喂…」正想说几句，约翰已经开心的说道：「就这么决定了，蜜亚宝贝，
抗议驳回！」末了，又补了一句：「穿漂亮一点喔，爱你唷……嗯……阿！」就
挂了。看着手机，走出阳台，看着外面的夜景，想着却是，（要约会阿……）嘴
巴说着不愿意，其实还是蛮期待的。
「准备一下明天要用的衣服好了。」我喃喃的说着，把衣柜里的女装开始一
件一件拿出来比对、搭配着。听着电视上的节目，挑着挑着，也已经深夜了。
一大清早，闹铃还未响起，便被我按掉。起身梳洗一番，洗了个香喷喷的澡，
刮鬍除毛之后，拿出Ｄ罩杯，跟真的乳房质感没两样的彷真硅胶义乳，涂点黏着
剂，仔细的黏好，在用粉底把边缘的痕迹遮掩好，这样，就算脱掉内衣，只要不
仔细看，我的胸部就是一个漂亮的水滴型。
穿上准备好的水蓝色半罩胸罩、同色系的薄纱小裤，穿好束腰，让自己的腰
身更纤细些，把胸部两侧挤出来的小肉肉拨进胸罩，原本Ｄ罩杯的胸部更加波涛
汹涌。选了件细绒质的橘色细肩带小可爱，露出有小蝴蝶结的可爱胸罩肩带，拉
拉衣服，小小的乳沟展现出来。穿上裙摆有点小蛋糕的牛仔迷你裙，只要一弯腰
就会走光，繫条金属腰链，脖子再戴条珠珠项链，配上栗色发尾有小波浪的过肩
长发，对着镜子摆了几个姿势，觉得很完美了才坐下来化了一个甜美型的彩妆。
把出门要带的东西收进包包里，春天天气变化大，披上牛仔小外套，选了条
千鸟格纹的弹性裤袜穿上，套上绑带厚底高跟长靴，刚拉好靴子拉链，门铃就响
了。隔着门孔往外看，是约翰，开门见到的，却是一大束的玫瑰和一塑胶袋的早
餐。
「早安，约翰。」我收下玫瑰，转身找水瓶插上。
「Ｇｏｏｄｍｏｒｎｉｎｇ，蜜亚」约翰走进房间，反手带上门，「你今天
真美。」
「因为要约会阿，你给人家买什么早餐？」插好玫瑰，亲一下他的脸颊。顺
手拿了条长丝巾围在脖子上，对着约翰转了一圈，裙摆随之飞扬，薄纱小内裤隐
约可见，他赞赏的吹了声口哨：「够性感了，会让我想要马上把你吃掉，可爱的
小羊。」
「早餐车上吃吧，买了你最喜欢的蛋饼和奶茶。」他晃了晃手上的塑胶袋，
右手插在腰际，「亲爱的蜜亚，Ｐｌｅａｓｅ。」我背好包包，左手勾着他的右
手，依偎着走上车。
在车上，我一小口一小口地吃着早餐，约翰瞟了我一眼：「你的反差真的很
大。」
「怎么说？」我依然慢条斯理的吃着，「我不想弄脏衣服。」
「男生的你，虽然清秀了点，但总还是有男生的习性，吃饭根本就是用吞的。」
约翰停了一下，「你现在吃东西的模样，有句中国话刚好可以形容，叫大家
…大家什么？」
「大家闺秀。」我吃完最后一口蛋饼，拿起奶茶喝着，「我有束腰，吃不太
下去。」
「况且，我不想因为吃太多而把身材破坏掉。」喝光奶茶，收拾好垃圾，拿
出镜子照着，「我的论调就是，扮演什么样的身分，就要有什么样的气质。」
「是~ 你说的都对。」约翰等着绿灯，「我们去ＯＯ百货逛逛好不好，欣悦
生日快到了，我想挑个礼物给他。」
我看着窗外，有时想想，我跟他算是什么关系呢，是朋友？却已经有超亲密
的接触；外遇吗？他想着的，却是他的老婆。就连自己都不明白这是什么样的关
系，我能做的，就是在变装后，成为他口中可爱的小女人。
「你想挑什么样的礼物给他？」我随口问到。约翰把车开去ＯＯ百货的地下
停车场，「不知道耶，一边逛一边看吧，有你在，欣悦一定会满意的。」
走进电梯，拥挤的电梯把我跟约翰分开，人潮涌动间，有一只手迅速地撩起
我的短裙，插进修长的两腿之间。
「啊……」突然的袭击，我发出短促的惊呼，可是声音完全淹没在周围的嘈
杂中。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住我的背臀，连动都不
能动，裙内的手已经覆上了我圆润滑嫩的臀。
「色狼！」几秒锺的空白后，我终于反应过来。一时间，大脑好像停止了转
动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好
像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己穿着丝袜的屁股。有力的五指已经完全陷
入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
对于这种露骨的行为，我感到害怕而想靠近约翰，但电梯人实在太挤，只能
微微的扭动一下腰部。
那人的手很快就放开了，１Ｆ也到了，我跟约翰赶紧走了出去。
「怎么了？脸色很差。」约翰关心的问着。
「我好像遇到色狼……」我小声的说，身体不由自主的颤抖着，他抱着我轻
轻的拍着我的背「没事了，宝贝，有我，都过去了，」直到我不再发抖才放开。
我们悠闲的逛着，有了约翰的陪伴，专柜的柜檯小姐看到我噼头便是：「小
姐，跟男朋友约会吗？」、「先生真幸福，带老婆出来逛阿」、「先生太太，要
不要看看我们的产品」、「美眉，你男朋友好帅喔，要不要试试看我们的产品」，
一路上「美眉」、「小姐」的叫着，让我着实虚荣了一下。
挑选完礼物，帮他挑了一条心型坠饰的银链，约翰还想送我一条，却被我拒
绝了：「你知道我的原则的。」
「我们之间，没有对价关系。」我抿住他的嘴巴，摇了摇头。约翰看着我，
过了半响，对着柜檯小姐道：「就这条好了，帮我包起来。」在柜姐忙着结帐包
装的空闲，他怜惜的看着我，「真的不要吗？」
「对！我不要，我不需要」我嘟着嘴说着，「这太贵了，违反了我们之间的
协议。」
「你就这地方不可爱」，「老是在奇怪的地方坚持。」约翰摸摸我的头，他
知道怎么应付我的撒娇，也知道我跟他之间关系的维持。
「我不是你老婆，连情人都说不上」我看着他的眼睛，「友达以上，恋人未
满」。
「太深澳了，我听不懂」约翰装傻的说着，「我是美国人，中文对我还是太
难理解的」。对话中，柜姐已经把项链包装成一个精美的小礼盒，递给了约翰，
笑容甜美的说：「谢谢光临，下次再来。」
就这样时而拌嘴、时而亲昵的逛着，要走到顶楼的时候，人潮开始稀疏起来，
我亲昵的偎着约翰「这边没有东西可以逛了耶」，「我想休息一下」我弯下腰，
轻轻的揉着脚。约翰看看四周，把我带到安全楼梯，示意要我坐下后，蹲在我的
面前，抬起我的右脚，拉开靴子拉链，脱掉靴子后放在他的膝盖上，温柔的按摩
着。
不知是脚脱掉高跟马靴束缚太舒服还是约翰按摩的技术太好，我不由自主的
发出「唔……唔……嗯嗯嗯……唔……」的呓语，约翰听着，脸上带着淡淡的笑
意，一根一根脚指头轻柔的抚着，顺手脱掉另一支鞋，不轻不重的按着。
「舒服吗？」
「你好利害，嗯……好舒服喔。」我闭上眼，慵懒的享受约翰的按摩。此时
刚好有一对夫妻走过，看着这幅情景，老婆对着老公说：「你看，那个男朋友真
温柔，都会帮女朋友按摩」，「那是在热恋中才会这样啦，我陪你出来逛百货公
司还不好喔」。
我睁开眼，对着约翰腼腆的笑了一下，伸手想穿上鞋子，却被约翰制止：
「让我来吧，这是男士的义务」，说完便轻柔的帮我把鞋穿上。
轻巧地站起来，惦惦脚尖，一个不稳就跌在刚起身的约翰身上，「对……对
不起」我道歉着，约翰抬起我的下巴，凝视着我的双眼，深深的吻了下去。舌头
伸入我的口腔里，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，我渐渐被他挑起了情慾，也开始
呻吟喘息了起来，当他的唇压着我的唇时，彷彿有一道电流直窜到我心底，我情
不自禁的回应着他，他紧紧的搂着我的腰，我的双手也搀绕住他的颈子，在我们
热吻的同时，他的手也不安份的抚摸着我的屁股，还不时轻重不一的揉捏着，他
的舌头灵活的在我口里翻搅着，非常有技巧的吸吮着我的舌，舌尖的推挤交缠让
约翰兴奋起来，粗大的肉棒隔着长裤顶着我的下体。
吻了许久他终于放开了我，我羞怯的不敢抬头看他，乖巧的跪下，用嘴拉开
长裤拉链，轻轻的咬低他的内裤，粗大黝黑的巨根露了出来，我又吸又舔卖力的
吃着他的鸡巴，约翰忍不住按住我的头上下晃动着，对着我的小嘴做起了活塞运
动，我也卖力的配合着他，希望让他得到最大的满足，他的鸡巴不停的顶着我的
小嘴。
我用舌尖在大龟头及龟头到根部处舔着，一面口交一面用右手揉搓肉棒，左
手轻搓蛋蛋，「喔…太爽了…喔…喔…太爽了…蜜亚正为我口交…」约翰按着我
的头兴奋地呻吟，拨开披散在脸上的秀发，看着自己的肉棒在我嘴里抽插，喉咙
痛苦地抽动，让他更加兴奋。
无法发出声音，只能唔…唔…唔…的呻吟着，口交了一阵，我让约翰坐着，
自己跪坐在地上，侧脸掠开长发，让他看着我口交的模样，双手握住阳具，张启
娇红欲滴的嘴唇轻轻包含着龟头，一阵酥麻感让他抖动了一下，柔软的舌头缠绕
着龟头，让约翰感到龟头的温度正急速上升，我接着上下摆动，起伏套弄着他的
鸡巴，我卖力的对约翰的大鸡巴又吸又舔，舔的他忍不住喘息了起来：「蜜亚…
你好会舔……喔…好棒」，「啊」地一声，我也长长『嗯……』出闷声，微蹙着
眉，含住龟头忍着嘴里往喉咙喷射浓热精液的感觉。我鼓着脸颊，用来包住龟头
的樱唇正从嘴角滴出白浊的精液。
在温暖的嘴里来回挺动了十几下，慢慢提出阳具，龟头上的精液还粘成长丝
沾在唇角。被又腥又浓的精液射的满满的，还有一些从嘴角溢出来，我被呛的想
吐出来，可是没等我反应过来，他又把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只
有帮他清理干净他才会满意的抽出来。等他把阴茎拿出的时候，上面已经只有我
的口水，精液已经都进入了我的喉咙。
「蜜亚，你的技巧越来越好了」约翰赞赏着，体贴的拿面纸帮我擦拭，我就
像个小女人似的趴在他腿上喘息着，当我自约翰的大腿上爬起时，刚好有几个人
走过，不约而同回头对我投出了暧昧的眼神，嘴角还带着一丝淫笑，我赶紧将被
掀开的裙子盖好，羞的低下头不敢正视他们，约翰则是得意的紧搂着我。
离开百货公司，我们漫步踱着逛着商店，走到一家情趣商品店，约翰一脸坏
笑的把我拉进去，「欢迎光临……呃，随便看。」那个秃头的中年大叔老板看到
我们走了进去，看见我愣了一下才反应过来，并且走到我身旁要向我介绍商品，
我看着约翰认真的挑选着，不知道他在挑什么东西，我拿起了一个震动跳蛋。
「喔～漂亮的小姐，这可是最新上市的，震动力超强，放进小穴里面，很快
就会高潮的喔！」我发现他说话的时候眼睛一直看着我的短裙，似乎要看穿到我
的里面，再加上他说的那么露骨，我下意识的夹紧双腿，赶紧放下那个跳蛋，接
着老板又向我介绍那些角色扮演的情趣服，有护士、空姐、女警等等，还说我穿
了一定很好看，介绍也很详细，好像我一定会穿到一样，我只是随便恩恩阿阿敷
衍一下，没有太在意，接着约翰叫了一声老板，他终于走开了，我看了看时间，
也已经逛了一天了，拿了一盒保险套就要去结帐。
结帐时老板还是一直盯着我的胸部和短裙看，真是好色的老板。约翰则是包
了一大袋的东西，神神祕祕的也不让我翻看，拿到后车厢放好就拉我上车。
随意吃了点晚餐，约翰好像看到新玩具似的，一直拿着食物在我眼前晃来晃
去，一付（看你还能忍多久）的表情，我依然闷不坑声的，一小口一小口的吃着
最小碗、还推了一半给约翰的炒麵，「我真的没有食慾，别玩了」忍不住抗议着。
夜晚的码头，在渔火、街灯的映照下，有一种矇矓的美；海风吹乱了我的头
发，我掠一下头发，咖擦一声；转头一看，发现约翰正拿着相机对我拍照，偏头
想了一下，我走到背靠海的街灯下，对着镜头摆了几个姿势。
随意摆了几个姿势，我的配合让约翰更加兴致高昂，带着我走了几个景点，
抓好距离角度便是一阵猛拍。我想着在广告、网页上那些模特儿的姿势，跟着咖
擦、咖擦的相机快门，不停的变换着动作，或坐或立、或屈膝或扭腰，上衣略略
往下拉，让乳沟展现出来，或是交叉双脚，让小小的走光不经意的呈现，直到他
感到满足为止。
我们坐在堤岸上，吹着海风，微凉的温度让我不经意的搓着自己的臂膀，一
件温暖的大衣披了上来，「小心不要感冒了」约翰温柔的说着，就这样依偎着，
感受现在这一点点小小的幸福。
偷情３-下
回到家也已经深夜了，我脱下披着的外套，转身就要开门下车，却被约翰一
手拉住：「不请我喝咖啡吗？茶也可以喔」，我笑了笑，俯身给他一个深深的吻，
舌头交缠吸允着，直到没气才分开，抬起颈子，晶莹的口水黏液还沾在嘴角：
「夜深了，别太晚回去。」不理睬他失望的表情，看看四周，觉得没人了便很快
的开门回家。
在不远的转角，有个女子正躲在暗处，照相手机正对着这一幕不停的拍着，
喃喃自语着：「天阿，太让人吃惊了，竟然让我看到这个画面。」
隔天没被闹钟吵醒，却被手机铃声叫醒，懒懒地接起电话，是欣悦：「麦亚，
约翰生病了，我还没办法回去，你可以帮我照看一下吗？」
我愣了一下，「昨天还好好的阿，怎么说生病就生病。」
欣悦的声音听起来快要哭出来：「我不知道，早上跟他通电话，他就一付疲
倦的语气，外加咳嗽、喷嚏，一问才知道他感冒了。」
「……」，我清一下喉咙：「感冒而已，又不是快要死掉了，不要这么紧张。」
「可是…，他生病了」欣悦怯生生的说，「我现在还有点事情没忙完，没办
法马上回去」。
我安慰着他：「乖，我等下过去看他，你事情忙完再回来就好，我会照顾他
的」。
简单准备一下，提了个袋子就往约翰家去，开门见到的，是约翰一脸苍白的
病容：「早阿…麦亚，咳…咳…」，我伸手摸了他的额头：「Ｍｙｇｏｄ！你发
烧了，快给我躺回床上」半推半拉的把他扶到床上躺好，盖好棉被便提着袋子走
进浴室。
躺在床上的约翰，看着浴室门：「你怎么知道我生病了？欣悦通知你的吗？」
「对阿，听起来快要哭的样子，我只好赶过来。」
「早上也才跟他讲过电话，小感冒而已，他太紧张了」约翰耸耸肩。
我打扮好，穿好白色漆皮高跟鞋，捧着一盆水和毛巾走向床边，「昨天还好
好的，该不会是昨天去码头吹风的关系？嗯？」轻碰着他的额头，白色护士服拉
链没有拉到底，约翰的眼光刚好从空隙看去，欣赏着里面的豹纹胸罩和几可乱真
的义乳。
「我才没那么虚弱吧，晚上喝了点红酒，有点闷热就没盖棉被睡觉，没想到
就这样感冒。」约翰伸手想摸我的胸部，却被我拍下，放进棉被里。
「今天就让我来照顾你吧」我把湿毛巾拧乾，放在他的额头上，在床边转个
圈，摆个可爱的姿势：「性感小护士- 蜜亚，要来疗愈你的病痛，嘿~^^ 」。
约翰倒是挺捧场的，拍手鼓譟着：「Ｐｒｏｖｅ ~ｐｒｏｖｅ…，今天是护
士服阿。」
「还喜欢吗？网购找了好久的」我又转了一圈，捏着裙摆东看西看。
「太美了，比真的护士还正点」，约翰笑着看着我，「裙子超短的白色护士
服、白色蕾丝大腿袜配上吊袜带，再穿厚底高跟的繫带高跟鞋，就算拍Ａ片也不
过这样穿。」
「就不知道里面怎么穿啰」他一手撩起我的裙子，露出豹纹小丁，在白色吊
袜带的衬托下，有着野性的媚惑。
「讨厌，色狼」我压下裙摆，白了他一眼，再帮他把毛巾拿下，在水盆里弄
湿后拧乾，又放回他的额头。
「咳咳…你这样是诱惑，人家已经发烧了，看你这样穿就更热了」他咳了几
声，我赶紧拿了杯水给他，温柔的问他：「有给医生看过了吗？有吃药吗？」
他就像个倔强的大男孩：「小感冒而已，我有感冒药还没吃，我不想看医生」。
瘪了瘪嘴：「诊所没有你这样漂亮的护士，我才不要去」。
我转头去找药，在约翰家里蹲下爬上的，他的眼睛也随着我四处游移，叨叨
的念着：「在那个柜子，没有？那旁边有个柜子找找，也没有？电视下面的柜子
找一下…」，我有点失去耐性，叉腰走到床边：「约翰！」
约翰吐一下舌头：「你穿这样真的很美，尤其是走光的模样」，一付轻挑模
样让我差点想叉他脖子。
他感觉我已经快要抓狂的样子，才慢吞吞的从床边的柜子拿出药，很快的和
水吞下，棉被盖头说：「蜜亚好可怕，你这样不是温柔的小护士，我要告你虐待
病人。」
「我又不是真的护士。」
「可是你现在穿护士服，就要有小护士的模样。」
「那你就有病人的模样？明明就是大色狼状态。」
「哪有，Ａ片的病人都是这样的……」
「Ａ片的护士穿这样就够了，你还想要求善待病人，想的美。」再这样你来
我往的时间中，约翰的药效发作，便沉沉的睡去。替他盖好被子，脱下高跟鞋，
进浴室再换了盆水放在床边，稍微整理一下环境；约翰在睡梦中，含煳的发着呓
语：「呜…嗯…呜…呜……」。
我握起他的手，轻轻的放在脸颊，轻声的说着：「没事了，约翰；没事了，
约翰，我还在这边。」
约翰转头看了我一眼，又深深的睡去，我拿把椅子，坐在床边，轻柔地拨好
他散乱的浏海，一边看着他、一边打着拍子，轻拍他的胸口，像哄小孩般的唱着
歌：
「Ｈｕｓｈ- ａ- ｂｙｅ，Ｂａｂｙ，Ｏｎｔｈｅｔｒｅｅｔｏｐ，Ｗｈｅ
ｎｔｈｅｗｉｎｄｂｌｏｗｓ，Ｔｈｅｃｒａｄｌｅｗｉｌｌｒｏｃｋ；Ｗｈｅ
ｎｔｈｅｂｏｕｇｈｂｒｅａｋ，Ｔｈｅｃｒａｄｌｅｗｉｌｌｆａｌｌ，Ｄｏ
ｗｎｗｉｌｌｃｏｍｅｂａｂｙ，Ａｎｄｃｒａｄｌｅ，ａｎｄａｌｌ。Ｒｏｃ
ｋ- ａ- ｂｙｅ，ｂａｂｙ，Ｔｈｙｃｒａｄｌｅｉｓｇｒｅｅｎ；Ｆａｔｈｅ
ｒ’ ｓａｎｏｂｌｅｍａｎ，Ｍｏｔｈｅｒ’ ｓａｑｕｅｅｎ；ＡｎｄＢｅｔｔ
ｙ’ ｓａｌａｄｙ，Ａｎｄｗｅａｒｓａｇｏｌｄｒｉｎｇ，ＡｎｄＪｏｈｎｎ
ｙ’ ｓａｄｒｕｍｍｅｒ，ＡｎｄｄｒｕｍｓｆｏｒｔｈｅＫｉｎｇ。」
我是被「弄」醒的，清醒的时候，发现自己被大字型的绑在床上，丁字裤被
扯到右腿脚踝，护士服拉链已经被拉到腰际，露出里面的豹纹胸罩，而约翰，正
一边玩弄我的胸部，另一手拨弄着我的下体。
「啊！！……会痛啦~ 轻一点啦…我的下面会被你弄坏的啦」我娇柔的喘息
抗议着；不知何时，我也趴在床边睡着了，约翰睡醒发现我趴在床边，便把我抱
上床，用手镣脚镣铐在床边的四个脚，好让他可以玩弄我。
「呀！……你……你想做什么……」
「遮什么遮啊，都让我看到妳这付模样了，妳……不会想我说出去吧」约翰
坏坏的笑着，「我们来玩护士与病人的游戏」。
「！！……不要……不要说出去……我……我……」我知道这个人要的是什
么，我假装开始害怕。
「很好，乖乖的听我的话，我爽完了就放妳走，当什么事都没发生过」他说
完便拉开我紧闭的双腿，开始用手抚摸我的下部。
「啊……啊……不要……再欺负我了……啊……蜜亚什么……都听你的…
…啊……「，下体又传来一阵阵的快感，我的理性渐渐的消失了。
「妳这个小淫娃，其实妳也很想要对不对……哈哈哈……」
「……我……我……对……也想……其实人家也想要啊……」我抬起头，把
脸贴近他的跨下，用嘴拉拉下他的裤子，露出了他早已肿大的阴茎，开始慢慢的
舔了起来。
「喔……好舒服，我想妳应该已经被很多男人上过了啊，妳这个小淫娃。」
「嗯……嗯……是啊…蜜亚…蜜亚早就被人玩弄过了……嗯……嗯………」
「喔……是不是谁可以上妳啊，妳这只小母狗……喔……好舒服。」
「嗯……是啊……只要是想要……蜜亚……小母狗都可以被玩弄喔……嗯…
……」我像舔枝冰棒般的不停舔弄着他的阴茎，而我的屁眼和义乳乳房也不停的
被抚弄着，渐渐的，我开始想要，想要有东西进入我的身体，满满的塞满我的屁
股。约翰把他的大号阴茎贴在我的屁股沟中，没等他摩擦，我自己就已经忍不住
动了起来。真的好大，而且龟头分泌了好多液体，把我的屁股都弄湿了，又硬。
我好想把手伸到后面抓着那根很烫的大肉棒，可是不行，我被他绑在床上，
只能不安的扭着腰，挺起身子寄望他的插入。
他显然看出了我的变化，双手揉搓着我的臀肉夹弄他的大傢伙，在我耳边很
温柔的说：「原来你这么骚啊，妳现在一定很想被我干是不是啊？」
「我……想要……想要……」我露出渴望的眼神，「想要什么就说啊……」
他也露出邪恶的笑容 .
「我想要你上我啊……用你的阴茎插进我的下体吧……拜託。」
「嘿……妳这个小淫娃……我就成全妳吧。」
「请……请进……嘻嘻……」不知为什么，我似乎在傻笑。
他的大鸡巴往我小穴插了进去，我被他这突如来的举动也高声的淫叫起来，
他毫不客气的猛力抽插着，我已经完全忘记了自己在做什么，头靠在约翰的肩膀
上大声的呻吟，而他则扶着我，吻我的肩膀和粉颈，下身不停的耸动，把大量的
黏液抹在我的屁股上。浓重的性臭味刺激着我的嗅觉神经，让我好想马上享受满
手沾满龟头上黏液的感觉。
「好丈夫，亲哥哥…快…用力…用你的大鸡巴…顶弄小婊子的烂穴…贱…好
好地教训我…好鸡巴…大哥哥…弄得我好爽…啊…啊…对…啊…小婊子…就喜欢
大鸡巴哥哥的干…啊…啊…」我脑中一片空白，身体激烈的晃动着，约翰听着我
的淫叫，对我死命的抽插着：「妈的，干死妳这个小荡妇，操死妳这个欠人干的
小贱Ｂ！」
在我们尽情的享受性爱的时候，半掩着的房门，外面站着一个女子，他捂着
嘴静静的看着，眼里噙着泪光。
约翰把我手脚解开，让我弯下腰，手掌触地、半屈膝的站着，屁眼刚好到他
鸡八的高度，「操妳的臭Ｂ，真他妈的好干，我操死妳！」约翰干的更用力了。
「啊…对…就是这样…用力…用力插…插蜜亚的…小…小浪穴…啊…对…抓
我的奶子…我的奶子也好痒喔…啊…啊…哥哥好猛…鸡巴好猛喔…天啊…妹妹浪
了…美死了…美上天了…插到底了…插坏小穴了」双腿不停发抖，好像一波一波
的电流从下体传遍全身。在他的猛力干弄之下，终于我只能发出不断的淫浪叫声
了。
「贱货！这样强奸妳爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！我操死妳！」约翰似乎有
意的羞辱着我。
「啊……爽……啊……啊……好爽！」我承受着他这般的干法，诚实的回答
心中的感受。
没多久下身就传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，而约翰也抱着我的腰，加
快了抽插的速度，就在我高潮之后，约翰的大懒叫也抵住我的屁眼射精了，我双
脚一软，便要倒下，约翰扶着我的腰让我慢慢地倒下，我趴在床上喘息着，享受
高潮过后的馀温，灌满的白浊精液从湿黏屁眼里不停流出，戴在头上的护士帽，
也因为激烈的抽动，歪斜的挂在发际。
我们尽情的享受着性爱，门外的女子却不知何时悄悄的离开了。这一做，便
是好几十分钟，直到手机响起，约翰不情愿的放下我，接起电话，「喂，欣悦。
感冒？好的差不多了，麦亚有来照顾，对…嗯…嗯…，你快到家了阿，要给
麦亚听吗，喔…好，我跟麦亚在家等你好了，爱你唷。「
他拍拍我的脸颊：「蜜亚，醒醒，欣悦要回来了。」
我勉力的撑起身，嗔了一句：「讨厌鬼，人家腰好酸。」
「好，乖，快去换掉吧，欣悦看到就不好了」他哄着我，而我也很快的进浴
室换掉服装，装做没事的坐在床边，等着他老婆回来。
欣悦回到家，看到我们两个，吃惊了一下，却很快的回复，陪笑着道：「麦
亚，谢谢你照顾我老公。」
「不用这么客气，应该的，约翰是我的朋友。」我看见他的表情，大概猜到
了一些，他没说破，我也不好承认。
起身就要告辞，欣悦点点头，送我离开。
在门口，她一脸阴沉的看着我：「我…我看到了。」
深呼吸了一口气，静静的看着他，欣悦闭上眼：「你走吧，我现在很乱，让
我冷静一下」，我点点头：「我等你来谈。」说完便离开了。
后续的发展会如何，我想也不敢想，只能强装镇定，怀着忐忑的心情离去。
偷情４
一个女子据坐在床上，两手抱着大腿，栗色的长发披散着，她把脸埋进两腿
之间，仅露出眼睛，直盯着床边茶几上的手机
「怎么办？这可是大秘密，我该跟她说吗？」
「这样算是变态吗？」在她的床边，散落着一地的资料，电脑萤幕闪烁着，
萤幕上正显示着关于ＣＤ/ ＴＳ的查询资料。
「要是泄漏出去，他的一生说不定就毁了」，「可是不说，迟早也会被人发
现的吧…」女子喃喃自语着，时而抓头、时而低语，看起来一付为难的模样。
她抓起手机，查看着里面拍到的照片，直盯着里面女子的模样，嘴里不停的
说：「长的也不怎么样，他是怎么勾搭上的。」
「仔细一看就看出破绽了嘛。」
「难道他真的是变态？」
女子像着魔似的看着相片中的女子，身体逐渐骚痒起来，不知不觉中，乳头
明显的在衣服上凸了出来，双腿也慢慢的张开，手下意识的在下体游移，并不停
的拨弄着阴蒂，「嗯！啊！我到底是怎么了，好热，嗯！好难过啊！」穿着白Ｔ
恤棉短裤，没穿胸罩的乳房，奶头开始硬了起来，而体内的骚痒，也让她的淫穴
不断地分泌淫水。
「讨厌！不可以这么色！」理智的声音告诉着她，但身体强烈的慾望，却让
她偷偷地把手伸向自己的胸部与下体，隔着棉裤轻轻地抚摸起来，慢慢地她的动
作越来越大，她也知道再这样下去会被隔壁邻居发现，但却又忍不住爱抚着自己
的身体，忍不住一手伸进棉裤里摸着自己的淫穴，另一手也拉开了上衣抓住自己
坚挺的奶子，就算知道不可以这样，但是手跟身体却没办法抗拒内心的需求，就
这样，她便看着相片手淫了起来。
拇指抠弄着阴蒂，中指插进小穴里面挖弄，弄得全身发软，淫穴和乳房被弄
得越来越舒服，忍不住要呻吟起来，爱抚着私处，另一手用力抓住我的乳房，再
挑弄着乳头，阴道马上有大量的淫水泄出来，沾满着爱液的手指塞入微张的小嘴，
用舌头把手上的爱液舔掉，
自己的手指不断地抠挖自己的小穴，捏着自己的奶头，喉咙里也轻轻地发出
了「嗯…嗯…」的声音。
手不停的抠弄着自己的下体，身体也越来越热，脑袋渐渐的一片空白；上半
身无力的瘫在床上，双手不停的摩擦着肉缝，淫液也已经沿着大腿流了一片；放
荡的呻吟着「阿…阿…我在自慰啊…我在自慰给你看…自慰给大家看。我好痒喔
…谁来干我啊…谁都可以…快来啊…快来啊…谁来嘛…」，手的动作越来越快，
她知道自己快要高潮了，「啊…啊…来了…小淫穴…爽死了…啊…啊…喷了…喷
了…」，一股酸麻感由下体通过，不同以往的高潮！她经起身子猛然地颤抖着，
最后缓缓地倒在床上抽慉着，床单上留着一大块水渍。
经过一段时间回覆，她看着手机中的相片，喃喃的道：「如果是你的话…，
如果是你的话…，也许能够完成我心中的愿望，是吧，叶麦亚。」说完便缓缓的
睡去。
星期一的早晨，总是让人烦闷，工作却还是得做，我辗转难眠了一个晚上，
思虑着未来，更烦忧被欣悦知道我跟约翰之间的事情之后，她会採取什么样的动
作。
昏沉沉地走入办公室，肩膀被拍了一下：「麦亚，你好像没睡好。」，是小
乔，我晃了晃头、强装振作的笑：「对阿，放假睡太多，结果晚上睡不着」。
「振作一点吧，星期一了。」
「不用你提醒我也知道，不过…你好像也差不多麻…」我仔细看着小乔，虽
然还是光鲜亮丽的外表，仔细看，就可以发现她的眼袋浮出，就算有彩妆掩饰，
眼神中还是透露出疲惫和……闪烁。
小乔苦笑了一下：「也许吧，每个人都有她的心事跟苦衷，担心好你自己吧」。
「是阿…，我在烦恼中午要吃什么…」我故做幽默的回答。
小乔摇摇头，没说什么就回自己的岗位工作；两个人各怀心思的工作着，一
整个早上小错不断的折腾着，还被同时叫入经理室里面训斥了一番。
「你们两个怎么搞的，说好的是吧，一整个早上乱七八糟，打算把办公室弄
得鸡飞狗跳才甘心吗？」经理大声的咆哮着，我们低着头，一句话也没说。
「滚！滚出去我的办公室，我现在不想看到你们两个，再让我知道你们又犯
错，我就开除你们这两个乌龟王八！」经理已经气到快抓狂，手指轻轻的按摩着
太阳穴，躺回椅背就把我们赶出去。
我跟小乔对看了一眼，同时歎了口气，「加油吧」、「你也是阿」。
食不知味的吃完午餐，回到座位，看见小乔对着电脑发呆，在她眼前手晃一
晃：「回魂喔，吃饱了吗？」，她惊讶的回神，看见是我又坐回椅子上，懒懒地
说：「没胃口，少来烦我」，我耸耸肩，自己都烦恼不完了，哪能烦恼到别人；
随手打开ＭＳＮ，就看见指示灯闪烁着，看看发信人，是小乔。
进入聊天画面：
麦亚：「怎么了」
小乔：「我有件事想跟你说」
麦亚：「说吧」
小乔：「你……是不是变态？」
我愠怒地转头看着小乔（她就坐我旁边座位），小乔摇摇头，作个噤声的动
作，示意我用ＭＳＮ跟她交谈。
我颤抖着打着字：
麦亚：「为什么你会这么问？」
小乔：「先别转移话题，回答我」
麦亚：「我不是，你这样是污辱」
小乔：「对不起，你先看这些照片再说」
看着她传来的照片，我脸唰地一声惨白起来，虽然背景昏暗，但可以看到一
个女子坐在男人车上的副座，亲昵的模样让人以为是男女朋友的关系，又或是女
子与男子拥吻着，以及女子开门进入房子的一系列照片。
虽然照片不甚清晰，但轮廓却是清楚明白，里面的主角，就是我跟约翰。我
开始觉得天旋地转，心中的鬱闷久久不散，甚至开始有了想要把小乔灭口的想法，
闭上眼冷静了好一会儿，小乔已经发了好几句讯息：小乔：「对不起，我不是故
意的」
小乔：「我只是刚好经过，看到你们而已」
小乔：「我没有跟任何人讲，只有你知道」
我紊乱的打着字，打错字又删掉，打好一句又删掉的动作着，终于打好一句：
麦亚：「哈哈，你觉得哪一个是我？」
小乔回的很快：小乔：「麦亚，不要想含混过去，你知道我指的是什么」
麦亚：「我只看到一个男人跟一个女人在车上，你应该寄去数字週刊才对，
她们应该会喜欢这类的，只可惜主角不是名人」
小乔：「麦亚…，不要逼我指认你」
麦亚：「指认什么，这算是威胁吗」
小乔：「我只想知道真实，若我把照片给其他人看，你觉得她们认不出来吗？」
麦亚：「认出来什么？男主角是谁吗？」
我已经开始胡言乱语了，小乔悠悠的歎了一声，靠近我的耳边：「我注意你
很久了，你有拨头发的习惯，那种拨头发的动作，就算是女装也没改变」，我想
强辩几句，此时，午休时间已经结束了，同仁们也都回来了。
小乔：「晚上去你家可以吗」
麦亚：「我可以拒绝吗」
小乔：「不行，我们需要好好地聊一聊」
麦亚：「我不想聊！不要拿心理医生那套来压我」
小乔：「我只想帮助你」
麦亚：「我不要！每个知道的人都是这样讲，还不是把我当变态看待，我不
想听这些虚伪的」
小乔：「…你就这样拒人千里之外？」
麦亚：「你敢讲，反正我人生就毁了，我不在乎让你跟我陪葬」
小乔：「相信我好吗？我也有隐藏在心底的秘密」
麦亚：「……」
小乔：「晚上去你家好吗，我也想看看你有那些衣物」
小乔：「我知道你是ＣＤ，我对ＣＤ/ ＴＳ没有偏见」
小乔：「说不定我可以帮你打扮的更像女生」
我沉默了，一个对ＣＤ/ ＴＳ没有偏见的女性，甚至愿意分享秘密的女性，
这是所有ＣＤ/ ＴＳ的梦想，所有知道秘密的，不是把人当作变态，就是自以为
是心理医生的想找出原因或着尝试着让我改变，从来没有把我当作是正常的，理
解还愿意帮助的女性真的太少了。
我转身对着小乔说：「下班后？你打算什么时候？」
小乔侧头想一想：「六点半好不好，我想我需要准备一些东西」。
我点点头，埋头工作去，想用工作把这档事暂时抛在脑后，我不停的忙碌着，
深怕一闲下来就会想起这回事。
偷情４-下
回到家，整理一下环境，小乔就来了。打开门，小乔就像逛大观园一样的四
处查看，而我，只是冷冷的看着她，一边思考等下要怎么作。
「男生的家就长这样阿，你家还算很干净的耶。」小乔探头探脑的看着，
「我还以为男生的房间都是脏脏乱乱的，像垃圾场。」
「我有在整理的，你看完了没有阿」我冷冷的说着，顺手把门锁上。
「你有藏Ａ片吧，我想看。」她很快的冲到电脑前面，仔细地搜寻着。
「喂…，那是个人机密，你别乱来。」我跟她拉扯着滑鼠，好不容易把滑鼠
抢到，关掉电脑，顺便把电源拔起来，小乔嘟起嘴：「唉唷，让人家看一下又不
会怎样。」
「小姐，你今天是来做什么的？」
「哎呀，你不说我都忘了。」她笑嘻嘻的说着，一屁股的坐在床上，「你的
女装呢，你都藏在哪阿？」
「为什么我要告诉你」我一脸不高兴的说着。
「好啦，让我看，我想看一下你有哪些衣服。」她睁着汪汪的眼睛看着我，
（该死，我是不是该把她灭口比较好）我在心理暗暗骂着，但还是依然打开衣橱，
让她翻着我的女装。
「咦，这套好特别，这件内衣我好喜欢但是都买不到，你哪边买的？」
「你好大胆耶，睡衣都薄纱的。」
「这就是义乳吗，摸起来感觉好像真的。」
「这件蛮好看的耶，这件也不错，这件在精品店要三千多耶，你买多少…」
她絮絮叨叨的说着，我靠近她，把她拿出来的衣物抢下来放回去。
「喂…你不知道有所谓的菜市场、夜市跟网购吗？」
「下次带我去逛……」
「…」
「好了，该办正事了」，她终于满足了，我心也揪一下（该来的还是要来），
我沉默的坐在椅子上，看着她从袋子里拿出……化妆品。
我傻眼的看着她，她促狭地笑一下：「我想看你扮女装」。
「看完你就会保守秘密吗？」
「我还要拍照片」
「不行，这样我就有把柄在你手上，别忘了，你现在在我家，我随时可以把
你做掉」我跟她讨价还价着。
「你不敢的，麦亚」她站起身，很快的脱光身上的白Ｔ跟牛仔裤，仅穿着黑
色内衣在我面前展露着身材。
「或许，我该把你扑倒，拍些裸照来威胁你」我用着最阴沉的语调说着，但
小乔不在乎：「给你拍，要不要我全裸给你拍」，说完便要脱下胸罩，却被我阻
止：「把衣服穿上，我才不要这么做」。
「麦亚，你真的很特别」小乔不停地在我面前搔首弄姿，我看着她，一点动
作也没有。「难道我不性感吗？你不会有冲动吗？」她又嘟起嘴巴。
「你衣服穿上我还觉得性感，脱光了，我看你跟猪肉差没多少」我嘴贱地说
着。
「厚，人家有３６Ｅ耶」
「然后呢？」
「还有２４、３４的身材耶，你都没感觉喔」她不服气的说着。
「你去问问要被枪决的犯人，当他看到你的身材会有什么感想」我讽刺了她
一下。她尴尬的笑着，很快的穿好衣服，在我的衣橱里挑选起来。
「上衣这样跟这样，裙子这件还是那件，嗯…袜子这样搭，鞋子穿这个…」。
「阿，这套好了，连搭配都省下来」她拿起一个塑胶袋，我一看脸色大变。
「那我才刚买的，还不知道合不合」。
「那刚好阿，现在穿给我看」她把袋子扔给我，兴致勃勃的看着我：「我要
看你穿女仆装」。
「那是哥德风的连身裙，搭配头饰配件跟澎裙，不是什么女仆装。」我看着
标籤念着。
「那不重要，你穿这套内衣好了，然后搭白色大腿袜跟白高跟」她随手扔一
套紫色蕾丝透明内衣和吊带袜组，和一双７吋的厚底高跟鞋，脚踝部位有繫带的
那种。
我摇摇头，拿起衣服就要往浴室走，却被她叫住：「大男生这边换就好了，
干麻跑浴室」，「你神经病阿，我男的，你也是男的吗？」，「没关系拉，我当
你是女生，我想看你换衣服」她眨一下眼睛。
没办法，只好在她面前换上衣服，她一边看着我换，一边指导着：「吸气，
你吸气缩小腹，我帮你把束腰扣好」、「胸罩不是这样穿，弯腰，倾斜４５度角
把胸部放进去杯里」、「腋下的小肉肉要拨进去，这样才有沟沟」、「你站好，
我帮你拉拉链，手伸不到就别买拉链在背后的…」，好不容易穿戴好，小乔又拿
起一顶深棕色的长直发帮我戴好，轻盈飘逸的发型让我多了几分可爱。
「来，坐好，我帮你化妆」小乔让我坐在镜子前，仔细的在我脸上涂涂抹抹。
「你没有假睫毛喔，黏假睫毛眼睛会变大耶」。
「假睫毛太难黏了，而且，我眼睛会过敏」。
「好可惜喔，没关系，上点睫毛膏、夹一下就好」。
「你都用眼线笔喔，眼线液或眼线胶的效果比较好耶」。
「我只会用眼线笔化，眼线液我画像熊猫」。
「你只是需要多练习啦，没有人是一开始就会化的」。
我的脸妆就在跟小乔你一言我一语的对话中化好了，「来，嘴巴抿一下」，
小乔把镜子递到我面前，我简直傻眼。
「这…是我？」
「我很厉害吧，男生的妆感毕竟跟女生不同，害我琢磨好久」小乔笑嘻嘻的
说着，一脸满足的模样，就像看到新奇的洋娃娃。我对着镜子左看右看，里面的
丽人儿也跟着左右摇摆，眼睛像大了三公分，斑点、暗沉都不见了，清纯可爱中
带着些许的艳丽。
「麦亚，你的反差很大耶，难怪你敢变装出门」小乔看着正在照镜子的我，
「对了，你有女生的名字吧，叫什么？」
「蜜亚…」我随口回答着，完全被镜中的自己吸引住。
「蜜亚（ｍｉｙｅ）、麦亚（ｍａｉｙｅ），真有你的，差个母音唸法就完
全不同」。
「好了，别看了，已经够美了」小乔一把抢过镜子，两手端着我的脸颊，细
细的端详着，「蜜亚…，你有种跟女生不一样的气质」，「废话，我是男的耶」
我被她的手挤的像猪头一样。
「不是，我的意思是，你还多了一种感觉……，嗯……，是媚」。
「好了拉，放手拉，妆会花的，那是什么，可以吃的吗？」我抗议着。
「我说不上来，感觉…会让人忍不住想要欺负你的感觉。」她放开手，低头
翻着她的袋子。我愣了一下，镜子每天都会照，女装的时候常自拍，也会自拍的
照片放上特定的网页来给其他姊妹们看，她们的回应大都是很美或着可爱之类，
但是第一次听到这种形容词。
「我还是不懂，所谓的媚，一般不是指很会勾引人的感觉吗？我有狐狸精的
ＦＵ喔」我转身对她说道。
「我也说不上来拉，来…摆几个ＯＳＥ来看，我要拍拍」小乔翻出数位相机，
对着我就是一阵闪光。
我闪神一下，按下她的相机，「这样拍不好看啦，构图背景太複杂，你站这
边，我去墙那边摆」说完就踩着高跟鞋走到墙边，随意的摆着姿势。换小乔傻眼
了，但她很快就回复过来，随着我的姿势不停的拍照，「转过来，对…吸气、缩
小腹，大腿抬起来要跟地面平行…」，如果有人看到，大概也会觉得一个女摄影
师跟一个穿的像女仆的女模特儿在拍照片，只是地点是我家……
「你一定很常自拍吧」小乔看着数位相机，「你的点（注）都抓的很精确，
姿势动作都很熟练」，她看着里面的照片，喃喃的说：「这种程度大概有半职业
的水准了。」注：指的是面对镜头时，能够表现出最佳的肢体语言跟表情。
「还好啦，有一阵子发疯拍很多，这种多练习就会熟了，现在比较少了」我
拨了拨头发，走近小乔身边，想把相机抢走，却被她闪过。
「这么说…，你一定有很多照片！我要看！」她很快地把电脑电源插上，按
下电源键。
「不行！不可以！这是个人隐私」我跟她一阵拉扯，最后我把她压倒在床上。
我支起身，俯身看着她，小乔的胸部随着呼吸上下起伏，水灵的眼睛眨阿眨，
修长的睫毛、小巧的鼻子跟嘴唇，不可否认的，小乔是一个艳丽的美女。两人无
言对看了好一阵子，最后我起身走向电脑，打开隐藏的资料夹：「你慢慢看吧…」，
说完就坐在床边看着电视，让小乔去查看我的电脑档桉，彼此之间，只有电视跟
电脑运转的声音在房间里游荡。
「问你喔…」小乔看着里面的照片，脱口问着：「为什么你会想要变装？」
「你问倒我了」我看着电视，动也不动的回答着：「原因有很多，也许是小
时候的心理创伤、或着是对自我性别的不认同，也可能是心理障碍或精神疾病，
不然就是卡到阴…等等」。
「你觉得呢？」
「那些都是狗屁！心理安慰的藉口」。
「不然是什么？」
「我喜欢穿女装，在心理的某个地方，我喜欢女装的感觉，我羡幕女生可以
穿很漂亮很舒服的衣服」。
「也不是所有衣服都这样的」小乔想反驳，我摇摇头继续说着。
「男生的打扮，永远都是固定的！上衣加裤子，任何的变化，只是想显示他
的阳刚，我就是喜欢薄纱、喜欢蕾丝、我爱穿丝袜」我接近嘶吼的喊着。
小乔转身看着我，眼神中充满怜悯，我回瞪着她：「我不要你的怜悯！我喜
欢当女生，想要被人当作女生的感觉！」
「那你干脆去变性好了」她的眼神开始愤怒，「去变性你就是女的了，性别
是天生的，又不是我愿意的」。
「那我怎么办，我又该怎么办」她的口气开始带着哭腔。
「你知道吗，我是什么」，「我是ｌｅｓｂｉａｎ，女同性恋。」
「我心理知道我是ＧＡＹ，但我生理上需要男人，我又算什么」说着说着，
她开始哭了起来，而我转身不语，任凭她继续哭泣。
没多久，小乔的哭声逐渐转小，我依然背着她，闷头想着该怎么面对欣悦的
事情，背后一阵窸窣的声音，小乔又不知在翻些什么，但我仍然不去理会她。小
乔缓缓地靠近，３６Ｅ的乳房压在背后：「你知道吗，当我知道你的秘密，我就
知道，就是你了」。
「什么我，你…你在做什么」，稍不注意，我的双手已被铐在背后，她很快
地把我推倒，在慌乱中，膝盖也被缚上皮制镣铐，一根黑色棍子跟镣铐相连，让
我的腿无法闭紧，像ＡＶ女优的Ｍ字腿。
「你可以挣脱的，蜜亚，但是你没有」她慢慢的爬向我，我挣扎着往后退直
到靠在床柜，「这表示…你期望这样？否则你绝对不会这么容易让我制服」她靠
近我的脸，在我耳垂吹了一口气，轻声的说着。
我侧过头，「我…我才没有」小声的说着。
「是吗？害羞了耶，可是你的身体却很诚实」她把手伸进我的裙下，隔着内
裤爱抚着。
「阿…别这样」下体的刺激，让我不经意的呻吟一下。她贴近我，舌头拨弄
着我的耳朵，「我说过，你有让人想要欺负你的感觉」。
「我很明白我心理喜欢的是女生，但我的生理上，却让我渴求男人」她从耳
垂舔到肩骨，我像被蛇盯住的青蛙，颤抖着却没有太大的动作。
「今天，你是我的女人，也是我的男人」她扶着我的腰往外一拉，让我躺在
床上，把我的内裤拨到右边，鸡巴裸露在她的面前。
「现在你知道我的秘密了，你是我心中最完美的结合，你是我的玩具，我要
跟女装的你做爱」她抓住肉棒揉搓着，并不时用指甲轻轻抠弄龟头，不轻不重的
揉弄龟头与包皮连接的地方，龟头马上弄湿了她的小手。
「呜…不要…别这样」我轻声的低吟着，同时不安地扭着身躯。我的挣扎一
直是无力的，我心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软的，一丝力量都使不出来。
我的腰肢扭动起来，似乎在抵抗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：
「啊…嗯…不…不要…小乔…快…快放开我…啊……啊……」
「你尽量叫吧，你的呻吟就跟女生一样，我喜欢，在多呻吟一些」没想到，
小乔居然放开了我。虽然我有些纳闷，但他突然握住我的脖项，使我的头无法挣
扎，在我还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上来，吻住了我的嘴，我娇柔地逸
出「啊……」的一声。而在我开口的同时，小乔的舌头乘机钻入我的嘴里，急切
地汲取我口中的蜜汁。
持续的舔吮热吻之下，我渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人
的呻吟：「啊……啊……嗯……嗯……」。她的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的
互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫了整个房间。
吻了一阵后只见小乔娆骚的往下吻去，亲吻含吮了一阵后，张开小嘴，含上
我挺立的龟头，火辣的吸吮套弄。
先是用舌头在那龟头上轻舔打转，然后在缓缓含上，套弄个几下后，在将肉
棒横摆，张着小嘴如啃玉米般的来回吮舔，一只手不忘抚摸轻弄着睾丸袋，等到
小嘴渐渐含上睾丸袋时，那手只又轻箍着肉棒来回的套弄。
「啊…不要舔了…坏死了…你舔的人家都…都酥了…啊…好…好痒…坏…坏
人…不…不要…不要舔了…人家受…受不了…」下体的刺激，让我无力地呻吟着，
肉体深处的慾望还是渐渐被诱发出来，尽管心中充满了无奈不愿意，但下体渐渐
起了反应，似乎有股搔痒悸动直干扰着我的理智，肉体再再诚实的反映出那深层
的慾望。
「啊…喔…喔…啊……我受不了了…别再舔了…啊……不要……我不行了…
喔…」我逐渐失去了抵抗的动力，肉体本性的淫欲渐渐侵蚀理智，从本来那无奈
被迫的心理，渐渐的迷离，看着自己的屌毛不断刺激搔碰着她的脸颊，鸡巴狂野
的进出小嘴，甚至可以感觉肉棒深达喉咙，「嗯嗯……呜……呜……喔……」
我用着女生声音发出粗喘的呻吟声，是那么的娇嗲，那么的撩人慾火。套弄
速度竟然变的卖力加快，更从她的喉头发出连自己也不能想像出的淫媚呻吟。
小乔看我开始配合，退开一旁，脱掉自己的衣物，两只耸挺白嫩的乳房弹跳
而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动；黑色的阴毛整齐的展现着。「舔
我」她压在我身上，呈现６９式的舔着我的鸡巴，把她的阴阜贴在我的脸上，我
抬起头，伸出舌头去舔小乔的下体，拨扫着两片大阴唇，不时捲起舌头当鸡巴的
插进阴道搅弄；鼻子埋进了那两片鲜嫩的肉缝中，前后磨蹭，舌头如灵蛇般则是
不断的刮扫着小乔的会阴及肛门，弄得小乔浪叫连连。
「喔…好…好爽……啊…哥哥…你弄得…小乔…屁屁好麻…好痒…啊啊…可
是又好爽……啊啊……还要…再来…」舌头在她的阴核周围快速画着圈，又拼命
的吸着阴核不放，舌头不断刺激，带来那一道道电流震的小乔下体的淫水不自主
的从阴道里头流出，湿淋的下体已经分不出是口水还是淫水。
她转过身，拉下我紫色薄纱的小内裤，跨在我身上，掰开她的阴唇，将翘起
的阳具对准早已湿淋淋的阴户，火热硕大的龟头紧抵住嫩穴口颤慄抖动，往下一
坐，〝噗嗤〞一声，阴茎插进了她的阴道，刚刚被玩了那么久，现在真的干了，
简直就是上天一样。
「刚才很爽吧？接下来还会更爽哟！」她用轻佻的言语在我耳边挑逗着，动
作却不再调戏，毕竟自己也情慾高涨得太难过。阳具推开绉折，顺着滑熘的淫水
强劲地直达阴道深处，感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧地包围住，灼热紧
窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。随着小乔
的起伏摆动，两人无法自制的开始呻吟着，我和小乔像比赛一样开始叫春。
「喔……对…插进来…啊…进来了…喔…喔…喔…好棒…用力插…我的小穴
痒死了…快点…用力插…我的小穴都痒死了……快…快用你的…你的大鸡巴…帮
我止痒…喔…喔…好爽……」
「啊…好爽…我爽死了……啊…好棒…嗯…嗯…快点…用力干…好爽喔…啊
…啊…搞死我…啊…啊……」
我也用行动来表达内心的慾望，卖力挺腰的抽送起来，阳具次次抽出到穴口，
又次次顶至穴底，愈发火热粗大。小乔也受不了，开始不顾一切的在肉棒上上上
下下，淫水顺着鸡巴流到床上，她的大奶也随着我的动作上下疯狂的波动着。
鸡巴进出着小乔的嫩穴，阴道壁被龟头撑的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的
抽插着，但偶尔又猛挺深入子宫，顶刺着那最娇嫩的花心，又酥又麻，快感如电
流般不断的冲击着彼此的神智，他卖力的疯狂扭动臀部迎合着剧烈的性交，两人
的肉体发出「啪达啪达」激烈的撞击声，那快速的抽插让小乔胸前那对大乳震的
乳浪连连，不仅似狂的甩动头发，口中更是浪叫连连。
「快别停…干我…用力的干…深…再深…ㄚ……到花心了…再干…别停…干
穿我的穴…快干…亲哥…喔…美死了……」
「啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊…再深一点…啊啊…太会干
了…啊啊……」
那一波波的快感一次又一次将彼此的亢奋往上推，我逐渐感到自己快达到了
高潮，动作也缓了一些，小乔似乎发觉了，那臀部随着抽插动作的减缓，迎合的
扭动也越来越大，越来越淫荡，套弄了了几十下后，禁不住的出声：「喔…还不
能…你还不能射…妹妹…还要干…再干再干…别…别钓我……妹妹…受…受不了
的…再来……」，「不行…不能停…快再干…再干……喔…就一下…再一下下…
快呀…快…别把妹妹…钓…钓得半天高…再干…」。
听着她这样说，我加快了速度猛干起小乔，她被这波冲刺下肏的身体痉栾，
淫水直流，随着加剧抽插带来的快感交迭，彼此呻吟的声音越来越高亢，越来越
兴奋，接着穴壁剧烈的收缩，我感觉滚滚热浪冲击着龟头，低吼一声，浓稠的精
液急射而出。
达到高潮的小乔，缓缓地倒在我的身旁，高潮后虚弱的摊躺着喘息，脸上充
满那幸福满足的浪模样，精液就从阴道里流出来，流得满地都是。小乔缓过气，
把我的禁制解开，我起身甩了甩手，想退去麻痛的感觉，小乔伏在我背上，双手
环抱着，前后摇动着：「愿不愿意当我男朋友？」
我震动了一下，等着她的下一句；她面对着我：「你喜欢我吗？」
「我不知道，太突然了。」
「我注意你很久很久了，我知道你总会有意无意的看着我的脚，尤其是我穿
着短裙丝袜的时候」她娇笑着。
「虽然你总是保持着礼貌的态度，但我知道，你喜欢看女生的丝袜腿，你的
每一个小细节，我都注意到了」。
我回望着她：「我是ＣＤ，在世人眼中的变态」，她摇摇头：「你只是个喜
欢女装的人，有着女性特质的男人。」
她笑了，眼神充满着喜悦：「我喜欢你这样的，愿意接受我吗？让我成为你
的伴侣。」
我深深亲吻着她，交缠的舌头在口中搅拌着，直到觉得够了才不捨的分开，
「我愿意」。
她温柔的依偎在我的肩膀上，对着我的耳垂吹气：「等你休息够了，我们可
以再来一次」。
我拥她入怀，点了她小巧的鼻子一下：「别再把我绑起来了，这次换我主动
了」。夜，还很漫长………
偷情５
凌晨４点，我自睡梦中清醒，藉着微光看着幽暗的天花板，想着昨天的荒唐。
起身卸掉身上的装扮换回生理上应该穿的服装，我坐在床边藉着窗外的微光，
看着仍在熟睡的小乔。
小乔是个很漂亮的女生身材好、脸蛋也很好看，走在街上一举手、一投足都
是十足的魅力四射。看看自己的手，我又是什么，简单、平淡到不行的人，喜欢
宅在家里，还有就是变装成女性的模样，顺便勾引到一个男人；还是已婚的。
我摇摇头，推了推小乔，把她叫醒：「小乔，醒醒，我带你回家」；她呜嘤
一声，睁开双眼，慵懒地看着我：「还没天亮耶，人家还想睡。」又转身睡去。
我不死心的推着她：「不行啦，我没准备你过夜的东西，你回家睡啦」。
她把棉被盖在头上：「不要，让人家睡，昨天好累喔，你明天早点叫我就好
了」。
我把棉被拉掉：「不可以，把衣服穿上，我带你回家」，我轻声地说：「那
我背你回去可以吧，你不想满身臭汗的上班吧」。
她拉下棉被，露出水灵的眼睛：「真的，你要背我？」
「对，我背你」我拿起一地的衣服，放在床上，「穿好衣服，我背你回家」。
我背对着她，她很快地穿好衣服，跳到我背上：「你知道我家吗，就你家出
去右转１００公尺，到７- １１右转就到了」。
我背着她，一步一步的走着，顺着晩风，她的发丝迎风飘逸着，淡淡的洗发
精香味飘过鼻子，混合着香水和她的体味，她紧紧的靠着：「麦亚」。
「恩？」
「我想听安眠曲」。
「宝宝睡……宝宝睡……」。
「不是这个」。
「那不然呢」。
「我想听日文版的」。
「我不会耶」、「我日文很滥」。
「那你随便唱好了」。
「你还真不挑，英文的好不好」。
「不要，我喜欢日文的感觉」。
「古（ふる）いアルバムめくりありがとうってつぶやいたいつもいつも胸
（むね）の中（なか）励（はげ）ましてくれる人（ひと）よ晴（はれ）れ渡
（た）る日（ひ）も雨（あめ）の日（ひ）も浮（う）かぶあの笑顔（えがお）
想（おも）い出远（でとお）くあせてもおもかげ探（さが）してよみがえる日
（ひ）は涙（なだ）そうそう一番星（うちばんほし）に祈（いの）るそれが
私（わたし）のくせになり夕暮（ゆうぐ）れに见上（あ）げる空心いっぱいあ
なた探（さが）す悲（かな）しみにも喜（よろこ）びにもおもうあの笑顔
（えがお）あなたの场所（ばしょ）から私（わたし）が见（み）えたらきっと
いつか会（あ）えると信（しん）じ生（い）きてゆく晴（はれ）れ渡（た）
る日（ひ）も雨（あめ）の日（ひ）も浮（う）かぶあの笑顔（えがお）想
（おも）い出远（でとお）くあせてもさみしくて恋（こい）しくて君（きみ）
への想（おも）い涙（なだ）そうそう会（あ）いたくて会（きみ）いたく
て君（きみ）への想（おも）い　涙（なだ）そうそう「
我用着听过硬记起来的发音，唱着夏川理美的泪光闪闪，她不知何时又睡着
了，（这样也能睡），走进小乔的家，把她放在床上，盖好棉被。
「麦亚……」。
「怎么？」
「你的日文发音真的好滥…」。
「我硬背的，我没学过日文好呗」。
我轻轻敲了她的头：「这是听很多次硬背起来的」。
「这是什么歌？好温柔、好感伤」她的声音闷闷的。
「泪光闪闪」。
「嗯，很好听」，她调整一下身子，「你唱的感觉很平静，就像小溪一样」。
「就是发音太滥，听不懂你在唱什么」。
「快点睡吧」，「明天公司见」。
回到家，躺在床上，看着逐渐明亮的天空，翻来覆去睡不着：「也许，该做
个了结」。到了公司，对着小乔腼腆地笑一下，只见小乔一脸羞红，把自己埋进
文件理，一付不认识的模样；我拨了下头发，坐在自己的座位上，准备工作时，
小乔递了张纸条来。
[ 中午一起吃饭好吗？] 我看着她，她就像小女孩似的笑着。点了点头，没
有其他交流就各自做自己的工作去了。
中午休息时间，我预先在门口等着小乔，看着小乔拿着小皮包走了出来，两
人并肩走在街上：「中午有打算吃什么吗？」
「不知道耶，你想吃什么？」
「前面转角有餐厅，去那边吃吧」，我顿了顿：「我有话要跟你谈」。
小乔的脸色黯了黯，很快又恢复了：「好阿，给你请」。
「好阿，我请，你不准吃太贵的」。
「小气鬼…」。
「欢迎光临」，走进餐厅，找个僻静的角落坐下，「两位要点些什么？」
「我要商务套餐」。
「先生呢？」
「一样」。
「好的，两个套餐，请稍待」。趁着在等餐点的时候，我决意向小乔坦白。
「小乔…」。
「你不要说了，我知道，你不喜欢我对吧」小乔快要哭出来的感觉。
「不是，我很喜欢你，只是，你知道的」我摇摇头，深呼吸一口气：「我是
ＣＤ，跟我在一起只会伤害你」。
「那只是藉口吧了」小乔直直的瞪着我，「你在害怕什么」。
「跟我一起不会幸福的」。
「幸不幸福不是你说就算的」她冲到我面前，「你是在害怕那个男人，还是
你根本就喜欢男人？」
「我…我不知道」我侧过头，看着窗外：「你发现了我的秘密，就应该知道」。
「我有跟其他男人交往」。
「我不在乎」小乔坐了下来，「我喜欢的就是女生的你」。
「那你知道我那时跟谁在一起吗？」
「我管他是谁」她微笑着，「我有信心把你抢过来」。
「你知道ＯＯ公司的业务经理，约翰吧」我叹了口气。
「我知道阿，怎么？」
「跟我在一起的就是他」。
「噗~ 」小乔一听就呛到了，我急忙拿纸巾给她：「没事吧」。
「呜…」她捂着嘴，又是咳嗽又是深呼吸，我只好轻拍着她的背。
过了好一阵子，她才回复过来，此时，餐点也上来了，我们两人对坐着，默
默地吃着饭。
「好强阿…麦亚」她低着头，脸也不抬的说着：「真有你的，变装就算了，
还当别人的」情妇「」。
她放下筷子，「你爱他吗？」
我停下动作，「不，我跟他顶多也是」友达以上，恋人未满「」，我看着小
乔：「我跟他有肉体上的关系，他喜欢我扮女装的样子，就跟你一样」，「但我
们彼此之间都很明白，我们绝没有爱情成分在里面」。
「但你们还是在一起」，「要说没有情爱，谁都不会相信」。
「如果那种关系叫做爱的话」我低下头，黯然的说着：「如果说，约会的时
候，想的是自己的老婆；做爱的时候，幻想在跟自己老婆做爱也叫做爱的话」。
「…」小乔拍拍我的肩膀：「我了解，我非常明白」，「我也当过第三者」。
「算了，反正跟他也算完了」我抬起头，抹去留在眼框的泪水。
「被发现了？」
「嗯」。
「没有当场闹上警察局？」
「没有」，「我在等他找我谈」。
「通常这种下场会比较惨」小乔一脸忧色，「你要小心」。
「不明白」。
「这种的报复心绝对强烈」，她看着杯子，像在回忆着，「手段也很狠」。
「你遇过？」
「我有一个朋友遇过」，她轻抚着杯缘「很好的朋友」。
「是喔，她遭遇到什么？」
「她被绑架到废弃空屋，轮奸、凌虐一整个晚上，直到她外遇对象发现他老
婆对着电话大吼，才知道发生什么事，把她救出来」。
「没多久，她就自杀了」小乔捂着额头，痛苦的回想。
「你能帮我吗」我看着小乔，「我很需要协助」。
「我会帮你的」她定定的看着我，「我不想再失去」。
整个下午，只要有空闲，我就跟小乔商量要怎么解决这件事；我们在楼梯间
聊着，最后，小乔说：「让我去跟她谈」，「我们都是女人，总会有商量馀地的」。
「你要小心」我不安的看着她，「是我的错，我愿意付出我所能的解决」。
「我会的」她怜惜地看着，「我会尽我所能的帮你，不计一切代价」。
「不！不可以」我搂着她，「让我来承担一切」。
小乔推开我：「放心吧，我也当过第三者，我知道怎么应对」。
「谢谢你」。
「你现在是我的」女「朋友了，谢谢就先收起来吧」。
「以后，你的妩媚就只能属于我，我不想让别的男人分享你」。我们拥吻着
……
偷情６
在某家餐厅，两男两女各坐一角，气氛凝重像低气压过境莳蒹菮蓉，漞熇煽
熊彼此沉默不语，引来附近服务生的窃窃私语。
「那桌在做什么？」
「好像在谈判。」
「谈什么？看起来不像黑道谈判。」
「说不定是外遇还是欠钱的。」
「嗯嗯荦犒犗犓，札箂箙算有可能…」。
听着背后的窃窃私语，我再也忍不住，轻声唤道：「欣悦…」。
「我不要听」欣悦摀着耳朵，「好你个狗娘养的，自己变态就算了，还勾搭
上我老公」。
「喂！你怎么可以这样…」小乔拍桌起身想回骂，却被我阻止。
「她怎么可以这样骂…你…」她看着我，我摇摇头，她才不情愿地坐下。
「麦亚，ｓｏｒｒｙ，是我的错」约翰抓抓头，神色黯然的说道：「我愿意
负起一切责任」。
「老公！那个死狐狸有什么好的，让你这么袒护她」欣悦扯着喉咙喊着，
「不过就是穿女装的变态！」
「啪！」约翰挥手打了欣悦一巴掌，欣悦一脸不可置信的摸着脸颊，约翰看
着自己的手，坐下来将脸埋进双手里：「够了，是我不对」。
「引诱他变装性爱的是我，是我」，他深深呼了一口气，「其实是我强暴他」。
欣悦整个愣着动弹不得，小乔听到简直不能相信，眼光不停地在我和约翰间
徘徊着。「都过去了」我对着小乔点点头，她惊疑不定的坐着，手颤抖地喝了一
口水，「这是怎么回事？」
我定了定神，对着欣悦说：「算了，都结束了；欣悦，你想怎么解决？」
「我要你消失！永远不要出现在我们面前」欣悦哭了起来，约翰想去安抚她，
手却犹疑不定的悬在半空，最后才轻轻地拍着欣悦的背。
「我答应你」我看着约翰，奇怪的是，心情却是异常的平静，「我会离开，
从你们的生活中永远消失」。约翰想说些什么，最后还是没有说出来，我看着他
们夫妻两人，心底有点感慨，一只温暖的手将我握住，紧紧的握着，瞟了小乔一
眼，她给了我一个肯定的眼神。
「好好对待欣悦」我对约翰说，「她毕竟是你的最爱」。
「麦亚…」。
「保重，还有…永别了」我起身离开餐厅，小乔扯住我的袖子，在我耳边悄
悄地说：「我还有话要跟他们说，你可以在外面等我吗？我们一起回去」。
「好」。我头也不回地离开现场。
站在门外，看着路上车水马龙，有点感伤，更多的是如释重负的心情，（都
过去了，是阿……结束了）；拨一下头发，隔着橱窗看着还再餐厅的三人，听不
见他们的对话，但也猜的出来大概会是什么。走远一点，不想再回头看着，看不
见闪烁的星光，只有一轮明月独挂天空，想起布袋戏里面的一首出场诗：名剑俱
坏，英雄安在，繁华几时相交代？想兴衰，苦为怀；东家兴起西家败，世态有如
云变改。成，也是天地哀；败，也是天地哀。
背后突然响起小乔的声音：「等很久了吗？」
我转身看着小乔，摇摇头：「没有」。
她轻巧地揽着我的手，依偎着：「回家吧，我们回去吧」。
「我送你回去」。
「去你家吧」她看着我：「我帮你穿女装」。
回到家，简单的打扮后，她让我坐在镜子前，细细地梳着假发；我想上妆，
却让她伸手按住：「别化了，妆会花的」。
「………」我搂着她的腰，眼泪开始扑簌簌的滴下，小乔温柔地摸着我的头：
「哭吧，如果男生的你哭不出来，女装的你就尽情的哭吧」。
「呜阿…」我紧紧的抱着，放声大哭着，让小乔轻轻地拍着背，无声的安慰
着。（这算失恋吗？连爱情都谈不上的恋情，心好痛，好痛…）。
原本坐在椅子上抱着小乔痛哭的，被她又拖又哄的拉去床铺继续哭；不知哭
了多久，累了、也倦了，搂着小乔，不知不觉地睡着了。在昏睡中，下体感受到
莫名的刺激，挣扎了一下，又继续睡去；刺激仍然继续着，裙摆被人翻上来，小
裤裤被褪下，然后…，然后一个温暖又湿润的东西包覆着自己的肉棒，还有湿软
柔滑的条状物在週围打转……
翻动一下身体，昏沉沉地念着：「嗯…约翰，不要啦」，慕地震动一下，半
睁着眼看着，在跨下的…是小乔！急忙挺起身子，顾不得小裤裤已经被拉到脚踝，
正挂在右脚晃阿晃的，急忙拉下裙摆，跪坐着与小乔相对。小乔面有愠色，「你
听好，你已经跟约翰分手了，不准再想他」。
「我没有……」我讷讷的低下头，「我睡昏了，一时忘记了」。
「我不管」，小乔的脸越来越难看，一付要打人的模样，「你从现在起只能
想着我」。
「喔…」我小声的应着，「那干麻脱人家衣服…」。
「这叫趁虚而入，你懂了吗？」小乔冲到我面前，右手隔着裙子抚摸着下体，
「跟失恋的人做爱最容易把他的心抢走」。
「所以…我要抢走你的心」她立起身子，拉上短裙、脱下丝袜跟内裤，让我
平躺在床上，她转身跟我呈６９的姿势。
「舔我…」小乔的声音软腻的像蜜糖，「我要你舔我，让我湿到一蹋煳涂」
命令却像女王。
我伸出舌头去舔小乔的下体，拨扫着两片大阴唇，有时两根手指插进阴道搅
弄，另一只手出食指轻轻挑着后头的菊花门，甚至将屁眼含住，轻轻的吸着，重
重的舔着。舌头及手指不断刺激，带来那一道道电流震的小乔下体的淫水不自主
的从阴道里头流出，「啊…好…好…嗯…嗯…我…太舒服了…啊呀…啊呀…」小
乔吐出肉棒，低声的呻吟着，又似不甘心地发狠低头猛吸。
「啊…啊…天哪…这…这是怎么…了…不好…啊…好……好棒啊…啊…啊…」
小乔的技巧真的很厉害，刺激像潮水一般涌来，自己动了起来，在她的口内和喉
头用力戳擦，小乔停住动作，一脸厌恶的回头看着，踹了我一脸：「我不要听男
生的呻吟，给我像女生一样的叫」。
我舔弄着她的阴唇，还不时将舌头插入阴道搅弄，双手就在她光滑的大腿上
游走，揉搓着她的臀肉，恶作剧地拍了她一下屁股。
「阿…」小乔也不甘示弱，揉搓阴茎，并不时用指甲轻轻抠弄龟头，舌头在
那龟头上轻舔打转，然后在缓缓含上，套弄个几下后，在将肉棒横摆，张着小嘴
如啃玉米般的来回吮舔，一只手不忘抚摸轻弄着睾丸袋，等到小嘴渐渐含上睾丸
袋时，那手只又轻箍着肉棒来回的套弄。
「嗯…嗯…喔唔…不要…阿…阿……喔……住…住手啊…呜…」我已经被弄
得受不了了，用女声低声求饶着，「你好坏…这…阿…嗯…犯规」，「那我也要
…」。
我现在舔得更卖力了，舌头在她的阴核周围快速画着圈，又拼命的吸着阴核
不放，大腿内侧全都是她的淫水，她含着阴茎嗯嗯阿阿的闷叫着。
「乔…我要射了…」感觉到快要射精了，随口提醒她，她随即停下动作，让
彼此喘息了一下。
「不行，你不可以射出来」小乔的脸嫣红似桃花，凌乱的头发更添媚惑。
「那你想怎样」我喘息着，脸红的发烫，还有着滴落着淫水。
「我要干你屁股」小乔的脸更红了，「他怎干你，我就怎么干你」，「这样
你才会忘记他」。
「你又没有那」根「…」，「我有，我准备好了」她从皮包翻出一件黑色皮
制内裤，崁着一只双头龙（假阳具的一种，两端都作龟头形状）。
「…」我无言地看着，小乔很快的脱光衣服，曼妙的身材一览无疑，我迟疑
地说：「很粗耶…，比约翰的还要大……」。
「对阿，两边都长８吋、粗３吋」，她打开双腿，两脚Ｍ字型的大开，露出
湿淋淋的肉洞，拿起那件内裤，稍微舔舐一下前面的部分，就往自己的肉洞插去。
「哼……啊……嗯…嗯…真硬…硬弟弟…哦…」她就在我面前抽插着，淫水
沾满了双头龙，「喔…这只都会顶开人家子宫口，嗯…阿…顶到了…你…也要…
脱衣服…人家…阿…阿…用这…干…干…你…」。
我默默地脱下衣物，留下胸罩、义乳跟假发，约翰总是笑我，但我总觉得这
样最少还保有一点女生的模样，脱光了就不再认定自己是女生了。
「把肩带拨一边下来，头发要披散着」小乔拔出双头龙，翻转过来穿了上去，
黑哟哟的凶器带着晶莹的淫液，让我像狗一样趴着，掰开我的臀肉，对着屁眼就
把阳具大幅度地抽插，每一次抽出都像把直肠内壁抽了一点出来，而她的淫水更
滴得满地都是；每一次推进都顶得肠子又麻又痛。
「嗯…啊…啊…好棒啊…插得好棒…嗯…嗯…我…太舒服了…啊呀…啊呀…
噢…你…插得真好…」，「真深…啊…真要命…啊…啊…啊…啊…对…好乖…再
来…再来…哦…哦…快一点…我好舒服啊…」我和小乔此起彼伏的叫着，好似在
比赛谁叫的比较浪荡。
小乔对我的浪叫满意不已，〝啪…啪…〞的打着我的屁股，嘴里边低声吼着
边喊：「欠干的婊子…干死妳…啊…」随即大力的插着我的屁股穴，「会、会坏
掉阿～」我求饶似的浪叫着：「阿…阿…放过我…欧～不行…阿…喔…太用力了
……插得好深阿阿阿～」。
「哦…好棒…太舒服了…到花心了…再干…别停…干…干死你…」小乔激烈
的摆动着，胸前的两点嫣红上下跳动着。
「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…妈啊…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…啊
…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…啊啊…啊…」我已经承受
不住，精液激射而出，足足射了一尺多远。
「人家…还要…还要嘛…再…再一下下……真的…真的再一下…一下就好再
…再干一下…再干…」小乔并没有因我高潮射精而放过我，她的慾望没有满足，
让我转身躺好，把我的双脚往上推到膝盖，几乎完全贴住奶子，然后就整个人压
到我的上方继续抽插，我被压得双脚生痛：「阿…欧…痛…痛阿～别…饶了我阿～
嗯…阿…不要…恩阿阿～」小乔已经听不见我的求饶，依旧是猛力进攻着我的下
体。
她转身侧躺，我不知道她要干麻，也没有力气阻止她，就任凭她翻动，她将
我的右腿挂在自己的肩上﹐身体则是坐在我的左腿上，然后压下去继续抽插做着
活塞运动，右腿被压的发酸，直肠被粗大的假阳具抽插着，原本润滑的淫水已经
乾涸，粗糙地摩擦着自己的肉璧。
「我要…我要高潮…腰好酸…干我…干…快干我」她翻身躺下，让我在她上
面，我双手抓住上下摇晃的大奶用力搓揉，还用嘴去舔、去吸坚挺充血的乳头，
唾液顺着乳晕慢慢地滑下，屁股夹紧双头龙，用力地坐下去。「阿…阿…顶到…
顶到底了阿～子宫…」她的双腿紧紧夹住我的腰，她被顶得不知道是舒服还是痛
苦，开始胡言乱语了起来。
「啊…插…到底了…不行了…飞了…上天了…再插…快…快点…阿…好…美
极了…啊…到底了…化了…啊…嗯…」
我有点复仇的快感，动作的更加卖力，子宫连续的被强力撞击的快感，巨大
的假阳具像是要贯穿子宫口一般地撞击着深处，猛烈地抽送几分钟后，她被如此
猛烈的抽插送上了高潮。
「啊啊…啊……嗯…天…美死了……干……干得…太美了…受不了…干穿…
干穿吧…让我死了…带着这…啊…高潮…死了……搞我…再插…用力干…啊啊…
爽死了…再干…别停…要…一辈子…啊ㄚ…都给你干…干上天吧…干啊…喔啊…
要死了…啊…」她的身体因为高潮而不停地颤抖，美丽的双眸也向上吊翻白眼。
而我听着她的浪叫也有第二次的高潮，「嗯…来了…丢了啊啊啊…」，龟头
缓缓渗出稀薄的精液。我缓缓退出插在屁股的阳具，躺在小乔身边，吻上她的唇，
在床上激烈地舌吻，让舌头在彼此嘴里翻搅，就这样过了几分钟，我们终于分开
各自的唇，她与我的唾液从嘴角慢慢流下。
我跟小乔躺在床上，什么话也没说，小乔爬起身子，解下插在阴部的双头龙，
摇摇晃晃地走向浴室，我也脱下剩下的女装打扮，慕地，小乔腿一软，就要倒下，
我急忙冲去扶她，没想到我也浑身无力，抱着小乔一起倒在地上。
「呵呵呵…」，「哈……」我跟小乔不约而同地笑着，我环抱着她，她也搂
着我，「好像太激烈了」，「嗯阿，腰快抽筋了呢」。
「一起洗吧」我抬起她的下巴，深深的吻下去。
圣经上写着：「当上帝关了一扇门，他会留另一扇窗给你。」
偷情７
从那天以后，我向经理提报，把对约翰公司的一切业务转交，经理虽然很震
惊，但还是接受我的提议，把业务转交给另一组人马。去茶水间倒了杯水，一起
身眼睛就被矇住，撒娇的声音从背后响起：「猜猜我是谁？」
「是…阿凤姐？小琳？筱凰姐吗？」好不容易解决心理的阴影，明知背后的
是小乔裳裍覞觋，竮端竭箖就是很嘴贱的不说她的名字。
「叭~ ，猜错了」，小乔在我耳边吹了一口气，「再给你猜一次」。
「#%^
「哼，不好玩」小乔把手放开，嘟着嘴，一脸生气的模样，「明知道是人家
还这……」，语未完，我就对着她的唇亲了下去。
小乔的表情比变脸还精采，从惊讶、到接受，甚至有点享受，微闭着眼，搂
着脖子索吻着，直到听到有人在门口敲着门。
「喂！你们两个」，一个同事不耐烦地敲着门，「现在还在上班耶，一大早
就在放闪光（注１），整个茶水间都金光闪闪的」。小乔羞红了脸，头也不回地
飞奔离去，留我尴尬地跟同事面对面，「抱歉抱歉」，我道歉着，「下次不会了」。
同事一付看好戏的脸：「麦亚，真有你的，竟然吃窝边草（注２）」，他一
手揽过我的肩膀，另一只手握拳在我太阳穴转着：「说，什么时候把到的，小乔
可是在办公室里排前面的冰山（注３），有一腿了吗？」
「痛…痛…痛…，老大，放手啦，很痛的」我挣扎着离他远一点，「这是秘
密」，急忙离开现场，「先去忙了，以后再说，帮我保密喔」。同事看着我离去
的背影，喃喃地念着：「一定要幸福喔…」。
公司虽然不禁止办公室恋情，但是因为在办公室谈恋爱把工作弄砸可是会丢
掉饭碗的，所以就算有办公室恋情也不会太声张。回到座位，看小乔对着电脑不
知在兴奋什么，不停地敲打着键盘，想凑过去看，小乔一把抱住萤幕：「不准看！」
「你在做什么，给我看」，我假意要去拉开，小乔死命的抱着萤幕，「不行
不行不行不行，你回去你位子啦，这是秘密」。
嬉闹的太过头了，办公室的同事都转头看着我们，急忙坐回原位各自忙碌着；
打开电脑，就看到小乔的ＭＳＮ发了一则讯息：「亲爱的蜜亚，这样叫我不
喜欢，以后就叫你亚亚好了」，后面一个大大的笑脸图桉。
我拨一下头发，按下回复键：「那我要叫你什么？老婆？还是宝贝？」
小乔很快地回覆：「亚亚，那很老套耶，你有没有比较新的阿」。
我想了一下，曾馨乔（小乔的全名）随便挑个字出来她大概会生气吧，跟同
事一样叫她小乔又没有亲昵感，着实让我烦恼了一下。「那叫你乔乔…」。还是
想不出来，我随便回应着。
「你怎么知道我爸都这么叫我…」，小乔的回应出乎我的意料，后面还补上
个吃惊的表情。（随便矇都会对…也太好猜了吧），心理想着，却不敢表现出来，
在ＭＳＮ写着：「因为我聪明阿」，在补个骄傲的表情过去。
乔乔探头过来对我做了个鬼脸，电话临时响起，我急忙接电话：「喂，这里
是ＸＸ公司你好，请问有什么事情呢……」。等我接完电话，乔乔又送了一条讯
息：「亚亚，晚上唱ＫＴＶ好不好？」
「我不会唱歌耶…」，我很快地回应着。
「陪人家唱啦…」，乔乔在后面补了个水汪汪的大眼睛。
「就我们两个人吗？」
「当然不是」，她很快地又补上，「都是人家的好姊妹喔，想介绍给你认识」。
「这么快就要」宣示主权「了阿」，我开玩笑的回应着，乔乔的回应让我傻
眼。
「对阿，这是一定要的」。
看着乔乔的回应，心理充满着幸福感，「好吧，几点？想去哪家唱？」然后
我很热心的在回一句：「我请客」。
乔乔没有回应，我也有其他的工作在忙，也就没急着等回覆了。等我把工作
忙完，乔乔递了一张纸条过来，打开一看：「晚上８点，好乐迪唱歌，要穿女装
喔」，后面还画了个大大的爱心。
我急忙把纸条收进口袋里，对着乔乔点点头，又去忙着其他的工作。谈恋爱
归谈恋爱，工作还是要忙的，其他的中午休息在说吧。中午休息时间，我跟乔乔
一样并肩在街上走着，讨论起晚上唱歌的事情。
「为什么我要扮女装阿」，我低声的抗议着。
「抗议无效，驳回，不能异议」，乔乔很快地驳回我的抗议。
「我又不会唱，我音痴耶，还女装唱，不吓死你那羣姊妹喔」。
「没关系啦，她们都知道了」，乔乔若无其事的扔个「芭乐」（注４）过来，
让我心跳漏跳了好几拍。
「知道了还叫我穿」，我不自觉的提高音量。
「就是知道才要你穿」，乔乔看着商店的橱窗，「她们想看看你」。
「看我？」我跟着乔乔的视线看着橱窗，里面是新款的春装。
「嗯，我跟她们说，你女装的时候很漂亮，跟真的女生差不多」。
「然后呢」，我没好气的应着，「该不会说就叫我穿去给她们看吧」。
「对阿，你就变装去嘛」，看到衣服吊着的价格，乔乔摇摇头就离开了，
「难得那些抠门姊妹花要请客耶」。
（你就因为这样把我卖了喔……），我心里腹诽着，「我没什么自信耶」。
「你放心啦，你的妆我会帮你化好的」，她笑咪咪的看着我，让我有种感觉，
被狐狸盯上的小白兔大概就是这样的吧……
「那还真是谢谢喔」，我很泄气的回答。
「因为你是我最爱的亚亚阿」，她挽着我的手，眼神已经不知道飘到哪里去
了，开始描绘着晚上的情景。
「你想想，晚上你穿着女装跟我一起出现在她们面前，包准让她们瞪大眼睛，
大呼绝对不可能」。（我总觉得那应该是惊吓过度的表情吧…）我的内心开始Ｏ
Ｓ（注５）。
「然后我就可以很自豪的把你介绍给她们认识，大声的宣布，亚亚是我的了」；
等等，乔乔的眼睛是怎么回事，怎么开始闪闪发光。
「看到她们羡幕的表情，一想到就是超级爽的，这就是所谓的{ 扬眉吐气}
吗？」（小姐…，扬眉吐气是这样用的吗？）我无奈的看着她，任由她发挥想像，
心里想着：「女生好可怕、女生好恐怖……」。
注１：闪光，指的是在公开场合，情侣间的亲昵行为。注２：窝边草，指对
象是自己工作场合或有连带关系者。注３：冰山，在工作场合总是不苟言笑甚至
面无表情的女生。注４：芭乐，ＣＳ（很有名的射击游戏）用语，通指震撼弹或
爆点。注５：ＯＳ，旁白的意思，在综艺节目或卡通在后制时补上的话。
下了班，才刚回到家，乔乔就来按门铃了，刚开门，乔乔就像旋风一样冲了
进来，把袋子随便一扔，毫不客气地就开冰箱开冷气，把房间当自己家一样。
「这么早就过来喔…」，我哀怨的关上门，慢慢地走过去，「袋子里面的是
什么？」
「彩妆用品跟衣服」，乔乔打开电视，手里还拿着零食吃着，身上穿的还是
上班的服装，斜躺在床上，大腿开开，套裙里面的内裤都暴露出来，上衣釦子解
开好几颗，胸罩隐约展现着。我走过去，把她的腿合起，一样躺在床上，搂着她
的肩膀，「女孩子不要这样大喇喇的，你的气质都不见了」。
她头靠在我的肩上，手还拿着遥控器乱按，「气质是给不认识的人看的，自
己人就不需要了」。苦笑了一下，我起身走向衣柜，「你跟人家约几点的阿，不
用回去洗澡换衣服吗？」「晚上８点」，她拿着袋子晃了两晃，「不用阿，我有
带衣服过来」，她促狭地笑着，「你要跟一起洗吗？人家现场脱给你看喔」。
我把新毛巾跟浴巾扔到她脸上，「去你的，当心我真的把你扑倒喔」，「你
先洗吧，毛巾是新的」。乔乔拿下毛巾，解开发夹，长发自然地披散着，然后…
然后她竟然就在我面前开始跳起脱衣舞起来。
我急忙把窗帘拉起来，贪婪地看着乔乔在我面前展现她的身材；随着肢体摆
动，上衣钮扣全解开，猛然一扯，粉红色蕾丝胸罩跟Ｅ罩杯的美乳弹了出来，我
吞了口水，不敢眨眼地看着；脱下上衣，在手上转了两圈就扔向我，我一把接住，
手却很贱地…折衣服…，乔乔噗哧地笑出来，转身背对着，慢慢地解开裙扣，缓
缓地拉下拉链，扭腰让裙子逐渐地滑落。看着乔乔玲珑有緻的身材，仅着成套的
蕾丝内衣和肤色裤袜，还是腰部以下全部透明的那款，只有在腰部有个Ｔ型的缝
线；我看的痴了，下体已经不受控制的勃起，喉咙猛烈的感觉干渴，不停地吞嚥
着口水。
乔乔把披散的头发全拨到右边肩膀，浏海半遮住她的右脸，左手食指自眉间
顺着起伏慢慢地滑下，最后在下嘴唇处停留，樱桃小嘴微微半阖着，眼神娇魅如
丝，妩媚的表情绝对让男人血脉喷张，我忍不住呻吟着：「可以了，别再挑逗了，
快要忍不住了」。乔乔作出恶作剧成功的鬼脸，抓着毛、浴巾就冲向浴室：「嘻
…，人家才不要跟男生的你做爱，我只要女生」。
「你这个恶魔！」我对着浴室吼着，心里默念着：「观自在菩萨，行深般若
菠罗蜜多时，照见五蕴皆空……」。
正常来说，要是女朋友跑到房间来，作出这么多明显的暗示了，没有扑倒她，
不是正人君子，就是哪里有问题了，况且还是身材火辣的美女；只是，当ＣＤ久
了，心态上跟正常男性多少有点不同，至少，看着美女的眼光，除了性慾之外，
还多了点欣赏学习的念头。毕竟，自己在某些时候，心态上认定自己是女生，向
美女学习也是很正常的。
玩归玩，我突然发现，乔乔根本就没带衣服进浴室！急忙拎着袋子敲浴室门，
「乔乔，你的衣服」。
「先放外面啦，我等下出去穿」，乔乔在里面应着。
打开袋子，偷翻里面的衣物，鹅黄色的半罩无痕胸罩，同色系的蕾丝丁字内
裤；浅黄色的平口紧身洋装，裙摆侧边开杈接近腰部，从裙摆到腰各有三颗纽扣
固定，解开就是仅有前后面放了一块布的感觉。
「喔~ ，你偷看人家衣服」，背后一重，感受到两块软肉直接压在背上。
「看一下嘛，参考一下又不会死」，我端详着，「我们要去唱ＫＴＶ对吧」。
「对阿」，乔乔离开我背后，坐到梳妆台前，身上仅围着浴巾。
「那你这件衣服是怎样，这应该是去夜店的打扮吧」，我把衣服铺在床上，
「你是打算要去夜店跳舞吧」。
「没阿，要跟你出门，当然要穿漂亮一点」，她擦着头发，「这样你才有面
子嘛，换你洗啰」。
偷情７-３
「好了好了，寒喧结束了」，小薇拍拍手，招呼着大家到座位上，甫坐定，
小鱼就把桌上三杯大杯啤酒放在乔乔面前，「迟到的人要处罚，喝三杯」。
我看着三杯每杯大概有５００㏄的啤酒，看到乔乔为难的脸色，胆气一生，
伸手拿了一杯对着其他人说：「我帮她喝，迟到我也有份，先乾为敬」，说完就
在她们目瞪口呆的情况下，很快的喝光３大杯的啤酒。喝完脸马上就像煮熟的虾
子一样，眼神也开始朦胧起来，拿起杯子对她们晃了一下，「我喝完了，这样可
以了吧」，然后头一仰，倒了下去，吓的女生们急忙冲过来。
「她真的是男生没错」。
「对阿，只有男生才会这样喝」。
「拜託，喝三杯只是要她一杯喝一口，三杯都喝过就好了，她还真的喝光了」。
「喂，我男朋友都倒了，你们还在说风凉话，拿毛巾来」。
「没事的，只是后劲反弹，喝这么猛一定会倒的，叫少爷拿白开水跟毛巾来」。
「她还蛮有男子气概的嘛」。
「现在是评论她的时候吗？」
「让她躺一下就可以了，我检查过了，没有大碍的」。
「你们先唱吧，我照顾她就好」。
「哦~ ，这么甜蜜了喔」。
「果然是有了异性，就没了人性」。
「应该是有爱情没友情吧」。
「去你的，我男朋友耶，去去去」。
……
过了一阵子，朦胧中感觉有块湿湿凉凉的东西放在额头上，呻吟了一声，勉
强睁开眼睛，就看到小薇的俏脸在我面前不到５公分的地方。
「啊…，你是…」，刚醒来，还有点恍惚。
「醒了吗？有没有觉得哪里不舒服？」小薇搭着我的手腕，看着手錶，应该
是在测脉搏。我撑起身子看着四周，看着乔乔跟其他女生又唱又跳的，才回想起
发生了什么事。乔乔看见我醒了，歌也不唱了，冲过来就额头碰额头：「没事吧，
有没有哪里不舒服？会不会想吐？会不会很难过？」
我拉着她坐下，甩了甩头，「没事了，还有点小晕而已」，我轻拍着她的手。
「蜜亚，不介意我这样叫你吧」，小薇递了杯水过来，乔乔很快地接过，一
口一口地喂着。
「可以阿，剩下的我自己来就好了，去好好玩吧，我没事了」，我拿走杯子，
拥抱她一下。
「阿乔乔，下首是蔡依琳的」花蝴蝶「喔，你不唱我就要唱了喔」，婷婷拿
着麦克风，看着电脑歌单说着。乔乔看着我，我对她点点头，她才跑去跟她那群
姊妹们抢麦克风去。小薇在我旁边坐下，「乔乔真的很喜欢你呢」，一边说着一
边看着她们打闹。
我坐起把杯子放下，「刚刚真是谢谢你了」。
「你应该要谢谢乔，几乎都是她在照顾你」，她对我笑了一下，「最后是小
铃铃硬拉她去唱歌，我又自告奋勇帮她照顾你，她才不放心地去唱歌」。
看着她一边唱歌一边转头看着我这边，我也只能点点头微笑着，「我晕了多
久？」
「一个小时多一点」，小薇看了一下手錶，「你代谢蛮强的，虽然应该不是
很会喝，但醒的倒蛮快的」。
这是我身体的小秘密，在扮女装的时候，我的身体是很兴奋的，却不是下半
身充血的那种兴奋，而是类似在火灾现场的肾上腺素亢奋的情况，要有性慾的感
觉还要另外的刺激，当然，这是不会跟其他人说的。
「对阿，我是很少喝，所以身体好」，我敷衍的回应着，随口又问了一句：
「你是医生？」
「对阿，泌尿科的」，小薇饶富兴致地看着我，使我背脊发凉。
「小薇，亚亚可是我老公，不准你抢」，乔乔唱完歌，一屁股就坐在我大腿
上，手抱着我的头，不停的往她胸部靠。
「乔乔…，会闷死的…放手，放开我」，我挣扎着从闷胸地狱中出来，虽然
是很美好的感觉，要是真的闷死就划不来了。
「小薇、小乔，我点ＳＨＥ的波斯猫，来陪我一起唱」，小铃招呼着坐在我
旁边的两人，乔乔想拉我过去，却被我拒绝：「你们去唱就好，我喜欢当观众」。
乔乔被小薇拉去陪唱歌，位子刚空下来，小鱼就坐下来。
「你好，蜜亚，可以这样叫你吗？」
「当然可以阿，有什么事情吗？」我总觉得有阴谋的感觉。
「问你喔，你跟馨乔交往多久了？」小鱼好似不经意的问着。
「如果从公司同事时来算，有一阵子了」，我随意的回答。
「正式交往呢？」
「还不到一周」，我看着小鱼，猜测她想做什么。小鱼倚着沙发，漫不经心
的问着：「你对馨乔了解多少？」（敢情这是在测试吗？）我略加思索一下，就
把我所知的通通说了出来。
「那你想知道她的过去吗」，小鱼转头看着我，眼神充满着刺探。
「不想」，我很快地拒绝了，「我只想知道她的现在跟未来」，喝了口水，
「等她想说的时候，就算我不想知道也会知道的」。小鱼听到我的回答，脸上多
了一抹微笑，却也只是笑笑并未继续话题。
看那群女生交头接耳的窃窃私语，让我有种想逃命的感觉，默默地挪到最边
边的位上，想着要怎么离开比较好，只是看着乔乔玩的很高兴的感觉，也就认命
的放弃逃跑的念头了，乔乔大概也发现了，所以唱完歌，她就很刻意的就坐在我
旁边，把我跟她的姊妹淘们分隔开来，不是又搂又抱，就是喂零食跟饮料，摆明
的态度就是：「她是我的，谁都不准碰」。
不过上有政策，下有对策，更何况一群女生闹起来也是很恐怖的，那三个女
生抓准了乔乔的喜好，不是点她最喜欢唱的歌，就是拱她上去合唱、伴唱，然后
底下的两个就凑到我旁边，不是有意无意的用腿和手臂在我身上蹭来蹭去，就是
这边不小心戳一下，那边没注意捏一下，感觉我是她们的玩具一样；唱了很久，
我们也喝了一些酒，玩得很开心，她们的动作也从刚开始「不小心」碰碰腿，碰
碰手，变成了紧紧靠在我身上蹭我的身体，我能清楚的感觉到，与刚开始比他们
现在的眼神中充满了慾望。
跟四个美女在同一间包厢应该是很幸福的事，但是，如果其中一个是你女朋
友的时候，最好还是要有柳下惠的精神，不然回去可能不是跪算盘，而是跪剑山
了（注）。被「蹂躏」了好一阵子，我藉口要去上厕所，希望能暂时逃离她们的
魔掌，喘息一下。
「我跟你一起去好了，你这样也不能去男厕吧」，不待乔乔说出，婷婷就拉
着我往门口走，对着其他女生眨了一下眼睛。到了女厕，我只是对着镜子调整一
下假发位置，洗一下手而已，而婷婷也就拿着吸油面纸，站在我旁边按压着。
「蜜亚，你要嘛不是君子，就是个性懦弱」，婷婷对着镜子说着。
「怎么说」，我也学她照着镜子。
「刚刚我们的动作怎么说也有点过分了，而你却没有表示生气或者惊恐的意
思」，她把吸油面纸扔到垃圾桶，「你就这样任凭我们无理取闹而没有拍桌子走
人」。
「乔乔玩的很开心，我不想让她失望」，我淡淡地回了一句。
婷婷看着我，「别动，你的妆有点花了，我帮你补妆」，从皮包里拿出粉饼
跟口红来，而我就腰靠在洗手台，双手往后撑着，让她帮我补粉。
「好了，抿一下」，她收好化妆品，退后几步看着我，「真是个美人呢」。
我也只能一笑置之，跟她并肩走回包厢的路上，与一些客人擦肩而过，几乎
每个都会转头回来看着我们，让我有点不太自在。「他们都在看你喔」，婷婷悄
悄的对我说。
「你怎么知道，说不定他们是在看你」，我敷衍地回答。
「这是经验跟直觉，女生都会有的」，婷婷笑着，「每个女生走在街上都会
有过的，久了自然就明白了」。
回到包厢，就看到一群女生鸟兽散，假装什么事都没有发生过，我拨一下头
发，一样坐到原来的位子，乔乔就在旁边倚着我。看着婷婷走去那群女生那边窃
窃私语着，不知在讨论什么，我问乔乔：「怎么不唱了？」
「休息了，唱蛮久了」她拿起饮料啜饮着。
最后，由小薇带头，三个女生走到我面前，笑着说：「蜜亚，恭喜你，你合
格了」。
「合格？什么合格？」我摸不着头脑的问。
小薇回答了我的问题，「当然是当馨乔的男朋友资格啰，我们承认你是她唯
一的真命天子喔」 .
小铃接着说，「因此，我们要看你跟小乔喝」交杯酒「！」
「可以阿」，我拿起饮料杯子，打算要跟乔乔交叉手臂的时候，婷婷制止了
我，「不是这样喝的」。我疑问的看着她们，「那要怎么喝？」婷婷拿出一杯里
头装着透明液体的饮料，递给乔乔。小鱼对我解释：「等下小乔要含着，然后你
们口对口，让她把饮料传给你」。
小铃接着说：「你要喝下去喔，没有在传来传去的」。
「那杯是什么？」我指着乔乔刚拿到的饮料。
「秘密」，她们很有默契的回答，「喝了就知道是什么了」。
于是，我跟乔乔在她们的起哄下，在她们面前拥吻着，让她把饮料送到我嘴
里。一进来嘴里，我就知道糟糕了，那杯透明如水的饮料不是水，而是伏特加，
勉强吞下去，我就开始脸色潮红，摇摇晃晃地坐下，看着她们不怀好意的眼神，
心里只有一个想法：「倒楣，又被放倒了…」。
注：剑山- 铁块底座上面布有许多钉状凸出，插花时将茎插入钉中固定用。
偷情７-４
我望着乔乔，乔乔却是双手合十的说：「对不起啰，亚亚」。我挣扎着想要
逃开，发现自己已经没有力气了，对着她们问：「你们给我喝了什么？」。
所有人都看着小薇，看样子那杯应该是她调的，她笑笑道：「没什么，浓度
４５% 的伏特加，里面搀点威而刚、肌肉松弛剂跟百忧解而已」。
乔乔担心的问着：「不会对她有影响吧」。
「放心吧，我可是医生，况且药剂量只有０。１~ ０。３毫克，以她的代谢
速度，大概４５分钟以内就退了」，小薇看着我的反应，安慰着乔乔。
「乔乔…，你是不是应该保护我阿」，我最后的希望，就是乔乔能够记得，
我还是她男朋友这回事。
「亚亚，抱歉啰，广告不是有说吗，好东西要跟好朋友分享」，她顿了一下，
「况且，她们说服我了，好男人也要跟好朋友分享一下」。
「啊…我可以拒绝吗」，我作最后的挣扎，「我没有办法的啦」。
「所以才给你喝那杯阿」，小薇一扯腰上的布结，她的裙子就成了一块布滑
落地面，白皙的美腿、黑色薄纱小丁，拿着还没喝完的伏特加缓缓地走向我。
「婷婷、紫铃，把蜜亚扶到沙发中间」，小薇指挥着，「小鱼，你把蜜亚的
嘴窍开，我来把剩下的灌下去」。
「那我呢？」，乔乔问。
她们倒是很一口同声：「你负责让蜜亚」硬「起来」。
她们让我摊在沙发上，婷婷已经脱光光了，连ＮＵＢＲＡ都脱下，身上只有
细带小丁跟长统袜；小鱼拉下洋装拉链，鲜红的无肩带内衣庾成套的蕾丝内裤，
让她的皮肤显的更白，小铃上身本来就是内衣，只要脱掉裙子就好，惊讶的是，
她没有穿内裤。此时的我，就像待宰的小白兔，任凭四个女色狼玩弄，此时要是
有人进来，就会看到一个女生摊在沙发上，动弹不得，有三个女生纷纷脱下外衣，
穿着内衣丝袜围在那个女生身边。
乔乔并没有跟她们一样脱衣服，而是拿着一杯凉水跟一杯温开水走过来，然
后跪下来，撩起我的裙子，把头埋了进去。「喔……乔乔……不行……呜……」，
想也知道乔乔要做什么，但我却只能任凭她拉下我的内裤跟丝袜，由得她在我跨
下玩「冰火五重天。
下体，立时传来电殛般的感觉，不舒服吗，其实是很爽的一件事，但是被宰
制、凌辱的感觉更胜过兴奋感，女生被人强奸的屈辱感大概就是这样，但是，随
着酒精、药效的发作，我的性慾也爆发出来，乔乔冷热交替的帮我口交，下体早
已高高的耸立着。
「别再舔了…别再弄我了…」，我口齿不清的呻吟着，可是乔乔更变本加厉
的将两只手指在我屁眼中抽插起来，「哇！已经变硬了呢？蜜亚坏坏喔…」。
「蜜亚的表情好性感阿」，婷婷在旁取笑着。
「你好会舔……啊……对……对……就是那里……那里是……是……我…
…我的…屁屁…呜…好……好…好舒服……啊……「，我不安地想挪动，肌
肉松弛剂的影响却让我使不出力气，羞红的脸蛋，让其他三人心中有种突如其来
的冲动，恶作剧的冲动。
「喂…我们很好看吗？不如摸摸看吧！」小铃弯下腰，涂了口红的艳唇在我
的耳边悄声说着，如兰的香气从口中吹出，徐徐的吹进了耳里。一手一边直接的
接触婷婷跟小铃的乳房，我被小鱼的乳肉挤压着脸颊，充分的体会到女人独有的
柔软弹性，不仅如此，在那深邃乳沟里，还有一股淡淡的香水味，混合着迷人的
乳香，佔据了我的呼吸，并用舌头刺探着我身上还隐藏着的性感带。
「我要尝尝蜜亚的肉棒，」小薇翻开我的裙子，跟乔乔一起舔弄着。
「喔…不要停…不要停止…喔…」，我的情慾不住的高涨，「喔……喔…
…嗯…喔…好爽…我快死了…要升天了…喔…嗯…阿…「，我的意志越来越
薄弱了，现在享受着四个女生的爱抚和挑逗，说真的，四个舌头真的比一个舌头
舒服得多，八只手在我身上肆意的游走让我好兴奋。
小薇一听却制止了其他人的动作，「这样不行，不可以射出来，除非我们都
满足了」，她从皮包里拿出三个羊眼圈，自根部到龟头间每隔一小段距离就套上
一个，羊眼圈并不紧，但是稍微小了一点的半径，刚好把外皮陷进了一圈，压迫
着血管，让充血的无法退潮，肉棒涨起了血管，被强迫保持坚硬的我不禁痛呼，
满脸通红。
「忍耐一下…这样会更舒服喔…啊…烫…」，小薇安抚着我，已经全身脱光
的她以跨坐的姿势，用手引导着阴茎对准蜜穴，缓缓的坐下去。
「嗯嗯嗯…好硬…好烫喔…」当肉棒穿进淫穴时，发出了细微的水声，小薇
捧着自己丰满的胸部，一上一下的套弄着。
「天…啊…啊…饶…饶…命…啊…」，我的慾火在血液里沸腾，不停的在肉
棒里回流，让阴茎变得更硬，更热，宛若烧红的铁棒一般，紧束的尿道射不出精
液，只能用疯狂的淫叫来舒展：「啊…啊…好…好舒服…啊…啊…要死了…啊…
好爽…不要停…啊…啊…啊…啊…会…会死…啊…救…救命…啊…啊…啊…」。
小薇同样也呻吟着：「这样…插得更深…好美…阿…再插…喔…对…就是那
…用力…嗯…好美…升天了…再深…再深…」，看的其他人又羡又妒。
连同乔乔在内，都已经脱的精光，婷婷跟小鱼拥吻着，彼此互相抚慰着下体，
小铃坐在旁边，从皮包里拿出假阳具抽插着自己的祕穴，此时此刻，不约而同的
紧盯着性交中而不停晃荡的肉囊，目光中，有着羡慕、忌妒、飢渴和慾望，每个
人都希望在那被肏入的不是小薇，而是自己。只有乔乔从自己的袋子里拿出双头
龙，一端涂上润滑液之后，把另一端插处自己湿淋淋的小穴中，拍着正在肏干着
我的小薇：「让亚亚翻个身，亚亚的屁股也很敏感，我要干她的屁眼」。
就这样，我被拉起，压在小薇身上，衣服被解开，凌乱的披挂在身上，她们
说，这样比较性感，然后乔乔把抹着润滑剂的阳具直挺挺的冲入我的屁股。
淫靡的浪叫三重唱开始了，乔乔每一次的冲刺，带动着三人像比赛一样开始
叫春，但是比赛马上又终止了，小铃也装上双头龙，假鸡巴塞满了我的小嘴，这
不是单单让我舔弄了，而是深深的插进我的喉咙，她疯狂地抓着我的头，像插穴
一样插着我的喉咙，婷婷则坐在乔乔身后以手轻轻抚摸如玉的美背；拨过她左边
的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳珠，一边爱抚充满弹性的乳房，一边吸啜着粉红
色的颤抖乳头。
「亚亚，被干的爽不爽？快说些淫荡点的话，大家会更兴奋！」乔乔强势的
命令我。
我这时的情慾已控制不住我的理性，吐出在口内肆虐的阳具，我不知羞耻的
说着：「啊…啊…爽…好爽…我喜欢…被你们干…啊…啊…我喜欢…被你们轮奸
…啊…啊…我要天天…被你们干…被你们轮奸…啊…啊…」。
「说的好！再来，再多说点！快！」婷婷鼓励着，一巴掌往我脸上甩去，
「妳这个小荡妇，我操！操死妳！」
「这个姿势爽极了…我爽到骨子里…我从来没这样被干过…喔…好爽…好爽
…喔…」，我已被她们肏到忘了理性，不要脸的话不断的脱口而出：「干死我这
只淫荡的母狗…快干我…喔…啊…我是小母狗……啊…用力啊…我是欠干的小母
狗…小穴好爽喔……啊……用力…小贱屄好爽…」，「顶弄小婊子的烂穴…贱…
好好地教训我…弄得我好爽…啊…啊…对…啊…小婊子…插我…插我…我很浪…
啊…再插…啊…啊…」。
小鱼对着乔乔跟小薇说：「换手吧，我跟婷婷也要享受一下」，乔乔不甘愿
的抽出阳具，让小薇把我推开，斜躺在沙发上。「我要死了…让我射吧…我会死
的」，趁她们交换的时间，我勉强喘一口气，羊眼圈紧缚的肉棒依然硬挺，炙热
的肉棒，自己体温不断被摩擦升高的热浪，淫液滴落在地上，包厢里飘散着一股
催情般的气味。
「不行，我们也要爽一下」，婷婷接过乔乔的双头龙，反转过来，原本插入
我屁股的那端放入她的阴道，另端沾满乔乔的淫液。药效早就过了，但持续的快
感跟不能射精的焦躁感，使我变成脑中只有性爱的牝兽，心中想着：「我要高潮，
让我高潮」。婷婷斜躺着，对我招招手：「蜜亚，来这边」，我摇摇晃晃的走过
去，掰开屁眼就对着她的假阳具坐下去。
小鱼的巴掌在我的臀肉上大力拍了下：「蜜亚，我要你的肉棒」，原本面对
婷婷的我，屁股里插着假阳具，慢慢的转动身子，跟婷婷成观音坐莲的姿势，然
后小鱼跟我、婷婷就像在叠罗汉一样，层层叠叠的抽插着彼此的性器。小鱼跟婷
婷夹着我，胸前的软肉在我身上摩擦着，不只如此，小鱼还扭动身子，让她的乳
尖拨弄着仍然黏在我胸前义乳的假乳头，放荡的景象，让旁观的三人看的口乾舌
躁。
小铃对旁边的两人对望了一眼，从她的包包里拿出双头龙，她竟然有两根双
头龙，尺寸比现在在插我的还要大上一倍。
接下来，整个包厢里不断充斥着淫浪的喊叫，在里面的男女，不断重複着插
人也被插的情节，同时与两个人的舌头嬉戏，背后有着白软的巨乳按摩，身上烙
着樱红的吮痕，不管是真或假的阴茎，更是有嫩穴在伺候，刺激着彼此的中枢神
经，应该是欢唱的包厢，成了性爱的游乐场。
最后，她们满足了，松开束缚阴茎的羊眼圈，一个一个跪地趴着，抬高粉嫩
的臀肉，让我轮流的插入拔出，屁股撞的啪啪作响。
「我…我要射了」，轮了几轮，快要射精的感觉出现，喊了一声，五个女生
争先恐后的围过来，勃起的肉茎被温暖的口腔吞没，灵活的舌头还立刻捲上了棒
身，狭窄的口腔挤压着肉棒，湿热的舌头卷弄着包皮，一波又一波的快感强迫着
精囊释出精液，最后就在喉咙的吸吮之下，从她们美妙的小嘴中拔出来，一次喷
发出来，精液射向刚好在中间的小铃，其他女生争相舔食着佈满在小铃脸上的精
液。
激情过后，我无力的躺着，乔乔坐在我旁边，抬起我的头好让我可以枕在她
的大腿上，轻柔地抚摸着：「你还好吧」。静静的享受她的温柔，「不太好，被
轮奸的感觉很差」，逗的她噗哧地笑出来：「小薇去算帐了，婷婷她们在收拾善
后，等下再帮你穿好衣服，我们就回家休息了」。
「现在几点了？」我好奇的问着。
「一点多了」，乔乔拿着梳子，慢慢地梳我的假发，「起来吧，我帮你穿好」。
小薇打开门，对还在里面的我们说：「好了吗，可以走了唷」。穿戴好服装，
在乔乔的扶持下走出ＫＴＶ，临别的时候，小铃拿了个袋子给我，颇有深意的看
着我。我打开袋子，露出了苦笑，「这是纪念品吗？」
小薇、婷婷、小鱼跟小铃都走过来亲吻我的脸颊，灿烂的笑着：「这是给你
的奖品」，「新鲜的喔」，「想我们的时候可以用唷」，「没什么好给你的，一
点心意」，挥挥手就解散了。乔乔狐疑的看着我，想要抢过去看，却被我闪过。
「不行，不能给你看」。
「好啦，她们给你什么」，她又尝试着抢东西。
「不行不行不行不行」，我抱住袋子，说什么也不给她看。
「小气鬼」，乔乔嘟起嘴。小姐…，我能让你看到，袋子里面装着她们的内
衣裤跟刚刚使用的假阳具吗？
偷情８
夜晚，欣悦站在落地窗前，皎洁的月光，照射在纯白真丝睡衣上，欣悦的皮
肤在夜晚，显的白皙透红，约翰从浴室走出，腰上仅围着浴巾，约翰将手放在欣
悦肩膀上，欣悦温柔的抚摸着。
「Ｗｈａｔ’ ｓｏｎｙｏｕｒｍｉｎｄ？」约翰搂着欣悦，看着外面的夜空。
「Ｔｈｅｌｅｓｓｅｒｌｉｇｈｔｉｓｖｅｒｙｐｒｅｔｔｙ，ｔｏｎｉｇ
ｈｔ」，欣悦依偎着，嗅着约翰的体味，「Ｈｏｌｄｃｌｏｓｅｍｅ，Ｉｈａｖ
ｅｂｅｅｎｗａｎｔｉｎｇｔｏｗｅｅｐａｌｏｕｄｖｅｒｙｍｕｃｈ，ａｎｄ
ｉｎｅｅｄａｐａｉｒｏｆｓｈｏｕｌｄｅｒｓ，Ｌｅｔｍｅｈｅａｒｔｉｌｙ
ｃｒｙｉｎｇ」。「Ｉａｍｓｏｒｒｙ，ｉｔ『ｓｍｙｆａｕｌｔ」，约翰吻着
欣悦的秀发，「Ｂａｂｙ，ｄｏｎ』ｔｃｒｙ，ｌｅｔｂｙｇｏｎｅｓｂｅｂｙ
ｇｏｎｅｓ」，约翰扶起欣悦的下巴，「Ｗｅｓｔａｒｔｆｒｏｍｓｃｒａｔｃ
ｈ」，深深的吻着。
「Ｏｈ~ ，ｊｏｈｎ…，ｍｏｒｅ~ ，ｖｉｏｌａｔｅｍｅ」，欣悦含煳地
说着，舌头激烈的交缠着，抓乱了约翰的头发，约翰的浴巾脱落，露出黝黑的下
体。
约翰拉上窗帘，欣悦蹲下来，一边肩带滑落，包裹着美好胴体的睡衣已然自
胸口滑落，深深的雪白乳沟和半球状的玉乳，粉红的乳尖若隐若现，睡衣几乎与
她的肤色相若，看来起更是养眼。火烫的肉棒高昂的挺立着，龟头通红昂扬挺立，
粗壮的长躯怒起并浮凸血管，马眼也稍稍流出透明的液体，彷彿流口水的饿兽随
时择人而噬。
小嘴吸吮着肉棒；一会而又用舌尖轻舔龟头，同时，闲不下的双手不停地套
弄着粗肉棒，一上一下吞吐着肉棒，并不时吸吞睾丸，舌尖往下直攻男人的肛门。
「ｏｈ~ ，ｆｕｃｋ！就是那里，对，睾丸那里也舔一舔，还要用手套弄阿
…喔…」约翰站着享受欣悦的侍奉，从上面俯瞰，欣悦蹙眉闭目地吸吮着他的巨
大肉棒，粉嫩的樱唇因肉棒灌入口腔而微微曲张，软滑的舌头触动龟头上的感敏
细胞，当下可见她两颊的香腮渐渐升起醉人的红晕，飘逸的长发更随着前后吸吮
的动作而飘摇，还有那对丰满雪白的乳房，随着前后套弄，上下抛动着，当舌苔
划过佈满神经的敏感区，约翰发出了赞美的呻吟，将充血肉棒挺的更靠近欣悦脸
庞，贪婪地想要更多，「ｙｅｓ…，ｏｈ~ ，ｙｅｓ！ｙｅｓ！手也别闲着，搓
弄自己的奶子阿，ｓｈｉｔ！真爽…喔喔…继续…」。
欣悦一手抚弄着肉棒，另一手爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，
「嗯」的发出一声呻吟，再慢慢摸到小腹，持续的往下抚摸，轻轻的在大腿内侧
来回抚摸，最后伸入自己的裙下，可以感受到自己的下体涌出的淫水，有一些晶
亮的淫水缓缓地随着大腿流了出来。突然，约翰的屁股微微颤动了一下，拉开欣
悦的头，示意先暂停一下。
嘴才松开，约翰就用公主抱的方式一把捞起欣悦，放在床铺上；翻上睡衣裙
摆到腰际，屈身一伏，头埋入欣悦大开的秘林，若隐若现的肉缝还流着湿淋淋的
淫水，鲜红的阴唇一张一阖着，好像在呼唤着男人。约翰亲吻肥嫩的蜜穴，用舌
尖舔吮大小阴唇后，牙齿轻咬有如花生米般大小的阴蒂，使原本就有些氾滥的阴
部，更是如水坝泄洪。
「喔…求求你…别这样折磨…折磨妹妹…快…插…插进来…天…好美…哥哥
…求你…把你的…大鸡八…狠狠地…让妹妹…爽…爽一爽…求…求你…插我…干
我…天…阿…快干……」，娇喘连连的欣悦，双腿勾住约翰的头，似乎希望更深
入点，放纵的嘶喊着以前不可能叫出的淫荡言语。
约翰跪坐着，脱掉欣悦身上的睡衣，逐将欣悦的大腿拉得更开，偌大的龟头
对准湿淋淋的花瓣，一口气奋力插入温暖的淫穴当中。
「啊…啊…爽…爽死了…啊啊…老公…啊…啊…轻一点…啊啊…不行了…啊
…太…太舒服了…」，欣悦一脸媚样哀求，眼泪似乎在眼眶里打转：「啊……轻
一点…不要…动得这么厉害…下面…下面会坏掉的…啊…」。
约翰听着欣悦的哀嚎，反而加足劲道与腰力，狂抽猛送着粗大的肉棒，每一
下抽插都把阳具拔出到阴唇外，再用力地刺进去，抽插的速度很快，感觉每一次
插入都狠狠地撞击着彼此的神经，欣悦被插到乱叫起来：「啊~ 啊…啊～喔…太
…太深了~ 会被刺穿了…啊…啊～老公…轻…轻点…喔~ 阿…嗯…」。
「是不是…很爽啊？Ｏｈ~ ｙｅ~ 」，约翰奋力的抽插着，手也没闲着，大
肆的玩弄起欣悦胸前丰满的乳房，又搓又捏，欣悦的一双奶子在他的手中不断变
换成各种形状。
这样的淫糜情景维持了好一阵子，约翰和欣悦不停的变换体位，两人的下体
紧密接合着，不断传出欣悦淫荡的呻吟和「噗滋、噗滋」的淫水声；阴道连续地
被强力撞击的快感，加上约翰有如打桩机的冲刺，欣悦觉得快感如潮水袭来：
「啊…啊啊…噢…噢…要…要去了…啊…啊…好哥哥…用力…喷给妹子…妹妹高
潮了…喷进来吧…都给妹子…」，欣悦一阵狂叫之后就高潮了，躺在地上一动也
不动，眼神迷濛的望向天花板，泄出的淫水湿了一大片地板，同时，约翰低吼一
声：「我要射了……」，约翰射精了，阴茎深入欣悦的阴道，没有再往外抽，欣
悦感到塞满自己阴道的阳具一颤一颤地在抖动了一段时间，将精液一滴不剩地全
部喷入她子宫里。
两人精疲力竭地躺在床上，欣悦满足的侧躺着，光滑细緻的美背对着约翰，
均匀缓慢的呼吸似乎已经睡着了。约翰轻柔地抚摸着欣悦的背，朦胧的睡意袭来，
约翰含煳不清地呓语：「蜜亚…」。欣悦双眸半闭着，手紧紧握着被子，微微地
颤抖着，满腔的恨意翻腾着，内心想着：「那个贱人！」
早晨，约翰穿戴整齐，正准备出门上班，欣悦缓缓起身，靠近约翰，调整他
的领带：「出门要小心喔」。约翰亲吻欣悦的额头：「我出门啰，ｈｏｎｅｙ」。
欣悦目送约翰出门，脸色一沉：「贱人，我不会让你夺走约翰」，转身走向
书房。
打开电脑，欣悦努力在电脑里搜寻着，直到发现里面隐藏着的档桉夹，发抖
的点下滑鼠，资料夹里藏着许多照片，她一张一张的端详着，忌妒、愤怒、醋意
不停的在心里翻腾着，啃噬着内心与理智，幽暗的书房，仅有液晶萤幕的亮光，
映照着欣悦的扭曲的面容，牆上的影子，闪烁地晃动着，宛若夜叉的狂舞。
「贱人、贱人，你这个不要脸的妓女、婊子」，不停的谩骂，青葱玉指游移
着，把一张张照片複制、贴上，传播到她知道的色情网站、信箱，「跟我抢老公，
我要你身败名裂，死无葬生之地」狞笑地的诅咒。
早晨，经理办公室里，经理收到一封Ｅ- ＭＡＩＬ，标题写着：「破坏家庭
的贱人大公开」，本以为是垃圾信，好奇地点阅一下，里面显示着一组照片，照
片里面的女子巧笑倩兮，不似一般的自拍照，模敖着网拍或着杂志上模特儿的姿
势，背景则是一般的闹区、风景区，甚至是住家、宾馆，很快地阅览过一遍，发
信人是不认识的网路ＩＤ，原以为又是什么色情网站在打广告，就不再注意，直
到半小时之后的一通电话。
「经理，有外线」，总机传来讯息。
「哪位？」经理按下通话键。
「他不肯说，说只要经理接了就知道」。
「好吧，转到３线」，经理拿起话筒，里面是一个低沉的声音。
「黄经理，看过我发的Ｅ- ＭＡＩＬ了吧」，话筒里的声音糢煳又低沉，听
不出男女。
「请问你说哪封？」经理不明就里。
「就是那封」破坏家庭的贱人大公开「」。
「喔~ ，那跟本公司有什么关系呢」，经理皱了皱眉头，「我想你是搞错了，
本公司的女员工应该不会这样做」。对方笑了，「当然不是你公司的女员工」，
笑的凄厉又疯狂，「他是男的！」
经理不动声色，沉声道：「我不知道你是谁、有什么目的，但是你这种无谓
的指控将对本公司的员工造成不必要的困扰，本公司有权对你提出告诉」。
「去告阿，你知道他是谁吗？他就是你最得力的员工，叶麦亚」。
「你胡说！」经理起身大吼，看着外面的人都观望过来，又坐下来低声讲电
话，「里面的人根本就是女的！」
「你们都被骗了，男人都被他骗了，看仔细一点，他就是叶麦亚」，对方嘶
吼着，「去问他阿，他就是照片里面的变态、妓女，抢人老公的男人」，说话就
挂了。「嘟………」，经理持着话筒，无言地重新查阅那封Ｅ- ＭＡＩＬ，翻看
着里面的图像。
叹了口气，啜饮了一口水，走到窗户，望着窗外忙碌的员工们，又转头盯着
放在桌上的一张公文，心里有了计较。
偷情８-２
「亚亚，晚上要不要去ＰＵＢ玩」，我正忙的不可开交的时，乔乔传了个讯
息过来，侧头想了一下，回传讯息回去：「好阿，打算去哪约会？」
「去ＯＯＰＵＢ好不好，今天有淑女之夜」。
「好阿，很久没去了」。
「那中午陪我逛街买衣服好不好」，乔乔在讯息后面补了个笑脸。
「都可以阿，不能逛太远喔，下午还要上班」，我微笑着。
「嗯嗯，亚亚最好了，爱你唷」，乔乔画个飞吻的表情过来。中午休息时间，
我跟乔乔走在街上，看着乔乔像花蝴蝶般的四处飞舞，眼睛闪闪发亮。
「亚亚，这家好多新衣服」，「这家衣服好漂亮」，「你看你看，这件衣服
很好看呢」………
终于，她找到喜欢的店家了，两人并肩走了进去，乔乔就像发现宝藏似的挑
选衣服。我随意的翻着衣架上的衣服，此时店员走了过来：「先生，你要看什么？」
「什么？没有，我陪人来的」，我转头看着店员，指着正在挑选衣服的乔乔，
「我女朋友」。
「你女朋友真幸福，现在愿意陪逛街买衣服的男生很少了」，店员微笑着。
我看着乔乔，漫不经心的应着：「谈恋爱不都是这样吗？」
「也许吧」，店员随着视线看着乔乔，「她很漂亮」。
「是阿，你们有小洋装之类的衣服吗？现在不是流行高腰或雪纺纱的」。
「先生蛮有眼光的，很会帮女生搭衣服呢」，店员看着乔乔拿起一件假两件
式马甲褶襉公主袖上衣在身上比对着，走上前向乔乔介绍着，还不时向我这边看
来，两人窃窃私语着。
没多久，乔乔向我招招手，「亚亚，过来一下」。我走过去，她又挥挥手，
「转过去，借你的背用一下」。
「什么？」我很听话的转身，「站好喔」，乔乔拿起一件又一件的衣服在我
背后比着，还不时跟店员聊着。「这件不错，有没有比较大的尺寸？」
「这件只有到Ｍ号，没有大号一点的喔」。
「那算了，这件呢？」
「这个有做到Ｌ号，可是版型不是很大」。
「那有没有大号一点的，最好还有伸缩的」。店员转身离去，我转头问乔乔：
「你干麻买大件的阿？我记得你好像穿Ｍ号」。
「我要买给别人穿阿」，乔乔的嘴角微微上扬。
「喔」，我耸耸肩，就不再说什么。
「小姐，这件如何？」店员拿了件藕紫色的雪纺纱洋装给乔乔，衬衫领领口、
泡泡袖，胸围有抓皱的设计，收腰设计强调腰身，「这件ＸＬ的，内里布都有弹
性，连先生都穿的下」。「帮我包起来，还有这件」，乔乔拿起杏色的露肩丝质
洋装，一字领的设计、顺修腰身的剪裁，在左肩部位有两条绑带，绑了个大大的
蝴蝶结，一并交给店员。「好的，我帮你包起来，请到柜檯结帐」，店员拿着洋
装走向柜檯。
店员手脚俐落地拆磁标、折衣服，「一共是３７００，尺寸不合的话，七天
内商标不要拆，拿发票就可以来换，刷卡还是付现？」
「我刷卡」，乔乔拿出信用卡来结帐，一边环顾四週，我拿出手机看时间。
「走吧，时间要到了」，我伸手拿走包好的衣服，拉着乔乔离开。
「谢谢光临」，店员的声音从背后响起。
回到公司，时间刚刚好，下午就在会议与工作间度过。回到家，乔乔就打电
话来了：「亚亚，吃饱了吗？」
才刚换好轻松的衣服，桌上放着刚买回来的便利商店便当，还有一罐饮料，
对着手机就讲：「刚买便当回来，那你呢？」
「那我马上过去，你便当不要吃喔」，说完就挂了。摇摇头，就打开电视看
着，便当也不吃了，就这样放着等她来。
没多久，乔乔就来了，一开门，乔乔就冲到便当前，开始大嚼特嚼起来。
「喂！那是我的便当，你要吃自己买」，我打开饮料，放在她面前。
「我没钱了嘛，今天花不少，要省一点」，乔乔嘴里塞满饭，挟起一块肉，
含煳不清地说着：「这块给你吃，阿~ 嗯，剩下都是我的」。
「跟我讲阿，我多买一个给你吃」，我肚子有点饿了，拿起钱包就要出门。
「不用拉，吃你的就好，没必要多花钱」乔乔举手阻止我离开。
「你都吃光了，那我吃什么？」
「啊…，嘻嘻……，对喔」，乔乔吃吃的笑着。
轻轻敲了她的头，坐在对面看着她吃东西的模样，乔乔或许被我看的有点不
好意思，吃东西的速度慢了下来。
「不好意思耶，我都吃光光了」，她慢慢地嚼着，我摇摇头：「没关系，看
你吃就好了。」
「亚亚，跟你说喔，今天有淑女之夜，女生只要盛装打扮就只要付五十元清
洁费就好了，饮料全免喔」，乔乔擦擦嘴巴，拿起饮料咕鲁咕鲁的灌着。
「嗯，蛮不错的阿，那男生入场呢？」
「没注意，我管他男生入场要多少」，乔乔拿出今天刚买的新衣服，「你要
变装陪人家阿」。我看着她手上的衣服，抓抓头：「这我好像穿不下吧」。
「可以啦，你今天不是陪我去逛吗，我故意挑你能穿的耶」，乔乔的眼神发
亮，「去洗澡，人家帮你挑衣服」。
洗好澡，光熘熘的走出浴室，看见床上的装备，也只能认命的穿戴。黏好Ｄ
罩杯的义乳，胯下的肉棍往下折，先穿腰部以下全透明的肤色丝袜，再穿白色小
丁，从外观来看，刚好看不出太大的隆起。但我拿起白色的马甲时，却有点迟疑
了。乔乔也洗好澡，围着浴巾就走出来，看我愣着就问：「怎么？衣服有问题吗？
内衣都从你衣柜里拿的喔。「
「我……，不会穿马甲」。
「你不会穿？那你干麻买」。
「因为很好看阿，就买下来了」。
「你是不是怕穿坏，所以不敢穿阿」，乔侨坐在梳妆台前，把头发擦乾。
「嗯阿，这个有三层排扣，而且又长，之前买过几件不仅拉坏了，还扭到腰」，
我坐在床上看乔乔擦头发。「马甲的确很难穿，一个人穿的确很吃力」，乔乔拉
掉浴巾，让我站着，马甲一围就从最底下开始扣釦子。「吸气，肚子缩起来，我
没说好不要呼吸喔，忍耐一下就好」，乔乔扣着排扣，叨叨的唸着，我只能听从
她的指示去做。
「扣好了，可以呼吸了」，乔乔调整着马甲的位置，紧缚的感觉有点喘不过
气，但是看着小腹平坦又有深深的沟，还是挺满意的。「好了，剩下的你自己会
穿吧，我也要穿衣服了」，乔乔把马甲连着的四条吊带穿过小丁，转身拿衣服穿。
戴上栗色大波浪卷发，披散的头发长过肩部，白色的大腿网袜，袜头有漂亮
的蕾丝，用吊扣扣住蕾丝，坐在梳妆台前，拿出化妆品细细的涂抹着。乔乔也穿
上黑色的蕾丝吊袜带，跟她身上的黑色半罩胸罩和丁字裤成套，穿好丝袜就在我
背后看着。乔乔不时指导一些化妆的技巧，还帮我画上眼线跟黏假睫毛，我们就
这样讨论着，当我从镜子看到自己的时候，都有点看呆了。
「亚亚其实蛮有女装相的」，乔乔满意地看着我，然后把我赶到旁边，眼睛
一闭：「亚亚，帮我化妆」。
「好阿」，我拿起化妆品，对着乔乔的脸化着。化好妆，乔乔对着镜子照着：
「亚亚的化妆技巧也很好呢」。
「没有啦，比不上真正的女生」。
「女生是因为要天天化妆才在练习，你化的很好了，有些女生一辈子都不见
的能化的好呢」。
「那你觉得还可以吗？」
「我可以说」艳光四射「吗？」
「不行，这样我会烦恼的，太浓了吗？」乔乔摇摇头，「你把人家化太美了，
我们去ＰＵＢ一定会勾引到很多男人吧」。
「那还是别去好了」，「不要啦，开玩笑的」………
穿好衣服，乔乔嘟着嘴看着我：「亚亚的胸部好大…」。
「那是衣服的关系，是错觉、错觉」，我穿上那件藕紫色的雪纺纱洋装，下
意识的抱胸，慢慢的退后，心理念着：「也没有你大吧，你可是Ｅ罩杯耶」。
「是吗？小姐，你胸部好大，可不可以让我摸摸」，乔乔装出色狼的模样，
张牙舞爪的接近。
「别…别过来，我要叫啰，色狼」，看到乔乔的德性，也陪着她演起戏来。
「阿~ ，扑倒你了，好大好软的奶子喔」乔乔隔着洋装搓揉着我的胸部。
「不行啦，色狼，别这样」，我假意的拒绝着。「我要把你吃掉」，「不要
拉，我好怕喔」，「我是大色狼，我要吃掉你了」，「救命喔，人家要被大色狼
吃掉了」…，我跟乔乔在床上打闹着。
「好了，不玩了，要出门了」，乔乔起身对着镜子整理着，我拨了拨假发的
浏海，调整假发的位置，抚平洋装上的绉褶；乔乔拿出香水在身上喷了几下，又
想对我喷的时候，被我阻止了。
「我不喜欢太浓的香水味，而且明天上班身上有香水味也不好」。
「那喷衣服上好了」，她在洋装上的几个部位洒上香水。穿上高跟鞋，手搭
手的去ＰＵＢ，却不知，当我们走出宿舍门口时，有个黑影在背后默默的跟随着。
偷情８-３
「好多人喔」，我环顾四週，乔乔走在我旁边，不停的对周遭的人打招呼。
「今晚是淑女之夜阿」，乔乔保持甜美的微笑，一边挥手打招呼。「我总觉
得男生还比较多」，我也学乔乔的模样，不停的点头微笑。
「所谓的预期心理，就是男生都会认定今天一定有很多女生入场，所以宁可
花大钱也要进来」，乔乔拉着我走到吧台的空位子上，「不然ＰＵＢ赚什么」。
酒保很快的走来：「美女，要喝什么？」
「红茶两杯」，我比出两根手指，酒保听到我的话，笑的很大声：「哈哈哈，
ＰＵＢ不卖红茶」。
「Ｓｅｘｏｎｔｈｅｂｅａｃｈ（性感海滩）跟Ｓｃｒｅｗｄｒｉｖｅｒ
（螺丝起子）「，乔乔压下我的手，很快地对酒保点酒。
「马上来，有趣的小姐跟美丽的小姐」，酒保开始调酒，我跟乔乔就坐在吧
台前的高脚椅上闲聊着，顺便打量着四週.
ＰＵＢ的光线有点暗，除了吧台的灯光比较充足外，就是仅有少量的装饰灯
亮着与舞台灯在闪烁着，酒保很快地调好酒，送到我们面前，「有趣的小姐应该
是喝Ｓｃｒｅｗｄｒｉｖｅｒ吧，看样子应该是不太常来，这位美丽的小姐就是
喝Ｓｅｘｏｎｔｈｅｂｅａｃｈ」，他把酒放好，就倚着吧台搭讪。
「你好利害喔，怎么知道我喝这个」，乔乔拿起杯子，晃动一下，啜饮一口
就放下：「很好喝」。
酒保露出他自认为最帅的笑容，拿出抹布擦着吧台：「听到美女的赞美就很
值得了，今天是淑女之夜，女性酒精饮料免费」；乔乔晃晃食指：「这样就要收
买人家阿，这边可是两个美女呢，再送一盘小菜好不好，嗯~ ？」
「那就看你旁边那位美女有什么表示啰？」酒保指着我。
我支着头看挂在牆上的菜单，然后从皮包里拿出一百五十元，「我要一盘小
鸡腿」，乔乔的下巴顿时掉到桌子上。酒保已经蹲在地上，抱着肚子狂笑，「太
有趣了，我第一次看到女生会自掏腰包的。」
我不解的看着酒保，乔乔撞了我一下：「今天是淑女之夜，晚上的帐有８０
% 都是由男生付，女生只要勾到男生愿意付账就不用出钱了」。
「这样阿」，拨一下头发，还是把钱递给酒保：「管他，我先付了」。
酒保笑笑离开，走去厨房的时候，对着在吧台的其他男客人说了几句，就听
到一阵哄堂大笑与一堆注目的眼光。
「亚亚，你真的有来过ＰＵＢ吗？」乔乔盯着我。
「有阿，跟朋友来过几次，坐一下就走了」，我用手梳理着假发，「我记得
男装来的时候都有卖红茶的」。乔乔拍拍我的肩膀：「亚亚…，你现在是女生，
这是ＰＵＢ的诡计，女生喝醉了，男生才有机会送女生回家…，所以ＰＵＢ不卖
女生无酒精的饮料」。
「是喔」，我喝了一口面前的调酒，酸酸甜甜的，喝不出酒味。
「来啰，这是美女点的小菜，请慢用」，酒保端上盘子，大白盘子里装着数
支烤的金黄香脆的小鸡腿，一看就觉得很好吃。「那我就不客气了」，挟起一支
小鸡腿，先舔一舔上面的酱汁，再含在嘴里感受一下鲜嫩的鸡肉跟肥美的肉汁，
然后…，然后转头看着乔乔。
「那个…，有什么问题吗？」，我把小鸡腿吐出来，乔乔像被石化一样，手
上还拿着调酒，没什么动作，瞟一下四周，离我们比较近的客人也都是一样的静
止着。我推了一下乔乔，乔乔震动一下，才挥挥手，对其他客人说：「看什么？
没看过女生吃东西吗？「，附近的客人急忙转头聊天去。
「乔乔，我吃东西很不优雅吗？」我嘟着嘴问。
乔乔抚着额头，有点无力的回答：「亚亚，那不是优雅的问题…」。
「那不然呢？」
「应该说…，太……，我不知道那算性感还是猥亵了」，乔乔一把抓住我的
肩膀，很严肃的说：「以后不准这样吃」。
「什么~ ，可是人家习惯…」。
「我说不准就不准，只要是柱状或条状都不可以这样吃」。酒保又跑过来，
对着我猛放电：「美女，你刚刚吃东西的模样真的很性感喔」。
「有吗？不就是小鸡腿吗？」我看着盘子里的菜，想吃又不敢吃。「又舔又
含的，是男人都会受不了」，酒保拿出杯子慢慢的擦着，「刚刚就有好几个客人
拉着我想问你们电话呢」。乔乔的脸色一变，拉住酒保的领子，「你这样算性骚
扰喔」。
我急忙劝止乔乔，乔乔一脸不忿的坐下，握着我的手：「亚亚，你有没有听
过，女人最令男人兴奋的十个小动作？」我侧头想了一下，「我好像在网路有看
过，好像是拨头发、交叉坐姿、站着穿鞋、吃水果、按摩小腿、伸懒腰、调肩带、
吃冰淇淋、上楼梯跟舔嘴唇」，看看乔乔，「那跟这盘小菜有什么关系？」
乔乔竖起食指，「十个动作里面，就有三个跟嘴巴有关」。我点点头，乔乔
把食指放进嘴里，模彷起我刚刚吃东西的模样，真是性感极了，酒保眼睛都直了。
乔乔拿出面纸把手指擦乾淨，对着我说：「这样你知道了吧，你刚刚这样吃
东西的杀伤力有多大」。
我点点头，指着旁边的酒保：「看他就知道了」，乔乔把面纸揉成一团，往
酒保脸上扔去，拉着我说：「走，我们去跳舞」。
在吧台不远处有个小舞池，里面已经有好几个盛装打扮的辣妹在里面跳舞了，
乔乔拉着我，走到其中一个小角落，面对面的随着音乐起舞。我看着乔乔的舞姿，
学习着她的动作，慢慢地摆动着，然后动作越来越狂放，乔乔微笑着：「亚亚真
的很有当女生的资质呢」。
舞池的灯光闪烁迷离，我跟乔乔背对背的跳着，乔乔甩动头发时，让人为她
的活力所吸引，隔着衣服，胸部隆起两座美丽的山丘，随着身体的晃动吸引众人
的眼光，匀称的双腿则是黑色丝袜和高跟鞋的组合，随着不断的扭动与上下升降，
窄裙裙摆亦随之爬升，两腿间的黑色密境足以让所有人望穿秋水；她转身面对我，
双手来回抚摸着我，百无禁忌的动作，让人血脉喷张。
「这样好奇怪」，我的动作还是有些放不开，虽然说假发有用发夹固定，但
还是不敢作太大的动作。乔乔对我眨眨眼：「你现在是女生喔，好好享受女生的
特权吧」，乔乔搂着我的脖子说着。
感受着週遭男人们热切的目光，胸口开始发热，舞蹈也逐渐放开手脚，尽情
的放纵自己，热烈的回应乔乔的动作，跳起三贴起来，两人双手都不安分的抚摸
着彼此，我的裙摆随着摇曳翩翩飞舞，展露着穿吊带袜的丝腿，学着电视上的蹲
下起立动作，撩起裙摆甩动；乔乔稍稍拉下衣领，丰满洁白的美胸几乎呼之欲出，
我绕到乔乔背后，一手揉着她的胸部，另一手拉上她的裙摆，暴露出她的黑色小
丁，在大腿上来回抚摸，跨下则是上下摩擦着她的美臀，乔乔单手抱着我的头，
另一手也伸入我的裙下，在我的双腿间挑逗着情慾，我亲吻着乔乔的颈子，用舌
头舔舐她的耳垂，乔乔眼神迷离，我跟乔乔两人激烈的舌吻，又吸又舔的发出
「啧啧」的声音，身体因为彼此的刺激不断的扭动着，卖力的演出让舞池的空气
更加火热。
当音乐停止，我们脸红耳赤的依偎着，大家报以热烈的掌声，还有热切的的
眼神；手牵手走回原来的位子，才刚坐下，就有一堆男人把我们团团围住。
「小姐，贵姓？怎么称呼？」
「你好，我是ＸＸＸ，有荣幸认识你吗？」
「两个人吗？刚刚的舞真好看，可以请你跳下一支吗？」
「可以的话，你们今天的帐都算我的」，「什么你的，我来付」，「乱来，
小姐今天的开销我负责」………
我吓呆了，下意识的接近乔乔，乔乔拍拍我的手，沉声的说：「对不起，你
们吓到她了，我跟亚亚要去补一下妆，请让开」，一说完就像摩西分红海一样，
马上让出一条路出来，我跟在乔乔背后，对着经过的人们点头示意。
当我们起身离开座位，大家的眼光通通集中到我们身上，看着我们慢慢的通
过仅能通过一人的人为通道，所有的男生都开始细细的研究着我们的每个部位；
当走向包厢里的厕所时，大家更是把握最后的机会，巴不得可以把眼睛黏在
我们身上看个过瘾，走进厕所关起门时，还有人发出遗憾的叹息。刚走到厕所，
就听到后面爆出一堆话。
「后面那个女生好可爱」。
「走前面的那个好性感呢」。
「刚刚看她们跳舞，还以为后面那个女生比较大胆呢，看不出来这么清纯」。
「对阿，我一开始就注意到她们了，原本还很生疏呢，到后面根本就是小妖
精」………
偷情８-４
一走进女厕，我跟乔乔便开始激烈的拥吻起来。「唔~ 嗯~ 嗯~ 唔~ …，喔
…唔~ 唔…嗯~ ，去…喔…唔…那间，那…那间…唔~ 嗯~ …嗯唔~ 没人…」，
乔乔指着最里面的厕所，两人的舌头交缠着。
我抱着她，乔乔两脚缠住我的腰，一步一步的走进去；一锁上门，乔乔落地
就把我按坐在马桶盖上，将我的裙摆拉到腰际，褪下我的小丁跟肤色丝袜，阴茎
微微的挺立着，已经有点充血了，她的纤纤玉手温柔地套弄着，肉棒逐渐耸立、
硬直。我的手探进了乔乔丰满的胸脯，慢慢地滑进深深的乳沟，挑开了乳罩，抓
住了饱满的肉峰，肆意地侵犯。
我伸手探进乔乔的蜜穴，她已经湿了，淫水正汩汩流着，黑色小丁的底部都
湿到几乎可以扭出水来，我让乔乔双手扶在门板上，浑圆的臀部面对着我，我握
着阳具，对准她湿淋淋的阴户，用龟头在她的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直
到乔乔被逗弄得娇吟连连、上气不接下气，浑身颤抖、不停的扭着腰，俏脸充满
苦闷难耐的表情，眼框微微噙着眼泪，发出如泣如诉的一长串呻吟声时，我才将
阳具，对准乔乔连阴毛都已湿成一团的阴户，往前一挺，直直的插了进去。
「啊…啊…嗯啊…啊…」，乔乔低声呻吟着，一边扭动的身子，两脚大开地
承受我的冲击，我的阳具顺着滑润的淫水顶入到底，在她体内作大幅度的长抽猛
送；她情不自禁地缩紧阴道的皱摺好让自己可以吸住我的粗硬阳具。阴道的绉褶
紧密地夹住肉棒，温暖又紧实的感觉更加刺激我的肉慾，冲撞的越加猛烈。
渐渐的，呻吟变成了嘶吼；在女厕的小小空间里，只有我「嗯哼、嗯哼」的
喘息，和乔乔「啊啊…啊…啊…肏我…干死我…」的放浪嘶吼，从肉壶传来的强
力、美妙的刺激，让乔乔原本矜持的低声浪叫，越来越大声，我急忙掩住她的嘴
巴。
「乔乔，会被听见的」，我ㄧ手捂住她的嘴，另一手揉捏着她的乳头，肉棒
仍然不停的在她体内进出。
「呜…，亚…亚亚…今天好…好猛…，会坏掉…阿…不…喔……喔唔…」，
乔乔被我摀着嘴，口齿不清的说着，眼神迷濛娇媚，甩脱摀住嘴巴的手，像小狗
一般吐出舌头，我俯在他的背上，双手开始肆无忌惮地享受着她那对既大又圆、
既柔软又充满弹性的雪白双峰，和那两粒小巧可爱的粉红色奶头，我吸啜着乔乔
性感的嘴唇，乔乔也热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，我们彼此如烈火般的
互相爱抚着对方，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，乔乔柔软湿滑的舌头，鑽
进我的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着，我大口大口地把
我的口水喂入她的嘴内，乔乔也忙碌又忘情地吞嚥着，然后，她也将她口中的津
液，热切地送进我的咽喉，我俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。
乔乔突然像触电般地颤慄起来，发出一阵迷离而慌乱的娇啼：「阿……阿…
…喔……啊……嗯，嗯……哦……老公……啊呀……好老公……鸡八……噢……
爱你…啊……喔……呼……哎呀，噢……大鸡巴哥哥……我的好老公……人家…
人家要到了…要去了…要去…不行…」。
「好…爽…爽啊…啊…再来，乔…亲~ 爱…的，一起…，我们一起…，噢~ 」，
我的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，
抽出来插进去、插进去抽出来，乔乔的身子一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，阴道
膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗热的阴茎，一阵无法自抑的强烈收
缩和丝丝入扣的紧夹，雪白的肉臀拚命地向上挺动、承接着猛烈的撞击，然后突
然用手捂住自己的嘴，不顾一切地叫喊起来：「啊…啊……老公，好厉害……噢
~ 噢…快升天…好美，你要干死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢…
…我不行了……哎呀……噢……我泄了！「
「唔…噢…啊……我……我不……行……了…，射了，舍进去了」，我再也
控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射进乔乔的子宫里，精液灌溉着她
的子宫；我的大肉棒依旧紧顶在她那娇嫩的深处，而乔乔的阴道也密不可分地夹
着我的鸡巴，龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，我们维持着刚刚的
姿势，不住的喘息。满足的从乔乔体内拔出，抱着乔乔坐马桶上，乔乔温柔地依
偎着，含羞娇媚的说：「亚亚今天好猛喔」。
我缓缓的喘气着：「对阿，不知怎么，好像野兽一样」。
乔乔刮我了脸颊一下：「小色女，被人看觉得很兴奋吧」。
我舔她的耳垂：「你也还不是一样，我是小色女，你就是大色女」。
乔乔闭上眼，「被男人视奸的感觉如何？」
「太刺激了，好像没穿衣服的感觉，火辣又热烈」，我回想着刚刚的情况，
胸口的慾望正逐渐衰退。我突然想起一件事，「乔乔，亲爱的」。
「嗯？」乔乔睁开双眼，眨巴眨巴的看着我。我吞吐的说：「我刚刚好像没
戴套耶…」。
「对喔，临时没想到，忘记要带套套爱爱」。
「我刚刚好像射进去了耶…，会不会怀孕阿」，我迟疑的问。乔乔从皮包里
拿出小簿子，查阅着日期，然后放心的笑着：「今天我安全期，没关系的，回家
再吃事后避孕药就好」。我吻着她的额头：「如果怀孕了也没关系，我会娶你的」。
「这算求婚吗？」
「你觉得算吗？」
「不算，我才不要在厕所被你求婚」。
「嗯，再过一阵子，等我们都身心准备好了，我会准备浪漫的求婚」。
「你说的喔」，乔乔吻上我的唇，「爱你唷~ 」。我热烈的回应着，「我也
爱你」。
穿好衣服，把花掉的妆补好，两人走出女厕的时候，整间ＰＵＢ已经开始挤
入人潮了，左躲右闪地走回之前的座位，酒保突然冒出来，把我们吓了一跳。
「好久~ 不见，两位美女，介意让我赚些小费吗？」酒保笑嘻嘻的说着。
「很介意」，我毫不留情的回答，经过刚刚的激情，现在的头脑反而比较冷静。
酒保摆出很受伤的表情，然后又笑着：「不要这样拉，美女，刚刚你们去女
厕，我被一大羣野兽围住耶，拿着大钞逼我问你们电话，可怜一下我这么帅的酒
保，我忍耐着那些钞票的诱惑，现在只想把你们的手机号码放进自己的电话簿里，
不然，ＭＳＮ也行」。
「不行，我跟亚亚是来玩的，不是来勾男人的」，乔乔晃着已经空掉的酒杯，
放在酒保面前：「再来一杯」。酒保拿出一叠纸，放在桌子上，「上面酒单自己
挑吧，都是要请你们的」。
「Ｂ５２轰炸机」，乔乔连看都不看，直接就对酒保说。酒保默默的收回酒
单，对着旁边一群引颈期盼的男人们摇摇头，众人不禁低头叹息着：「噢~ 」。
我低声问着乔乔：「怎么了，感觉不太对？」乔乔在我耳边轻轻的说：「没
什么，只是挡掉很多苍蝇而已」。我拨了拨头发，不解的看着她，乔乔拿起刚调
好的酒，对我说：「你知道ＰＵＢ里面的调酒都有些涵义的吗？」
「不清楚」。
「我手上这杯是什么？」
「Ｂ５２轰炸机」。
「它的含意就是，别缠我，我想你还是滚边去吧」。
「这样会不会太伤人？」
「还是你想像刚才一样，被一堆苍蝇围着？」
「那我也要一杯」，我对着酒保挥挥手，指着乔乔手上的那杯：「给我同样
的，Ｂ５２轰炸机」。
「嘿！曾馨乔，什么时候跑来的？」一个穿着入时的女子走了过来，乔乔转
身对她打了个招呼：「哈啰，李安娜，来一段时间了，你也来了阿」。李安娜看
着我，点头微笑了一下，对着乔乔说：「你旁边这位美女是谁阿？介绍一下吧」。
乔乔搂着我，很开心的介绍：「她是亚亚，我的情人」。
我对着李安娜点点头，用女生的声音，礼貌性的说：「你好，我是蜜亚」。
李安娜拿起酒杯回礼，上下打量着我，「怪不得曾馨乔要点Ｂ５２了，原来
是约会阿，曾馨乔，你去哪诱拐这么古锥的女生阿，还有阿，在女厕的声音要记
得收敛一点阿，外面都听到了」。
我跟乔乔两人顿时脸红了起来，李安娜挥挥手，「我跟其他姊妹淘在ＸＸ桌，
要过来一起聊天吗？」她看着我，「带她一起来嘛，这么漂亮的女生顺便介绍给
其他姊妹阿」。乔乔也对着她挥手：「好阿，等一下在过去」。李安娜点点头，
轻快地离去。乔乔把一口酒喝乾，空杯子放在桌上：「要去吗？」我食指顺着酒
杯边缘移动着，「你去好了，我想静一静」。
「也好，我去跟她们打个招呼，聊几句就回来」。
「去好好玩吧，让我发呆一下就好」。
「我很快回来」，说完，乔乔就跑去聊天了，而我就坐在吧台前发着呆。突
然，手机响了起来，我急忙走到紧急通道，看着来电显示：「经理」。
「喂，经理，有什么事情吗」，走到僻静处，用自己的声音说着。「麦亚，
你现在在哪？」，经理的声音有点大声。「我跟朋友在ＰＵＢ，有事情吗？」
「没什么特别的事，跟小乔吗？」
「嗯阿，怎么？」
「喔，明天上班到我办公室，有点事情要跟你说」。
「喔，好」，说完我就把电话挂掉，看着手机思索着：（经理这通电话怪怪
的…）。想了一会儿，耸耸肩就不再烦恼这些，收好手机又进到ＰＵＢ里，当我
走进ＰＵＢ不久，一个人影从阴暗处走出，昏暗的灯光映照下，轮廓明显起来，
手里还拿着手机，是经理。
经理看着我的背影，摇摇头：「如果可以，我不想知道这个秘密」，但他还
是跟着走进ＰＵＢ。
偷情８-５
一走进ＰＵＢ，就看到乔乔正兴高彩烈地跟一大桌的人聊天；坐下来静静的
看着，突然发觉，身边怎么围了一群人………「小姐…，一个人吗？」
「可以请你喝杯ｌｏｎｇｉｓｌａｎｄｉｃｅｔｅａ（长岛冰茶）吗？」
「不，Ｓｅｘｏｎｔｈｅｂｅａｃｈ（性感海滩）比较适合你」。
「酒保，给小姐一杯Ｍａｒｔｉｎｉ（马丁尼）」。
「帮我调杯Ａｒｏｕｎｄｔｈｅｗｏｒｌｄ（环游世界）或着Ｃｏｏｌｅｒ
（透心凉杯）「。
我忍不住两眼往上一翻，轻敲桌子，酒保很伶俐的走过来，我对着酒保说：
「Ｂ５２轰炸机」。有些人很视趣的离去，有些人则依然不肯离开，活像苍蝇一
样，不想露馅，于是就安静地喝着调酒，但那些苍蝇……
对不起，请让我用苍蝇称呼他们。
动作却越来越放肆了，靠过来就算了，藉着酒意，开始动手动脚起来，有意
无意的用腿和手臂在我身上蹭来蹭去，看我没反应，咸猪手就越来越大胆，直到
摸到我屁股上，我扭一下腰，白眼瞪了过去，那只苍蝇还对着其他人炫燿他的手，
裤裆里还拱起一块；我看着好笑，不过还真不小，像个肿包的样子，我转过高脚
椅看着他，浏海垂着遮住一只眼，在昏暗的灯光下，看起来应该还挺妩媚的，摆
出最媚惑的微笑，那人看的痴了，但是…，接下来他就发出杀猪般的喊叫！为什
么？
因为我伸手抓住他裤裆肿起的那边，用力地给他掐下去…，然后用最甜美的
音调（自认为），甜甜地说：「你好坏唷~ ，想非礼人家阿…」，然后更用力地
掐着，男人哀嚎着，手不住的拍着桌子，我靠近他的耳朵，低声的说：「告诉你，
不要随便欺负女人，不然你下次就没了老二！」
放开手，招手请酒保拿湿纸巾；优雅的擦着手，环顾四週，「还有谁要来？」
剩下的男人拿着酒杯，一脸尴尬地走开，而那男人也抱着下体，由同伴搀扶
着离去。走的时候，还听到一些碎碎唸。
「Ｘ的，还以为是小妖精，结果是冲天辣」。
「Ｘ！那个疯女人，抓这么大力要死喔」。
「就跟你说敢独坐的女生都很恐怖的」。
「你还说，你不是说在ＰＵＢ里，穿的越端庄的女生越闷骚…」。
转过椅子，趴在吧台上看着酒杯，玻璃藉由灯光的折射，发出绚丽的光芒，
酒保乾脆就在我面前，擦杯子、擦流理台，有一搭没一搭的跟我聊着。没有注意
时间，一个人在我旁边坐下，原本以为是乔乔回来了，我眯着眼看着，随口就说：
「还愉快吧」。一个低沉的声音：「是阿，还蛮不错的」，把我的酒意完全吓醒。
是经理！他怎么也来了？应该没有发现我的变装吧？该离开吗？还是假装不
知情比较好…，。我震动一下，姿势没有变化，心里却开始胡思乱想起来。「Ｇ
ｉｎＴｏｎｉｃ（琴汤尼）两杯，用摇的不要搅拌，一杯给我旁边这位小姐」，
经理对着酒保说着，酒保面有难色的对着他说：「先生，你刚来吗？这位小姐恐
怕不接受你的好意，刚刚…」。经理微笑着，「我知道，我刚刚都看到了」。
「那我想她可能不会接受…」。
「我想她会接受的」，经理很肯定的说。
「ＡＪ（酒保的昵称），我喝」，我揉揉太阳穴，对着酒保说道。酒保很快
地调好酒，一脸狐疑的把酒放在桌上，经理拿起酒杯，对着我举起杯子，我拨了
一下头发，同样拿起杯子，在他的杯子轻敲了一下。「该怎么称呼？」
「蜜亚，叫我蜜亚就好了」，为了不让经理发觉，我打起十二万分的精神，
让自己的声音变的更加女性化。
「蜜亚（ｍｉｙｅ）？好名字，果然人如其名。」经理轻啜着酒，脸上的笑
意更深，却让我心惊胆颤，「你可以叫我志杰」。
「一个人吗？」
「不是，跟朋友一起来」，我无意识的喝着酒，酒的味道都没喝出来。
「跟谁呢？我也想认识一下」，经理晃着酒杯，饶富兴致的看着。乔乔此时
扔下她的朋友，走了过来，看到经理打了个招呼：「经理？你怎么来了？」
「出来小酌一下，没想到遇到你」，经理把酒喝乾，又叫了一杯，「你朋友
吗？馨乔」。
「是阿，这位是蜜亚，很好很亲密的朋友」，乔乔也发觉情况不对，演起戏
来，「蜜亚，这位是我公司的经理」。我顺着点点头，一口把酒喝乾，然后假装
不胜酒力的样子，拉着乔乔的衣服，撒娇地说：「我好像喝醉了耶…」。乔乔急
忙扶着我，对着经理说：「经理，抱歉喔，她喝醉了，我送她回家，有机会再聊，
我一个人就可以了，不用麻烦经理了」。
经理才刚要说什么，就被乔乔一口回绝掉了，「真的没关系，我自己就可以
送她回去了，谢谢经理了」，匆匆忙忙的走出ＰＵＢ，留下经理跟惊愕的酒保面
面相觑。「真是个好女人阿」，经理喝着酒。
「是阿，刚才真的有够劲爆的」，酒保擦着杯子。
「不，我不是说她」。
「你说另一个阿，她也不错啦，但是感觉很一般，没刚坐在这边的有趣」。
「…，你的眼光真特别」，经理看着酒保。「是阿，大家都说我是玉树临风、
人称美貌赛潘安，风靡情场无敌手，从六岁到六十岁的女性看到我都会爱上我的
纯情小酒保」。
「…，你该换工作了，再一杯」经理敲敲桌子。
「喔…，好」。
早晨，刚开完会，从会议室走出来，甫坐下，内线电话就来：「麦亚，到经
理办公室来」。我把处理好的文件拿给乔乔：「帮我处理一下，还有Ａ桉跟Ｂ桉
的评估报告和比价要做出来，下次开会会用到」，整理一下衣服就走进办公室。
一走进去，经理就急忙把门锁好，拉下百叶窗，「坐」。
「是」，我拉把椅子，坐在经理桌前；经理按下内线通话：「我现在有事情，
什么电话都不接，有要报告的都要他们暂缓过来」，然后把一个资料夹扔在桌子
上：「自己看吧」。打开资料夹，里面是数张照片，还有一纸公文，照片里面只
有一个人，但我一看脸色顿时煞白。主角是我！正确的说，是女装时候的我！
我默然不语地看着，然后看着最后那张公文，上面写的不关我的事，是经理
的人事命令。我木然地念着公文上的一字一句：「兹李志杰经理，领导有方、工
作绩效优异；令调升副总经理一职，ＸＸ年Ｘ月Ｘ日生效。」
我抬头看看经理，淡淡的说：「恭喜你升官了，副总」。经理拿下眼镜，轻
轻的擦着：「我该怎么称呼你呢，麦亚？还是蜜亚？」
「随便你」，我漠然地看着经理，「你想怎样？」
「麦亚，我没恶意」，经理两手一摊，「变装癖不是犯罪，我找你是有别的
事情」。
「所以呢？」，我深深吸了一口气，两手握紧又放松，「我随时都可以准备
辞职」。
「你看到公文了吧」。
「那跟我有什么关系」。
「我需要一个执行秘书」，经理两手交握，饶富兴致地看着我，「我要调你
当我的秘书，跟我一起到总公司去」。
「秘书？」我挑了挑眉毛，「那还是谢谢了，秘书室应该有很多美女可以帮
你」。
「我想要你，蜜亚」，经理拿起照片，在我面前晃着，「来当我的女秘书吧，
不然我就找馨乔来当」，侧头想了一下，「我记得高层很多都是色狼喔，馨乔这
么漂亮，大概会被盯上吧」。
「你！」我猛然拍一下桌子，「你敢对他下手，我就对你不客气」。
「你们感情果然很好」，经理拿下眼镜，揉揉眉头，「怎么样，如果你答应
了，我可以调她升职当地区经理，让她可以发挥所长，更何况，当我的秘书也算
是高层了」。
「但是女装…」，我有点迟疑了，乔乔的能力很强，跟她同事的我最清楚了，
抗拒是因为传统的观念。
「有看电视新闻吧」，经理微笑着，「纪香，你知道吧」。我点点头，比女
人还漂亮的男人，重点是，她没有作过任何手术，单纯的变装者。「就这样决定
了，你就是我的女秘书：蜜亚了」，经理笑意更深，「等下跟我一起出去，明天
请假一天，假单我都批好了」。
「什么？」
「要当我秘书的人，当然不能给我漏气，我们去採买服饰，你一定会是一个
出色的秘书的」。
「那我去把业务交接，顺便跟小乔说一下」，我起身便要离开。「你最好别
把这件事说出去，要绝对保密，你不想身败名裂吧」，经理淡淡的说完，我顿时
僵硬。「唉，蜜亚，你知道我为什么选你吗？」经理看着照片，「你跟馨乔都很
优秀，我升官你们都有功劳，但是这些照片…」。我转回头：「照片怎样？」
「照片是有心人发的，表示有人要对付你」，经理摊开照片，「虽然照片不
是私密照，但不是非常接近的人是拍不了这些的，你看看这些照片」。仔细看着
照片，心里凉了一半，是约翰，我很清楚这些照片是从哪来的，就放在约翰的电
脑里。看着我不讲话，经理问：「你知道是谁拍的对吧，因为照片的你是直接面
对镜头」。
「是…约翰」，艰难地吞了一口水，肩膀微微地颤抖着。
「我想不是他发出的」，经理拍拍我的肩膀，「但是是跟他很亲密的人才会
作这种事，应该是他老婆吧，说吧，把故事说给我听」。我把事情原原本本地都
说给经理听，经理点点头：「那你更应该答应我的调职，我可以保护你」。
「我…」。
「就这样了，这件事要保密，连馨乔都不许知道，出去吧」，经理挥挥手让
我离开。有点沮丧地走回座位，乔乔关心地问着：「怎么？经理跟你说什么？」
我强自振作，笑笑的对乔乔说：「没事，我等下要跟经理出去，后面的拜託
你处理一下」。
「喔，小心一点喔」。
「嗯」。经理走出办公室，对着我喊：「麦亚，走啰」。
「是」，我收拾一下，跟着经理离开。
偷情９-１
跟着经理走出公司，上车「，经理打开车门，把我拉进车里，」我们先去你
家「。
「咦~ ！为什么？」我看着经理。
「你想男装去买吗？」
「可…可是…」。
「没什么好可是的，换好女装就下来，你拖拖拉拉我就上去把你拖出来」，
经理握着方向盘说着。到了门口，一停下来经理就说：「上去吧，我在这里等你」。
「是…」，我默默的走进自己的家。走到镜子前，甩甩头，想把无谓的胡思
乱想甩掉；在经理手下好些年了，他决定的事情，不是非常严重的理由是劝不动
他的，但是只要是他决定的，不管好坏，他都一肩承担，所以作他属下的，只要
完成他决定的事情就可以了，后果都有他在负责。
很快地洗个澡，看着浴室里的镜子，一咬牙，拿出乔乔留在这边ＸＥＮＩＵ
Ｍ（姬美人）高级香水，把香水往空中喷，化作一团香雾，然后走进香雾里，让
香水均匀落在身上，义乳、束腰、成套的橄榄绿内衣、肤色的金葱丝袜，一件一
件地往身上套，戴上亚麻色调斜浏海波浪长捲发，用发夹强化固定，挑一件深蓝
色大衣式（就是从领口到裙摆，都用釦子固定的，不当洋装穿也可以当大衣）绑
带短洋装，妆还没化好，经理就打手机过来。
「你好了没有，快点，等你很久了」，经理的口气有点不耐烦。
「我还没化好妆」，我淡然地说道，只有扮过女生，才知道要打扮的漂漂亮
亮出门是需要时间精凋细琢的。「那我上去等你好了，你开门」，经理说完就挂
电话了。我放下手机跟化妆品，打开大门，也不管经理，仍旧自顾自地化妆，经
理倚着牆壁：「我以为只有女人才会打扮这么久，没想到你也是」。
静静地把妆化好，在涂上粉红色脣膏的嘴唇上搽点唇蜜，好让嘴巴有水嫩的
感觉，转身看着经理：「你没扮过，所以你不知道」。经理耸耸肩，「还不错嘛，
怪不得那天酒保会欣赏你」；他绕着我转了几圈，又是搂腰又是抓胸部，我闪躲
着，一边说：「经理，不要这样」。
「干麻，摸两下不行阿」，经理打量了好一会儿，「胸部的触感不够真实，
皮肤也不够滑嫩，妆感还不错，但也只是庸脂俗粉」。我下意识的双手环胸，心
里满是屈辱，紧抿着嘴唇不发一语。
「穿好就走了」，经理抓着我的手，拽着我往外走。「等…等一下，我还没
穿鞋」，我把手抽回来，揉着被他抓住的部位。「女人就是麻烦」，经理念了一
句，打开门边的鞋柜，挑了一双紫色的漆皮高跟鞋，后跟有十七公分高，但是前
掌有五公分的厚底，扔了过来：「就这双吧」。我把鞋穿上，鞋子太高了，我不
得不扶着经理的身子才不至于跌跌撞撞。
上车之后，就看到经理熟门熟路地开着车，到了一个很隐蔽的小巷道，拉着
我走到一间用窗帘掩着，看不见里面，外面没有招牌，最多在门口挂个牌子，写
着：「情趣用品店」，推开门就走进去。
「这里不是随便人可以进来的，是老李阿，你要什么？」一个满脸大鬍子的
中年大叔走过来，看见经理就打招呼：「怎么还带个女人来？新的吗？」
「什么女人，他是男的，老刘，你这边有没有假胸部」，经理对着中年大叔
空挥了几拳。
「啧啧，看不太出来呢，你要哪种？那种需求很低，很少有人买」。
「我要最自然的、最逼真的那种」。
「那种不便宜喔」。
「少废话，有没有进货？」
「算你好运，上个月日本新发布的产品，费了好大的劲才订到」，大叔走进
仓库翻找着，不久，就拿出一个大纸盒来。打开一看，里面是一件非常逼真的义
乳，外观、皮肤光泽，就连乳晕、乳头都做的唯妙唯肖，大叔把义乳拿出来对着
我们抖一抖，胸型是非常漂亮的水滴型，随着抖动，乳房也跟着晃动着。
「好…特别的义乳」，我瞪大了眼睛。
「厉害吧，还不只如此呢」，大叔得意洋洋的说，「新硅胶材质，背心设计，
不用胶水、透气性特佳，背心是特殊纤维作的，无痕耐髒防水，穿上去看不出痕
迹，就像本来就有的一样，听介绍的人说，甚至可以穿着洗澡」。
「好厉害」，我不禁赞叹着。大叔像是遇到知音，滔滔不绝的说：「奶子那
边还有更特别的」，吞了一口水才又继续说：「奈米电子突触，穿着的人可以感
受乳房的感觉，就像摸自己的胸部一样」。
「也就是说，摸这个假奶子，穿的人会有被摸的感觉？」经理摸摸下巴。
「没错，还附赠四个锂电池」，他指着最底下的部份，有一个小小的装置，
「隐藏式的，一边一颗，外部绝对摸不出来」。
「好了，别介绍了，我要了，多少钱？」
「五千美金」。
「收不收支票」。
「可以，要即期的」。我惊讶地看着那两人，五千美金耶，换算下来也是一
笔很大的数目，大叔笑嘻嘻的看着我：「小美眉，好东西当然贵阿」。我突然想
到一个问题：「老板…，这是什么尺寸的阿？」
「Ｏｎｅｓｉｚｅ，而且是Ｅ罩杯」，大叔盯着我的胸部，「你穿绝对适合」。
经理写好支票，递给大叔，把东西扔给我：「现在就去换上」。
「啊…」，「叫你换上就是」。
「我帮你吧，算是售后服务」，大叔笑嘻嘻的拿着义乳，把两颗只比名片厚
一点、仅有小指指甲大小的电池放进装置，打开开关：「开关就在装电池旁边喔，
不打开就只是一般的硅胶胸部了」，拉链一拉就看不见痕迹。
「剩下的你会了吧，套上去再调整自己胸部位置，乳头对准里面的凹痕，等
五分钟让它记忆就可以了」，大叔把义乳递给我，指着后面的门：「去那边穿吧」。
抱着义乳走进库房，随意浏览一下，几个大架子上面，摆满了各式各样的货
品，解开纽扣，背向门半褪衣裳，脱掉胸罩跟自己的义乳，再把刚拿到的硅胶胸
部穿戴好，在等待的时间里，从胸部传来的感觉，让我好生惊讶：（好…好奇怪
的感觉，隔着义乳，竟然能感受到风的流动），好奇地抚摸一下，竟让我低声呻
吟一下：「嗯~ ，胸部变的好敏感」。
「穿好了吗？」经理从背后传来的声音让我吓了一跳，回头就看到经理站在
门边，大喇喇的看着。「好，好了」，我一手环胸一手拎着快要掉落的洋装，跟
着进来的大叔，看着我的模样，不禁吹了一声口哨：「真是好样的，这种媚态，
就算是真的女人也不见得有」。经理白了大叔一眼，两人走过来，经理问道：
「感觉如何？」
「好神奇，连风的流动都可以感觉的到」。大叔拍拍胸脯：「当然阿，这可
是最新产品呢」，端详着我的胸口：「怎么这么大」。我退后几步，心里暗暗骂
着：「色狼」。
「蜜亚，手放开，放到背后去」，经理命令着，「我要测试看看」。
「可是…」，「少啰唆」。我只能顺从的把手放到背后，经理跟大叔一人一
边，像在玩玩具一样的搓揉着。「啊…啊啊…啊哈…喔喔…呜呜…啊呜…啊喔…」
我低声呻吟着，经理跟大叔停止动作，惊讶的看着我。我满脸通红：「很…很舒
服，就像真的被人摸胸部」。
那两人对看了一眼，很有默契地摸上我的胸部，「啊…啊喔…啊…那里…喔
喔…不…别这样…啊啊…啊…啊啊…啊喔…啊~ 呀…啊…嗯~ 呀啊~ 呼…」，随
着他们的玩弄，我小声的呻吟着。
「声音有点粗，试试看这个」，大叔从旁边的架子找出一张名片大小的塑胶
片，上面有像电路板般的花纹，再翻出一块薄的像丝袜一样的布，把塑胶片黏在
布上，对准我的喉咙贴了上去。
「你说话看看」，大叔对着我说。「啊…，咦~ ！我的声音」，我用着原来
的声音说着，赫然发现，自己的声音，竟然变成了娇滴滴的娃娃音。「美国三年
前的产品，薄型化变声器与人造皮肤」，大叔自豪地说着，「娃娃音是个人喜好，
所以只有这个声音」。我摸着喉咙，皮肤的感觉是这么真实，一点也感觉不到有
贴了一层假皮肤。
「好了，蜜亚，把衣服穿上，要去下一个地方了」，经理看着自己的手，像
似在回忆着刚才的手感。我急忙胸罩抓在手上，穿上去才发觉，胸罩变小件了，
罩杯容纳不了新胸部的体积，一大半都挤了出来。
「你原本穿几号的？」大叔问着。「３８吋、Ｃ罩杯」，我还不太习惯黏上
变声器以后的声音。大叔顺手一抓，拿了好几件情趣内衣出来，「太小件，先穿
这些吧，免费赠送」。
「谢谢你，老板，你人真好」，我接过内衣，甜甜的笑着，选了件白色的情
趣内衣，在乳尖处有开口，用着缎带绑了个蝴蝶结穿上。「老李，让我干他一次
就好，一次就好，我可以退你一千美金」，大叔看着我穿衣服，低声的对经理说。
「不行，他是我属下，不是妓女」，经理拨掉大叔放在他肩膀的手，不悦地
说，「你什么时候对男人也有兴趣了？」
「开玩笑，这种男人？他比女人还媚阿，他不是女人还真是浪费」，大叔低
声地说。「好了，别乱说话」，经理警告着。我抓着衣领对经理说：「我好了」。
「怎么？干麻抓着衣服？」
好像…有点太大了」，我害羞地说。「没关系，等下要去买内衣，顺便重
新量一下胸围」。
「是…，什么？」经理拿起衣物，拉着我就离开这家店，「欢迎再来阿」，
大叔在店里喊着。「经理…，这太贵重了，我会把钱还你的」，坐在车上，我怯
生生的对经理说。「没什么，当作是业务上的需求就好，用你以后的工作表现来
还就好」，经理轻描淡写的回答。
经理在一家很豪华的店面前停下车，走出车门，抬头一看，招牌上几个大字
映入眼前：「维多利亚的秘密旗舰店」。走进店里，好几个女店员就围了过来，
「欢迎光临，我们有进新款式喔」、「小姐穿几号的呢？要帮你量一下吗？」、
「有想要特别选什么吗？」经理对着店员说：「你们店长呢？请她来一下」，说
完一个女店员就跑去打电话找店长了吧。
经理把我推到店员面前，淡淡的说：「帮他量尺寸，顺便挑几件」，然后我
就被女店员簇拥着，推进更衣室里。「我…我自己来就好，别拉，真的不用了」，
我急忙把女店员给赶出更衣室，半掩着门对她们说着。
「你们客气一点好不好，我是怎么教你们的，要尊重女性客户的感觉」，一
个威严的女性声音传来，喝止了女店员。顺着声音看过去，一个高佻的女性走了
过来，跟着对经理亲亲抱抱；经理指着我：「他就交给你了，彩伊」。
那个女人，应该是这里的店长，看了我好一阵，指着自己的名牌说：「你好，
我是这里的店长，顾彩伊，让我帮你服务可以吗？」我点点头，让她走进更衣室。
狭小的空间，两个人大眼瞪小眼的互看着，过了好一会儿，店长微笑的说：
「嗯，我们可以开始了吗？怎么称呼呢？」
「叫我蜜亚就好了」。
「好嗲的声音呢，可以把上衣脱掉吗？我好帮你量胸围」。
「隔着衣服量不行吗？有点小害羞」。
「脱衣服量比较准喔，不用害羞，大家都曾经是」男人「」。
「什么？」我惊讶的看着店长。
「很意外吗？」
「看不出来」，我看着眼前笑容可掬的店长，她的高跟鞋虽仅有二吋高，却
跟穿了十七公分高的我同样高度，修长的美腿、丰满的双峰、水蛇般的纤腰，怎
么看都是可以跟模特儿比拟的大美女，如果没说，没有人会知道她原本是「他」。
「我大二就休学去作手术了，志杰是我大学同学，他帮了我很多」，店长缅
怀的说着，「你是第二个让他另眼看待的人」，她指着自己，笑笑地说：「第一
个是我」。我被她逗笑了，情绪很快地轻松起来，顺从地听从她的指示，把衣服
脱下来，仅仅穿着内裤。「来，稍微抬高妳的下巴，手抬高，对」，店长俐落的
测量着，「三十六吋…，我看看，１０２- ８０公分…，Ｆ罩杯」。
「骗人，会不会太大了点」，我低头看着自己的胸部，「他明明说是Ｅ罩杯」。
「整的很漂亮阿，Ｆ罩杯的胸型还这么好看的真的很厉害呢」。
「不，这不是整形的」，我对着店长挥挥手。
「那是吃药的啰，发育的真好」，店长还是笑笑的。
「你弄错了，这是义乳，假胸部」。店长的脸色瞬间转换成吃惊的表情，手
就往我的胸部抓去：「骗人，现在科技作这么好了，触感好真实」。
「这是新产品，嗯…，可以请你别这样好吗？拜託你」，我脸色绯红地说。
店长把手抽离我的胸部，尴尬地笑着，「大概是你自己本身也有点肉肉吧，
所以多了一个ＣＵＰ」，接着指挥底下的员工，一套又一套的内衣送进来让我挑
选。
「彩伊姐」，我看着琳琅满目的内衣，还真的不知道要怎么挑选，只好找店
长进来。
「怎么了？蜜亚美眉」彩伊姐探头进来，经过刚刚的交流，我们很快地熟悉
起来，「这些都是你能穿的尺寸喔」。
「我不知道要挑哪些比较好耶」，我把彩伊姐拉进更衣室，对着挂满衣架的
内衣，困扰的询问着她：「如果是你，你会挑哪些？」彩伊姐侧头想了一下，探
头出去对着外面喊：「准备ＶＩＰ室，来几个人等下帮我把内衣送进ＶＩＰ室，
还有，带外面那个男客人去ＶＩＰ坐一下」，彩伊姐转头对着经理喊：「志杰，
请你到ＶＩＰ室坐一下吧」。经理点点头，跟着一位店员离去。
「ＶＩＰ室？」
「你先把衣服穿上吧，既然你不知道怎么挑，让志杰帮你挑好了」，彩伊姐
坏坏地笑着。穿好衣服，就被彩伊姐推到一个小房间，房间没有很大，里面有一
个小舞台和一个沙发，经理就坐在沙发上看着杂志。
我被彩伊姐带到舞台，舞台上有布幕分隔成两个空间，彩伊姐递了几套内衣
给我：「先穿这套、这套，还有这套」，然后探头对经理说：「志杰，你家的蜜
亚美眉不会挑衣服，你帮她挑好了」。
「喔，我会期待的，他打算穿给我看吗？」经理挑了挑眉。「ＢＩＮＧＯ！
就像你那时候帮我那样，好好欣赏吧「。
我踩着高跟鞋，穿着一套接一套的内衣走出舞台，让经理观赏着；经理不时
地点头摇头，对着彩伊姐讲悄悄话，然后彩伊姐拿着笔跟纸不停的写着。
「ＯＫ，辛苦啰，蜜亚」，彩伊姐对我喊着：「你现在身上这套就不要脱掉
了」，回头看着经理：「你这次真的大手笔耶，想到你的初恋情人了吗？」
「我不否认，她某些角度真的很像」，经理淡淡的说，「我升官了，总公司
那边我需要他」。穿好衣服，经理已经结好帐了，对着我说：「走吧，该去买你
上班要穿的衣服了」。看着后座几个大袋子，盘算着大概又花费了多少，经理笑
着说：「别算了，真的要算，你大概得卖身给我了」。
偷情９-２
接下来的行程，就是一站接一站的挑选、试穿试用与购买，计算着这些花费，
我甚至有认真思考是不是该卖身的打算，经理总是打趣着，「等你到总公司，你
基本上就等于卖身给我了」；但是，经理看我的眼神，也开始慢慢的转变。那不
是看部，也不是挑商品的眼神，是充满动物本能与慾望的眼神，盯的我背脊发凉，
却也有着莫名的兴奋。
我很清楚哪种眼神，穿着性感的女装出门、陪乔乔一起女装出游，附近的男
人总会有意无意地投射这种感觉过来。（我的打扮一定很妩媚吧）我在心里暗暗
想着，胡思乱想中却没注意到，经理已经开进一家汽车旅馆里。「休息一下吧，
我们逛很久了」，经理说着，将车熄火，我才猛然惊觉到，自己身在何处。
「经理，这里是汽车旅馆对吧」。
「对阿，这是什么笨问题」。
「来这边做什么？」
「当然是休息阿」。
「休息…」，我看着自己的打扮，经理给了我一个暴栗。「靠，你想到哪去
了，开车开那么久，我想上厕所、躺一下床休息不行吗？」我摸摸被敲的位置，
嘟起嘴来。「走了」，经理打开门，对我招呼着。
打开房门，经理很快就进厕所方便，而我，就随意的浏览着房间，漫步到落
地窗前，一张双人床、一张化妆台，除了电视、椅子等一般旅馆都会有的配备外，
还摆设了一些奇奇怪怪的用品。
「蜜亚，你要不要上…」，经理从厕所出来，看到我猛然停顿了一下。「嗯？」
我就站在落地窗前，窗帘微微透出光芒，微风吹过，帘布徐徐吹动，沐浴在
日光下的我，身上穿的是刚买的套装；丝质衬衫上衣，公主袖与大片荷叶领的设
计，在领口处垂下两条丝带，打了个蝴蝶结，缎面材质的窄裙，腰上用条细腰带
修饰着，从裙子两旁侧边的开岔，可以看到黑色大腿网袜的蕾丝袜头与吊袜带釦
子。
「不，没事，我再洗把脸」，经理很快又退回厕所，扭开水龙头，让水流着。
（我在做什么，他是男的，为什么我会把他看成「她」），经理松开领带，
望着镜中的自己。闭起眼，掬水拨自己几下，经理抬头喃喃唸道：「舒瑶，舒瑶
…」。
我敲敲门：「经理，你还好吧」。
「没事，我在洗脸」，经理的声音从里面传来，「等下就出去了」。我耸耸
肩，在房里四处走动着。
「她是麦亚，她不是舒瑶，她是蜜亚，她不是舒瑶，她是…」经理在厕所里
喃喃地念着，最后，经理一把扯下自己的领带：「管他是谁，我要她」就走出厕
所。「经理，你干什么，不要…」，经理走到我的身后，还未及转头，就被他一
把抓住两只手臂往后扭，我慌了神，挣扎着、叫喊着，他用领带把我双手反绑，
甩到床上，解开上衣就扑了上来。
「啊…你…你怎么…怎…喔…突然就…不…不行…喔…」，我挣扎着，经理
掀开我的裙子，开始用力的抓紧我的臀部并轻轻的揉着，然后对着屁眼的位置，
中指连同我的内裤用力戳了进去，「不…不行…阿…别…呃啊…不要…唉唷…嗯
啊啊…」，被经理玩弄着屁眼的我，瞬间无力的摊躺着。
「嗯…，看样子被人调教过了，屁股竟然这么敏感」，经理收回中指，起身
看着我：「就跟」她「一样，淫荡的屁股」，「啪！」经理的巴掌在我的屁股上
大力拍下，「好好给我扭你的屁股，嘿嘿，妈的你这烂货就是贱！」「啪！啪！」
又是连续几巴掌下来，我穿着蕾丝小丁的臀肉变的通红。
「不要！啊…！」我的嘶喊，在变声器的作用下，在怎么惨叫，都像是淫媚
的浪叫声。
「贱货，装什么样子，像你这么淫荡的女人，就是要给人干的，舒瑶！」经
理使力将我的双腿向上微抬，然后直接将手指伸入我的屁眼里抠弄，「Ｘ！这么
臭，要给你洗洗再好好地肏你」。我双手反绑着，被经理押到厕所，经理用力一
推，我跌坐在马桶前，经理押住我，把我的内裤扯下，松开莲澎头，水管插进我
的直肠里。
「啊，好痛~ 」，我挣脱不开，也只能任他摆佈，经理打开水龙头，我感觉
到一股强劲的水流直冲而来，「求你轻点…啊…救命…」。
「舒瑶，给我吹，快，舔我的鸡巴，没让我射出来就不准你排泄」，经理的
脸色变的狰狞。
「我…，我不是…，舒…瑶…阿…要坏掉了…」。
经理听到猛然惊觉着，低头看着我：「蜜…亚…，求求你，帮我」，耳里听
着他无助的请求，脑中却已是一片空白，抬头用嘴拉下他裤档的拉链，拉开他的
裤子，当那根男根冲出束缚，挺立在我的面前，散发着腥味的肉棒贴到我脸上，
在我的嘴角不断摩擦着，配合着他的呼吸，一上一下的抽动着，不知不觉，我的
脸越靠越近，嘴也不自主地慢慢张开，舌头禁不住地吞吐着，舌头自动寻找着他
的敏感带，不断来回地舔舐着　我能够感觉到他下体的脉动；张开嘴，嘴唇逐吋
逐吋地慢慢吞入，他发出低沉的嘶吼，我开始专心的吸吮着，嘴里已是他烫热的
肉棍，在喉咙里抽插着，我想松开，舌头却像被吸着住一般，抵着他的下体捨不
得离开。
「啊…蜜亚…技巧好棒…舔死我了…啊…痒…啊…好…嗯…哎呀…好…不…
喔…唔…唔…啊…我要…要哇…」，一心只想着要让他解放，我感觉到他下体的
脉动，在我的嘴里不断地挑逗着；反覆着吸吮和舔舐，偶而将它深深吞入，再缓
缓抽出，顺着退开的动作，舌头由根部舔到顶部，在马眼处挑动着，努力不去想
着来自屁股的冲击，吞进去的时候，收缩脸颊吸吮着，想要将他的精华搾取出来，
然后再放松，就这样一次一次地勒着他的肉棒，他低沉的嘶吼着。
这副景象非常的淫靡，一个女生双手反绑半跪在马桶旁，上半身就倒在马桶
上，一条水管与女体连结，嘴里含着男人的肉棒，帮他口交，男人抓着她的头低
声嘶吼着，隐隐约约，还可以发现，女体上有根黝黑的柱状物同时挺立着。
他全身一震，「啊…啊…啊，舒服，啊，太舒服了，射了」，他在我的口中
痉挛颤抖着，腥热的浆汁溅射而出。「咳…咳…」，我不停地咳嗽，白浊的精液
自口中缓缓滴下，经理急忙关掉水龙头，拉掉水管，让我坐在马桶上排泄。
「对不起，蜜亚」，经理满怀歉意的看着我，但我双手还是反绑着，被浣肠
后的排泄更是夺走我不少体力。
「你让我想起我的旧情人，我一时情不自禁，我…」，经理喃喃的念着，我
只是摇摇头：「没关系的」。经理扶起我的下巴，含情脉脉的看着我：「蜜亚，
拜託你，你可以叫我一声，志杰吗？就像叫情人一样，拜託」。
我定定的看着经理，闭起眼，温柔的说：「志杰…」。
经理听完，松开我被反绑的双手，一边疯狂地笑，一边自言自语着：「你不
是她，你不是她，就算声音再像也不是她，她走了，她已经走了…」，摇摇晃晃
的走出厕所。好不容易排泄完，清理一下下身，浑身无力的走出去，看到经理坐
在床上，对着一张相片，默默地留眼泪。
我安静地坐在他旁边，由得他哭泣，经理把照片递给我：「你看，她是我的
初恋情人，她叫张舒瑶」，里面是两人的合照，照片里的女生，竟然跟女装的我
有点相像。
「很漂亮的女孩，比我美多了」，我轻轻的抚着相片。
「本来打算要结婚了，９２１大地震那天，她回南投的老家，土石流淹没，
到现在连尸体都找不到」，经理黯然的说道。我轻拍他的肩膀安慰着，把照片还
给他。「我很抱歉，对你作很过分的事」。
「算了，过去了」。经理突然把我抱住：「我知道这样很失礼，但是我求你，
帮我」。
「帮你什么，放开慢慢讲可以吗？」我挣扎的想推开他。「不要，我好怕，
我怕放开你就会不见」，经理搂的更紧，「求你，就一次就好，当她的替身好吗？
一次，一次就好，当我的舒瑶「。
「我答应你」，我轻轻地抱着经理，「我愿意」。经理惊喜的说：「真的！
太好了，叫我志杰或者杰哥，舒瑶都是这样叫我的「。我微笑着，经过变声
器的转换，我的声音可是娇滴滴的娃娃音，喊着经理的名字：」志杰「。
过了几天，公佈栏上贴了一纸公文：
人事令
以下三人调升以下职务，李志杰经理，升任副总经理叶麦亚二级专员，调任
特别助理曾馨乔二级专员，转任ＯＯ区地区经理
李志杰经理，不，现在是副总了，神采飞扬的走进秘书室，背后跟着一位女
子，副总对着里面的众秘书介绍：「从现在开始，她就是我的执行秘书」。女子
对着众人微微地鞠躬，娇嗲的娃娃音：「大家好，我是…叶蜜亚，叫我蜜亚就行
了，以后请多多指教」。
偷情９-２（特别版）
「对不起，蜜亚」，经理满怀歉意的看着我，但我双手还是反绑着，被浣肠
后的排泄更是夺走我不少体力。「你让我想起我的旧情人，我一时情不自禁，我
…」，经理喃喃的念着，我只是摇摇头：「没关系的」。经理扶起我的下巴，含
情脉脉的看着我：「蜜亚，拜託你，你可以叫我一声，志杰吗？就像叫情人一样，
拜託」。
我定定的看着经理，闭起眼，温柔的说：「志杰…」。经理听完，松开我被
反绑的双手，一边疯狂地笑，一边自言自语着：「你不是她，你不是她，就算声
音再像也不是她，她走了，她已经走了…」，摇摇晃晃的走出厕所。好不容易排
泄完，清理一下下身，浑身无力的走出去，看到经理坐在床上，对着一张相片，
默默地留眼泪。
我安静地坐在他旁边，由得他哭泣，经理把照片递给我：「你看，她是我的
初恋情人，她叫张舒瑶」，里面是两人的合照，照片里的女生，竟然跟女装的我
有点相像。「很漂亮的女孩，比我美多了」，我轻轻的抚着相片。
「本来打算要结婚了，９２１大地震那天，她回南投的老家，土石流淹没，
到现在连尸体都找不到」，经理黯然的说道。我轻拍他的肩膀安慰着，把照片还
给他。「我很抱歉，对你作很过分的事」。
「算了，过去了」。经理突然把我抱住：「我知道这样很失礼，但是我求你，
帮我」。
「帮你什么，放开慢慢讲可以吗？」我挣扎的想推开他。「不要，我好怕，
我怕放开你就会不见」，经理搂的更紧，「求你，就一次就好，当她的替身好吗？
一次，一次就好，当我的舒瑶「。
「我答应你」，我轻轻地抱着经理，「我愿意」。经理惊喜的说：「真的！
太好了，叫我志杰或者杰哥，舒瑶都是这样叫我的「。我微笑着，经过变声
器的转换，我的声音可是娇滴滴的娃娃音，喊着经理的名字：」志杰「。
「谢谢你，蜜亚」我轻轻捂住经理的，淡淡的笑：「别这样，我愿意当她的
替身」，穿上女装，自己的心态也随之改变，看着经理忧鬱的神态、而后的惊喜
与热烈，有种应该是母性本能的怜爱感油然而生。
「我可以理解，为什么李约翰会迷恋你了，拥有女人的媚态和理解男人的心
理，就连我，也有点喜欢上你了」，经理的眼神闪闪发亮。一抹嫣红飞上了我的
脸，我们默默的对望着，彼此缓缓地接近，最后，激烈的拥吻着。
被经理扑倒在床上，他的双手四处游移，撩起裙子，摸到了我的屁股上，被
裙子紧紧包裹的屁股，被他忽轻忽重的摸着，摸着我的大腿，我兴奋的说到：
「啊…不…杰哥…」，嘴里说不要，身体却完全任由他摆布，享受着经理的亲吻
和抚摸。
「真是小淫娃阿，舒瑶」，经理轻柔地亲吻我的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，
时而用嘴唇在我小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着我地性欲，对着我的下体，有
技巧的刺激着。「求求你…杰…别这样折磨…折磨瑶…」，我扭动我的腰肢，像
在抵抗，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：「太刺激了…啊…啊…不要了…
要死了…」。
「舒瑶，你好美」，经理喃喃地说着，解开我的上衣，露出里面的黑色薄纱
蕾丝胸罩，两点嫣红在薄纱中微微挺立，伸出右手朝我高耸的乳峰摸去，瞬间一
只诱人的耸乳便已在他大手的掌握之中，感受到他的搓揉，唇间吐的娇喘更是动
人：「那里…啊……啊…」，肆意地揉弄着我的乳房，另一只手也不甘落后，在
我的下体上按挤揉捏，使我发出声声娇吟，大腿不停地厮磨扭动。
我的娇叫更加助长了经理的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开
始紧密磨擦搓揉着我的下体，我抓着床单，浑身不安地扭动挣扎，一声一声的娇
喘：「啊…啊~ 我的身体…被你玩弄…臆…啊呼…阿…嗯…喔…阿~ 阿…唔…嗯
唔…呼唔…啊啊…啊喔~ 天啊~ 喔~ 你抠我屁眼…好爽…啊~ 唔嗯~ 嗯~ 好……
棒…对~ 喔~ 好刺激哟~ 喔…啊…啊哟~ 哦~ 喔…喔…唔…唔…嗯…阿…喔
…喔~ 好…阿……嗯…这样…好舒服「。
我情不自禁地搂住经理，让他在自己胸前拱动头颈，双腿也缠绕上他的腰，
躯体不停地扭曲摆动，经理的手指灵活地抠挖着我臀部中间肉动，上下滑动间突
然穴口一顶，我猛然「啊！」的一声，手指应声而没，全部没入了才被清洗过的
深处。我的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在经理手
指的抽插下，一声声地娇喘着，双腿不停地踢蹬着。
经理很快地脱光自己的衣服，露出结实的体魄，并没有把我脱光，上半身全
裸，窄裙被拉到腰际，内衣内裤早被扔到床底下，黑色的吊带网袜让我的双腿显
的白皙。扶起我走到一张奇怪形状的椅子前，让我坐在上面，双手双脚各放在上
方的支架上，用皮带紧缚着，局花跟肉棒就这样展露在经理的面前。
「这是八爪椅，放轻松，我要进去了」，经理拿出润滑液，在我的屁眼上抹
了一圈，又涂了一些在自己的肉棍上，高昂挺立的阳具，对准我的肉穴，硕大的
龟头紧抵嫩穴口滑动，我只觉屁股穴前如有被蚂蚁爬过，搔痒难止，逐渐消褪的
红晕又充满整脸，我又羞又怕，撇过头，紧紧地闭上眼。
我的下半身被经理整个抬起，火热肩硬的凶器直直地用力插入，「啊……啊
…大鸡巴…大鸡巴干的好深…人家的肉穴…会被干坏的」，充实而痛楚的感觉传
来，被束缚四肢挣扎着，扭动的腰部承受着撞击，当他的肉棒直插到底的时候，
经理也低吼了一声：「喔…太舒服了」，感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧
的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又
麻又酥。
他的大肉棒在我的股穴中凶猛地抽插，我也勉力的提肛，收缩自己的扩约肌，
好让肉壁用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般，于是，经理开始快速抽插，肉棒
一次又一次地抽出穴口，又屡屡顶至穴底，愈发火热粗大；几百次抽出顶入，我
原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。
「嗯…阿…不要…喔…大鸡巴哥哥…插死我…喔…嗯…阿…喔…杰…干我…
插我…舒瑶…喔…瑶…喔…升天了…继续干…别停…插我的屁眼…插爆他…阿…
嗯…对…干死我…大鸡巴…杰哥…别停止插我…喔…瑶瑶…喔…再深点…深点…
对…干我…干我的屁眼…插我的淫穴…嗯…喔…」，新型的义乳随着我的摇摆而
上下摇晃着。我艰难地说出求饶的话语：「杰哥~ 好老公…阿…我们换个姿势…
阿阿阿…」。
经理点点头，把我从八爪椅上扶起，让我弯腰，双手撑着床，两腿大开，我
用背后位再度让经理的龟头没入我的股穴内，「喔…嗯…嗯…真好…真好…真爽
…阿…喔…啊……啊……快进来……嗯~ 进来啊！再深一点…不够…呜…」，我
晃动着屁股请求着更猛烈的冲刺，右手套弄着自己的肉棒。
「嘿~ 舒瑶，小淫娃！想找干就要自己动啊~ 不然怎么会有男人想干妳呢？」
经理坏坏地笑着，我摆动腰部，让肉棒在我的体内肆虐；我的屁股不断和他
紧密接合，发出「啪啪」的声响。
自己动了几下后，当我把推出肉棒到只剩龟头在里面时，经理突然抓着我的
腰，用力地把肉棒再干进去，我被顶得叫了出来：「呜~ 不…喔~ 好深…太…太
用力…人家会死掉…啊~ 不…不要一直顶…噢~ 」，我被干得快说不出话了。
「哦哦！好爽…太爽了！要射了！都……都灌进子……子宫里面！」体内的
肉棒突然向上一挑，一股又强又热的液体喷了出来，他将肉棒死死顶在我的肉穴
深处，精液灌满我的直肠，被经理的精液一冲，我也到了高潮，自己的精液也激
射而出，散落在床上，两腿一软，往前一倒就晕了过去。
等我甦醒过来，发现自己身上穿着粉红色的吊袜带与大腿袜，手脚被用手镣
脚链铐住，大腿大开呈Ｍ字，屁股插着一跟粗大的电动阳具，正卖力的摆动着，
经理全身赤裸，跪伏在我的跨下，舔舐着我的龟头。「呜…经理，你在做什么？
放开我…阿…别舔……阿…「，我不安的扭动身子，却无法挣脱，经理抬起
头，拨弄我凌乱的头发，」蜜亚，作我的情妇吧，我迷上你了，反正衣服都买完
了，我已经把时间延长到明天晚上，让我们好好享乐吧「。
「啊…嗯…不…不要…经理…快…快放开我…啊…啊…」，我嘴里喃喃地娇
喘着，想挣脱枷锁，却是徒饶无功。经理把我翻过身，抽出电动阴茎，用他粗大
的阳具抽插着我的屁股，「蜜亚，我要你……不要再拒绝我…我要干你，天天操
你…操死你！」狠命地撞击我的深处，像要发泄满腔的仇恨，挥手用力的拍打我
的臀部，发出「啪啪」的声音。
「不…乔…我还有乔乔…，我是有女友的…阿…阿……」，我勉强支撑着，
理智的宣告自己心有所属。「我可以慢慢调教你，就像你跟约翰一样，我不妨碍
你跟馨乔的感情，你会是我的秘书、我的助手、我的情妇，况且你早就对不起馨
乔了」，经理一边卖力的干我一边说到。虽然心里早就知道了，但还是嘴硬的回
答：「我……我没有，我爱她」。
「没关系，时间还很多，看我怎么调教你吧」，经理发狠地抽插着……
过了几天，公佈栏上贴了一纸公文：人事令
以下三人调升以下职务，李志杰经理，升任副总经理叶麦亚二级专员，调任
特别助理曾馨乔二级专员，转任ＯＯ区地区经理
李志杰经理，不，现在是副总了，神采飞扬的走进秘书室，背后跟着一位女
子，副总对着里面的众秘书介绍：「从现在开始，她就是我的执行秘书」。
女子对着众人微微地鞠躬，娇嗲的娃娃音：「大家好，我是…叶蜜亚，叫我
蜜亚就行了，以后请多多指教」。
偷情１０-１
被调任当地区经理已经好一阵子了，工作虽然忙碌，但曾馨乔的心中，却有
着无法填满的空虚。被调升去当地区经理，与情人分隔在不同单位、不同上班地
点，除了ＭＳＮ、电话的联繫外，也就只有偶而的休假日才能相聚，也不知是有
意或无心，亚亚调任的单位、职务，甚至居住地点都对她隐瞒着，想问却总是被
闪避着，乔乔嘴里虽然不说，心里还是蛮介意的，只是每天固定时间的视讯，又
或是从无间断的电话嘘寒问暖，情意绵绵的交流，还是让她心里暖洋洋的。
「经理，这是今天的公文跟会计帐目，请过目」，「经理，这份企划书请你
看一下」，「经理，等下ＸＸ公司的李总会来开会」，「经理……」。折腾了好
一阵子，终于有了点空闲时间，乔乔端了杯咖啡，拿起桌上的相框，喃喃的念着：
「亚亚…，我好想你…」。
繁忙的工作，虽然总能暂时忘却情人不在身边的空虚，但在工作之馀，她还
是非常渴望性慾来减轻压力，以前每次需要，她都能用自己的手来解决。只是，
自从认识麦亚，自慰虽然可以给她带来快感，但她很瞭解自己的手指根本不能够
替代一个情人的温柔。
下班了，乔乔却不想回家，习惯了情人（麦亚或是蜜亚？）的陪伴，回家之
后，才知道，一个人的房子是多么空旷。关上办公室的门窗，身为经理，拥有自
己的私人办公室，她轻巧地解开套装上衣钮扣，除下黑色蕾丝胸罩的吊带，双手
缓缓地抚摸自己胸前那对饱满的乳房，经过彩绘的指甲，轻轻划过已经挺立的乳
头，乳头传来的刺激让她低低的发出了一声消魂的呻吟，把手伸进裙下，隔着丝
袜和丝质内裤，安抚那搔痒悸动的蜜穴，顺着节奏，馨乔开始幻想亚亚与她的交
缠，一边蹂躏她的乳房，一边用他的下体撑开她湿润的蜜穴，奋力驰骋于彼此的
肉体之间。
乔乔不住地喘息，脑海里幻想的对象，从男装的麦亚，逐渐变化，变成女装
模样的蜜亚，唯一不变的，除了情人的温柔，就是跨下的猛兽。
「呦…哎…啊…好棒…我…好好哦…天…对…对…插那里…啊…啊…快死了
…快一点…啊…插死我好了…啊…我的天…我好浪…，怎么这么浪…啊…啊…，
我浪…我骚…啊…，骚货…插我…，啊…啊…我最骚了…啊…」，乔乔激情地呢
喃，隔着衣物的感觉已经无法满足，拉下内裤跟裤袜，把手探近自己的蜜穴，想
像是亚亚的恩物，摆动着、抽插着，「噢…亚亚，呜…我要…，快，肏我，佔有
我…，好想你…」
渴望着情人的身体被中指一下侵袭到最敏感的地方，她觉得脑中一片轰轰作
响，无力的躺在自己的椅子上，双颊飞红，小声的喘息着，在黏滑的蜜穴里又增
加了一根手指。两条大腿不停的在彼此搓弄着，可是从阴道传来的感觉却越来越
强，淫水慢慢的从两腿的缝隙中流出，把乔乔的两腿之间弄得又溼又滑。拇指逗
弄着自己敏感的肉豆，身体在需索着，从心里希望火热的阳具，「啊…不行…啊
啊…」高潮让乔乔瘫软在椅子，修长的大腿搁在桌上，想收都没有力气收回来，
软绵无力地跨在办公桌上，乔乔突然哭了起来。
「亚亚…，我真的好想你…」。
「叩叩」有人敲门，跟着就是一个男性的洪亮声音：「曾经理，还在加班阿？」
「哦，我再看一些文件就走…」，乔乔急忙把搁在办公桌上的腿移下来，稍
稍整理衣服说道。打开门一看，是公司的驻派警卫，乔乔对着警卫点点头说：
「我整理一下资料就要走了」。
「是喔，真是辛苦呢，留到这么晚才要回去」。
「哪里，工作嘛，总要做完才好回去阿」，乔乔走回座位，开始整理自己的
资料。警卫四周看了看，对着乔乔示意就迳自离去了，乔乔叹了口气，提起自己
的皮包，走出公司。
早晨，闹钟响起，我慵懒的按掉闹钟，起身走到梳妆抬前，看着镜子：「糟
糕，有黑眼圈了…，真不该熬夜作资料的」，在镜中的我，穿着紫色薄纱睡衣，
胸前沉甸甸的义乳已经穿的很习惯了，同款式的小丁，微微遮掩着自己依然拥有
的阳具，经过接发跟一段时日的蓄发，头发的长度也有到肩膀了，加上保养与刻
意的凋塑身材，现在的我，除了仍然有着一部男性特徵外，只要稍加打扮，根本
无法从外表上来判断我是男生。
梳洗了一番，穿戴好义乳，坐在镜子前化起妆来，等我贴好假睫毛，连眼线、
唇线都描好的时候，心里突然沮丧了一下：「我是男生阿…，现在化妆的技巧连
乔乔都夸赞……呜…」，说归说，看到自己漂亮的脸妆还是有小小的虚荣感，捲
了个发髻，用发簪固定，垂下来的吊饰随着晃动摇摆着，对着镜子东看西瞧了好
一阵子，才满意的打开衣橱，挑自己要穿的服饰。
说真的，我的男性衣物，从调职以后，便被冷冻在衣橱的最深处，就连跟女
朋友乔乔出门，我也是作女性装扮，穿男装的感觉几乎要被扔到九霄云外去了。
后来我才知道，乔乔有所谓的「厌男症」（注）的倾向，她对一般男性平常
的接触虽然不反感，一但进入亲密阶段，便会十分排斥，所以她之前交过的男朋
友，全都是因为这样才分手的，只是她怎么也没想到，她会对这样的我感兴趣，
甚至当起男女朋友起来。把套装穿好，黏上变声器，在脖子上绕条丝巾稍作掩饰，
一个动人的上班族女郎就站在镜子前；看看时间，该叫李副总准备上班了，拿起
女用皮包，把手机、钥匙等扔了进去，踩着高跟鞋到隔壁门口，按着门铃喊道：
「副总，该上班了」。
大门打开，一个服装不整的男人站在门口。「你来了，要进来吗？我们好好
温存一下」，男人坏坏地笑着。我后退了一步，正色对他说：「副总，上班时间
到了，请你准备一下，我先走了」，说完便快步离去。副总看着我的离去，幽幽
的说：「直到现在，你的心还是不肯屈服吗？」
走入公司，穿过大厅，经过男同事身边时，男同事的眼睛都跟着我转动；感
受着同事的眼光，心里着实有点小小的虚荣；进到电梯，这些在同一栋楼上班男
人似乎商量好了，一起将我跟别的女同事挤入电梯中央，我的臀部上秃然多了一
只手，而且我的迷你窄裙也被掀高了一点，跟着色色的怪手就开始不安分的摸上
了我的屁股，心中一惊，连忙把皮包压在跨下，要是被摸到不该摸的就糟了，装
着若无其事的样子，稍稍扭动身子，并没有作出抵抗的动作。
我发现背后的那人正轻抚着我的屁股，那人的手像包着我的屁股般地去抚摸，
而且渐渐地往下面移，我低下头，呐呐的不敢出声，那色狼得了个便宜也不在乎
有没有其他人在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进我的窄裙里摸了起来，
那人把我的套装窄裙给捲了起来，我的裙子很短，稍微捲了二、三公分，大腿蕾
丝袜头与穿着黑色镂空丁字裤的屁股马上就露了出来，隐约的诱惑着。
突然有人开始偷袭我的胸部，伸手握住毫无防备的乳房揉搓着，还握住我的
义乳，还有人舔我的耳根，让我的大脑运转顿时当机，我的心大力地跳动着，而
且也没有想停的意思，激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，大概是身上搽
的香水味刺激了男人的性慾，似乎有别的人已经无法忍耐了，又去舔我另一个耳
垂，我只扭动着那修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来；无力地垂下颈，
映入眼帘的却是自己丰满的义乳正在别人的掌中如捏水球似的揉搓，好像是在看
色情片一样，只是女主角是自己。
好不容易到了楼层，「借过，借过，让我过去…」，我扭着身子努力想挤出
一条路，不知是有意还是无意，每挤过一个人，身上就有几只手在我身上拂过，
就算是一下下也好，只要有摸到就算赚到了吧……，真是好色。
走进办公室，肩膀突然被拍了一下，「早安，蜜亚」，回头一看，是专务董
事秘书- 宜琳。
「早，宜琳姊」。
「来这么久了，还是不习惯被骚扰吗？」宜琳与我并肩走着。
「你怎么知道？」我吃惊的问着。
「看你的脸就知道了，红的像苹果一样」。
「呜…，我没办法啦，不管怎样，被性骚扰怎么能够习惯呢…」，我嘟着嘴，
忿忿不平的说着。
宜琳看着我，摇摇头说：「我们的工作，说好听是秘书，其实是企业高层的
情妇、性玩具，那些男人上班的第一件事，就是把我们压在跨下发泄一番，跟她
们比起来，那些性骚扰不过是帮助我们燃起情慾的前戏吧了，不然怎么能很快的
进入状况，让男人满足呢」，她拉着我的手，探进她的裙下，摸着被色狼搞到黏
腻不堪的私处。我急忙把手收了回来，手指还留着她的蜜汁，「我跟李副总的关
系不是这样的，我…」，我啧嚅的说。
宜琳拍拍我的肩膀：「我们都知道，虽然你是男生，也知道你相当有工作能
力，但是全秘书室都把你当姊妹看，更何况…，你叫的声音比我们都还娇媚呢，
连我们听着都觉得有点想要了，累的我们还得要去帮他们消消火」。
「厚，宜琳姊，你欺负人家」，我觉得脸红的发烫，就这样走到自己的座位
上。
注：厌男症，心里症状，多在女性发生，对于异性的接触感到厌恶、恐惧等，
随发生原因不同，有可能以前曾受过异性伤害或报复心理，又或是心理上的洁癖
等等产生。
偷情１０-２
打开电脑连上网路，确认Ｅ- ＭＡＩＬ跟行程，此时，专务、总经理等也陆
续进到各自的办公室，秘书室也开始动了起来，拿文件的拿文件，打电话的打电
话，各自忙的不亦乐乎，看看时间，副总也该到公司了，起身把文件、公文一字
排开放到他的桌上，拿出随身碟把之前交代要作的企划存入他的电脑桌面，然后
急忙回到自己的座位上，总经理秘书- 婷菲看着我，摇摇头：「你躲他也没用，
他要你你还不是得去找他…」。
「我也知道…，就当我在逃避吧」，我苦笑着。
「你在逃避什么？」一个声音在我背后响起。
「不，没什么，副总」，我急忙转身，鞠了一躬：「早安，副总」。
「我…」，副总想说什么，却被我打断：「副总，你的资料已经准备好了，
全都存入你的电脑里了，请你过目」。
「…」，副总默然地看着我，「我知道了」，说完便走进办公室。
过没多久，内线电话响了：「帮我泡杯咖啡，还有，我今天的行程，等下进
来报告」。
我向茶水间走去，还没到门口，就听到声音：「嗯…别挖了…，我会受不了
的…」，等我走进一看，就看到孙副总跟他的秘书- 婉君，婉君的短裙被拉到腰
际，穿着黑色吊带网袜双腿大开着，丁字裤被拉到大腿，婉君紧紧扶着饮水机，
抬起后臀让孙副总尽情调戏。
「嗯……咳」，我假意咳嗽一声，引起他们的注意，两人转头看着我。「嗯
…，不介意让我泡杯咖啡吧」，我绕过他们，拿出杯子清洗着。「如果你能让我
的小弟弟」硬「起来就不介意」，孙副总一脸淫笑着。
「只要」硬「就行了吗？」
「对阿」。
「蜜亚，你没必要这样…，这是我的工作」婉君无力地说着，「没关系，这
也算是工作的一部分」我对着婉君淡淡的笑。孙副总提高力道将婉君的下半身撑
了起来，婉君于是就扶紧饮水机，垫起高跟鞋，孙副总的手指不停地震动着婉君
的下体，婉君也被插得「嗯哼」连声，脸色绯红不已。
我跪在孙副总前面，丝质的白色衬衫，胸口的钮扣彷彿要裂衫而出，深色内
衣若隐若现，裙子因跪姿的关系被拉高，都短到快要看见臀部了，缓缓解开上衣
上三颗纽扣，露出深深的乳沟，孙副总低头一看，手指动作更加激烈，搞的婉君
摇头摆脑，不禁喊出阵阵浪语。
「别这样，副总」，我摆出最淫媚的笑容（自认为啦），拉住他的手，才让
婉君可以稍作休息，「你这样会把婉君弄坏的，让我帮你好吗？」
看孙副总那副色咪咪的嘴脸，我就知道，我成功了，（没想到我也能迷住他
阿…），我在心里暗暗想着，想归想，动作可没停，拉开他的拉链，把头埋进他
的跨间。婉君喘了口气，转头看着我，而孙副总低头看着，享受着我的侍奉；此
刻的我因为头埋得很深的关系，屁股只得高高噘起，还时不时的被用力拍一下，
只好淫荡的晃动着。
我掠开头发，让孙副总可以看见我口交的情况，双手握住阳具，张开涂着珠
光唇蜜的嘴唇，轻轻包含着龟头，一阵酥麻感立刻传到他的神经；舌头来回缠绕
着龟头，让他感觉到龟头的温度正急速上升，紧接着上下摆动，但没几下，我就
退了出来。
「继续阿…」，孙副总着急的说。我摇摇头，指着他昂扬的阳具说：「我想
没必要了，你说只要」硬「起来就行，我还要泡咖啡，先告辞了」，赶忙把咖啡
泡好离去，留下她们两人。拿着ＰＤＡ跟咖啡，轻敲着李副总办公室的门，「进
来」，从房里传来他的指令，走进办公室，把咖啡放好，就站在办公桌前，准备
把行程报告给副总。
「等一下，我现在没心情听，等我把文件签好再说」，副总呷了一口咖啡，
头也不抬的说。
「是，副总」，我只是应和着，没做其他动作。副总抬起头，用手指着桌下：
「过来」。我缓缓地走到办公桌旁，「啪」，被搧了一个耳光，「Ｘ$^
我摸摸发红的脸颊，走回刚才的位置，四肢着地，像小狗一样爬了过去，副
总解开裤带，顺着头发摸着我的头说：「该怎么作，你知道吧」。
「是…，失礼了」，我吸吮着肉棒；一会而又用舌尖轻舔龟头，同时，闲不
下的双手不停地套弄着，一上一下吞吐着肉棒，并不时吸吞睾丸，副总偶而低头
看我，而我蹙眉闭目地吸吮着他的巨大肉棒，双唇因肉棒灌入口腔而微微曲张，
软滑的舌头触动龟头上的感敏细胞，可见两颊渐渐升起醉人的红晕，长发随着前
后吸吮的动作摇摆着，解开的上衣可见深邃的乳沟，随着前后套弄，上下抛动着，
当舌苔划过佈满神经的敏感区，副总也不禁低吟了一声：「阿…，继续」。
双手揉搓阴茎，并不时用指甲轻轻抠弄龟头，舌头在那龟头上轻舔打转，然
后又缓缓含上，轻轻套弄个几下后，在将肉棒横摆，如啃玉米般的来回吮舔，一
只手不忘抚摸轻弄着睾丸袋，等到小嘴渐渐含上睾丸袋时，那手只又轻箍着肉棒
来回的套弄着，「好…好棒啊…，蜜亚，你的技术越来越好了」，我看了看副总
一眼，他的小弟弟正奋力挺直着，我用舌头从阴囊往上舔，在头部绕了一圈，轻
轻的含了下去，「喔…，蜜亚…，好舒服！」副总又呻吟了一下。
副总忽然起身抱住我，把我推倒压在办公桌上，撩起迷你短裙，嗅着我身上
的香水味，一手摸着我的臀部，扯下丁字裤，从后叉开我的双腿，用力拨开我的
臀片，啐了一口水在自己的分身上，直挺挺地插入我的身体里。
「嗯…嗯…喔唔…，不要…阿…阿…，喔……住…住手啊…呜…」，我低声
求饶着，「啪！」经理的巴掌在我的屁股上大力拍下，「好好给我扭你的屁股，
妈的，你这烂货就是贱！」「啪！啪！」又是连续几巴掌下来，我悲鸣着，副总
的阳具已经顺着直肠顶到底，并在体内作大幅度的长抽猛送，我也情不自禁地缩
紧括约肌好让自己可以吸住他的粗硬阳具。
「求求你…，杰…别这样折磨…」，我扭动我的腰肢，像在抵抗，又似乎在
迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：「太刺激了…啊…啊…不要了…要死了…」。
副总扯开我的上衣，露出里面的薄纱胸罩，伸出右手朝我高耸的乳峰摸去，
一只诱人的嫩乳在他大手的掌握之中，肆意地玩弄我的乳房，另一只手也不甘落
后，在我的下体上又搓又揉，随着副总的猛抽狠送，我觉得小腹深处被他干得挤
出闷哼声，并从喉咙深处压了出来。
我求饶似的浪叫着：「阿…阿…放过我…，欧～不行…阿…喔…，太用力了
……，插得好深阿阿阿～」。
听我这么一喊，副总也趴向我的背部，双手紧紧握住我的双臂，使我的上半
身往前挺，硕大的乳房随着抽插上下跳动着，副总轻咬着我的颈子，更加卖力的
抽插着，我只感到自己腰部之下被他插得酸麻无比。
「喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…要射了，射了…」，副总经理狂吼一声，
顶住我的屁股，注入他的精液。满足地坐在座椅上，副总向还趴在办公桌上的我
说：「起来报告行程」。
「是的」，我应了一声，慢慢支撑起身体，精液也从下身缓缓滴流下来。拿
起ＰＤＡ，想把整理一下服装，却被副总制止：「就这样报」。
「副总，你今天的行程是…阿…」，正要报告的时候，又被压在桌上一次，
副总的握着他的肉棒在我的屁眼週遭摩擦着，转头一看，副总的肉棒虽然射了精，
可是肉棒却不消下去，反而涨得更大。
「为…为什么？不是才…」我不好意思说下去…，副总得意的握着那根阳具：
「蜜亚，你现在的模样真让人销魂」。
「你…你…是…不是…吃…吃了…什么…药？」我吞吞吐吐的问着，问完已
是满脸通红。他则得意地道：「怎么会呢？如果吃了药来干你，你还有体力上班
吗？」，他故意把龟头顶在穴口，不肯深入，逗弄着我。
「我…」，我不作回答，迳自报告行程：「十点半ＸＸ公司Ｏ协理会来开会
…，阿…，中午…」，副总脸色一沉，狠狠把肉棒刺到底，「噗滋」一声，残留
的精液从结合的缝隙挤出来。副总扶着我的屁股，开始做猛烈的冲击，整根肉棒
完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我好像发狂一样乱叫，一手拿着ＰＤＡ，
一手紧抓着桌脚，我的脸也一直桌面上挤。
「你就这样报告吧」，副总得意的说道。
「是…，哦…哎…啊…，中午…阿…，ＸＸ公司王总邀请聚餐，阿…阿…，
讨论合作…喔…，哦……好深……撞死人…」我哎声连连，被副总弄得毫无反击
能力，只能够乱叫。
「求求你，停一停，啊……被干死了啦」，我大声讨饶，连行程都报的七零
八落，直说不行了，可是副总哪里管，反而更加用力的抽刺，由于刚射过一次精，
他知道自己这次可以支持得更久，于是就更放肆的扭动起来。
「我干死妳，你这个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。」副总一边干一边问着。
「好爽…哦…，爽死了…，要被大…肉棒…插死了…，蜜亚…是…小荡妇…，
要升天了…，啊…大肉棒哥哥…，蜜亚…要被…插死了…」，自己不停的淫叫，
已经不知道在叫什么，可是副总始终不停的抽送，丝毫没有软弱的迹象，「我要
…，我……我到了…，阿…不要了，不要…，人家…人家要…被弄死了…，啊~ ！」
我的身体做出激烈的回应，全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，腰肢狂乱的扭
动着。
「舒服吗？我好喜欢从后面干妳！荡妇！」，副总的肉棒整个拔出后，又狠
命的撞进去，他的下腹部撞到我的臀发出巨大的声响。
「啊…我会死掉啦！坏掉了…喔…我要坏了……要坏了……啊！」我激烈的
上下甩着头，头发在空中散开来，露出淫荡的表情，不顾一切的大声浪叫。
「我要到了！啊！」副总突然猛力一刺，把龟头撞进深处，残存的精液射到
肠壁上，被这么一射，我只觉得天旋地转，几乎要昏了过去。
偷情１０-３
从调到这边来当执行秘书，这几乎是每天的例行公事，只要一进办公室，副
总就会把我扑倒，迫不及待地要奸淫我的身体，经过这些天的调教，我已经成为
他的专用玩物；基本上，所有在这秘书室任职的秘书，都是这些所谓「高层」的
情妇与性玩具，不过，这件事，仅有副总级以上的人才会知道，而这些「高层」，
对此倒是乐此不疲，多Ｐ、交换性伴侣等屡见不鲜，我常常在想，公司这样还没
倒，还真是多亏了基层员工的辛劳呢。
任由副总肆意妄为的我，虚脱般的趴在桌上，好不容易稍有点力气，勉强站
起身子，顺手拉起内裤，副总正得意地对着被他玩弄的身体瞧，我红着脸低头拉
拢套装的领口，他还趁隙多捏几下屁股。
「去忙你的吧」，副总整理好仪容，手一挥就示意要我离开。
捡起掉在地上的ＰＤＡ，对着副总行个礼，他也不再搭理我，埋头在他的工
作之中；拖着全身发软的身子，慵懒地走出办公室，同时间，几间高层的办公室
门口亦同时开启，与我同样身为秘书的女子缓步走出来，不是衣着凌乱不堪，就
是嘴上还残留着点点晶莹。
「芷芯呢？董事长还没好吗？」我环顾四週，婉君大概在茶水间就被孙副总
就地解决了吧，现在不是已经在工作就是躺在茶水间地上喘气，但是身为董事长
秘书的芷芯却不见身影。
同样是专务董事秘书的郁亭道：「应该还在董事长办公室，董事长年纪大了，
要让他射精真的越来越困难了」。
「是阿」，其他人同声附和着。挟着黏腻的大腿坐到自己的座位上，把东西
放好，正想起身到洗手间擦拭时，背被轻拍了一下。
「嗯？」我转头一看，是宜琳，她说：「蜜亚，我要去厕所，你要去吗？」
「嗯，刚好，我也要去，走吧」，我拿起化妆包跟着宜琳走。
一进到女厕，几乎秘书室所有的秘书都到了，不是重新化妆，就是坐在马桶
上，很没形象的腿开开，擦拭着从下身的裂缝中滴流下来的淫精浪水。我蹙了蹙
眉，不知道是谁规定的，秘书室的女厕，竟然规定不准关门，秘书们得要在门未
关的情况下，作着羞人的事。
宜琳指着其中一间厕所：「这间给你，我去另一间」。
我一看就低声的抗议着：「宜琳姊，不好啦，这间人家要作啥大家都看的到，
我跟你换」。宜琳一挑眉：「不要，驳回，不然你可以去男厕阿」。
我嘟囔的说：「那还是这间吧」，想到刚来的时候，穿着女性套装跑去男生
厕所，被总经理、专务等人强押在地上，差点就被轮奸了，还好副总及时跑来解
释，我才得以解除困境，不过，从此以后，我是男生的身分就成了流传在公司高
层与跟在身边的秘书间公开的秘密，也不知他们怎么想的，这秘密却没有流传出
去，反而让我跟其他女秘书一样，成为他们的性玩具。
就如同宜琳所说的，所有秘书室的女秘书，在知道这个秘密之后，不但不把
我当怪物、变态，反而亲近许多，甚至还会恶作剧……坐在马桶上，我也跟其他
秘书一样，同样两腿大开，把内裤拉到膝盖，用卫生纸擦拭着残留在体内的副总
精液；「叩、叩」两声，我抬头一看，就看到婉君衣衫凌乱的站在门口，一脸揾
怒表情。
「蜜亚，你好坏阿…」，婉君把脸凑到我的面前，骄嗔的说：「你可把我害
惨了，把老孙搞硬了却作一半，害我差点被他干死」。
「没哪么夸张吧」，我满脸堆笑的说，婉君瞟了我一眼，「最气人的是，他
竟然一边跟我做爱，喊着却是你的名字，真是气死人了，你说，你要怎么赔我？」
「啊…」，我一整个无语，我倒没想到，一时的恶作剧，引来这样的结果。
「哪…，你想要我怎么赔？」我稍微把身体往后倒一些，好拉开一点距离。
「嘿嘿嘿…，我要你一边自慰一边叫我的名字」，婉君坏坏的笑着。
「我可以拒绝吗？」
「不行」。
「呜…」，我们之间的对话，引起其他人的注意，都围在四周看好戏。
「蜜亚，你就作嘛」，「对阿，我要听你呻吟的声音喔」，「反正你又没损
失，不过就自慰而已」…，没同事爱的众人，正此起彼落的起哄着。
「呜…，你们真没同事爱」，我向众人抗议着，此时宜琳走了过来，拍了拍
手说：「喂~ ，小姐们，都不用工作是不是，这样欺负蜜亚」。我像看到救星似
的望着宜琳，「还是宜琳姊最好了…」。
宜琳对着我笑了一下：「好了，蜜亚，赶快表演自慰就好了，你是要自己来
还是找人帮你自慰阿，自己挑一个，不然等下就把你绑起来，推到电梯门口给大
家欣赏喔」。（恶魔…，这是披着人皮的恶魔）我在心中腹诽着，仍然作最后的
抵抗：「能不能不要这么多人看…」。
「不行」，「抗议无效，驳回」，「再啰唆就真的把你推到门口」……，一
群女人七嘴八舌的驳回。
「不然这样好了」，宜琳最终还是出来打圆场，「你这样也没办法自慰吧，
我让你看裸体，你就看着自慰吧」，说完便解开纽扣，自顾自的脱起衣服来。宜
琳都这样了，在抗拒就真的过分了，我也只好同样解开上衣，用左手搓揉着自己
的乳头，右手探进下体套弄挑逗着。宜琳接连摆了几个性感姿势，看的众人目不
转睛，我的身体刚被副总奸淫过，神经敏感的很，稍加套弄几下，很快就硬了起
来。
「唉啊…婉君…，这个姿势…好…好色情喔…，婉君…啊…啊…，可是…好
美…，啊…好舒服…啊…好爽…」，我一边套弄着自己的分身，一边吐出淫媚的
话语，随着双手的动作，如电流般的快感彷彿电梯般传到脑门，肉体便本能自主
的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声也渐渐急促起来；经过变声器的声音，娃娃
音娇嗲的浪叫，与娃娃音不相称的黝黑阳具来自同一人，这种组合更加显得淫靡
与不搭调，看得大家心猿意马。
已经有好几个女秘书也已经脱掉上衣、解开胸罩，露出柔软白皙的胸部，把
窄裙拉到腰际，把手探进下体蜜穴，跟着自慰起来，整个女厕顿时瀰漫着浓厚的
色情气氛，看到这个景象，我的手正紧紧的搓弄着，想射精的感觉越来越强，微
微咬着下唇，下巴上扬，双眼出现恍惚的神色，忍耐着快感，跟着其他在自慰的
女秘书们，此起彼落的吐出淫声浪语，「不行了！婉君，要射了…」，即将要到
达绝顶之际，我的双手突然被拉开，反绑在背后，无力的靠在牆上，双颊飞红，
小声的喘息着：「怎…怎么…回事…」。
以婉君为首的几个女秘书，将近全裸的站在我面前，回头一看，宜琳正用着
原本绕在她脖上丝巾将我双手綑绑着。「这是做什么？」，我焦急的想挣脱，却
动弹不得。
「这样太便宜你了，所以…我们要…」，婉君与其他人相视一笑，每人各倨
一处，像野狼一般，抓住了猎物的部位就是大快朵颐。双峰、腰部、颈子、大腿，
我的身体被人字型架开，全身上下没有一处不被咬着、没有一片肌肤不是泛出艳
红。
大家都是『嗯啊嗯啊』地尽情享受。四肢都被人压制住了，我也只能扯开嗓
音不断的浪叫，鸡巴胀得更大：「啊…不要…，不要弄那里…，啊…天啊…，好
刺激…，我受不了，不行…啊…，我要死了，好……好可怕…，啊…饶了我…，
啊…我受不了啊…，不要啊…噢噢噢！」强烈而可怕的官能刺激，身体就好像要
散开一样。
其他人不是在自慰，就是在我身上又摸又咬的，还有人双双需求着同样是女
性的身体，硬到发痛的肉棒，一下子被三只柔软溼滑的舌尖包裹着，如蛇一般交
缠逗弄，在这样刺激下，我连叫都叫不出来，嘴巴活像刚跳出鱼缸的金鱼一样一
开一阖，不停的喘息着，眼前一片朦胧，脑海一阵漆黑一阵闪亮，马眼处流出无
色的液体，双眼不时翻白。
「呼…呼…蜜亚，爽吧…说呀…说呀…」，婉君边舔边说。
「哦…阿…，嗯…好酥…，嗯…要射了…要泄了…啊…」，双脚像受到电击
般抽动颤抖着，脸蛋抽搐变形，口水不自觉的滴下，被高温的柔软物团团包围的
肉棍开始抖动，热腾腾的精液无目标的向前猛冲，我终于撑不下去，跟着「啊呀！」
一声，精液就从龟头猛射出去。等我射完最后一滴精液之后，蹲在我跨下的
三人舔食着脸上的精液，其他人也争相舔食着，而我，也只能迷濛的看着她们。
「蜜亚，蜜亚，醒醒…」，朦胧中，感觉有人在拍我的脸颊，定眼一看，是
郁亭，「嗯…？」好不容易才恢复意识，才发现，原本围绕在周围的人已经都走
光了，只有郁亭一脸担忧的看着我。急忙爬起身来，找着了散落在地上的衣服，
可是衣服却早就凌乱不堪，套装被弄得乱七八糟，把套装穿到身上，双手用力抚
平衣服，拿着化妆包就往洗手台走去，走没两步，突然腿一软，身体就要跪下，
在一旁的郁亭急忙把我扶住：「蜜亚，你还好吧」。
我扶着牆勉强站了起来，「没事，只是腿软了而已」。
「你还是坐着休息一下好了」。
「不行阿，该工作了，我的妆都花了，要重新化过」。
「我帮你化，你坐着休息一下」，郁亭担忧的看着我。
「那就拜託你了」，我把化妆包递给她，重新坐回马桶上。郁亭拿着化妆棉，
在我脸上轻轻的擦拭着，把弄花的妆擦拭乾淨，接着在从化妆包拿出粉底、腮红、
眼线等，仔细的帮我重新化过。
「她们都回去了？」，在化妆的时候，我看着郁亭专注的神情说道。「嗯，
你的工作婉君会先帮你顶一下，本来她们说不用管你，让你在厕所待一下就好，
我不放心，所以我留下来照看你」，郁亭收起粉扑，拿着眼线液细细的描绘着。
我从包包里拿出梳子，慢慢的梳理头发：「谢谢你，郁亭」。
「好了」，郁亭把妆弄好，拿出小镜子放在我面前：「你觉得怎样？」
「很好看」，我对着镜子，微微的笑着。「那我先走啰，你休息一下就可以
回来了」，郁亭说完就匆匆离去。
回到座位上，婉君就拿着一叠文件过来：「这些是你的，身体没大碍吧」。
我接过文件，一份一份的看着：「没事了，休息一下就好了」。
「那你加油吧」，婉君挥挥手就回去了。
过没多久，外线电话响了起来，大家都抬起头彼此互看着：「谁的外线响了？」，
「不是我的」、「也不是我这边」。
我起身环视着，循着铃声走到正空着的座位上，把电话接起来：「你好，这
里是ＸＸ公司，请问有什么需要为你服务的吗？」「嗯？你好，我是ＯＯ公司的
黄董事长，你老板在吗？」打电话来的声音有点错愕，但很快就恢复正常。
「请稍等」，我把话筒捂着，对其他人说：「芷芯呢？她人怎么不在？叫她
来听电话」。
众人面面相觑，满脸疑惑的回答：「没看到她耶」，「不可能还在董事长办
公室吧」，「上班的时候还有看到阿」，「从出来到现在都没看到她呢」。我再
拿起话筒说：「黄董，可以请你稍等一下吗？我马上帮你转接」。
「喔，好，对了，小姐，你是新聘的秘书吗？声音好好听」。
「不是，我是李副总的执行秘书，请稍候」，说完我便按下待机键，然后拨
内线进董事长办公室。
「喂」，董事长的声音有点急促，还有点喘？「是的，董事长，ＯＯ公司的
黄董现在在线上，你要接吗？」虽然疑惑，但还是恭敬的说明着。
「接进来」。
「是！」说完我便把电话转接进去。过没多久，电话又响了，是我的内线：
「到我的办公室」，董事长对我发出指令。我敲敲董事长室的门，「董事长，我
是蜜亚」。
「进来」，从门后传来命令。我开门走了进去，脸色猛的一沉。
芷芯正衣衫不整的斜躺在沙发椅上，白皙粉嫩的双腿大大的张开，一脚悬挂
在椅背上，一脚落在地上，而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的丝袜，两腿中间的
蜜穴有着白色的蜜汁，一根粗大的电动阳具正插在她的蜜穴中，不停的摇摆着，
屁股也插了根较细小的按摩棒，女性最敏感的肉豆，则用胶带固定了三颗震蛋。
「啊…啊…求求你，拿出来…」，芷芯难忍如此的刺激，呻吟的声音越来越
小声、无力，扭摆着圆润的雪白臀部，充满淫汁的粉红色花唇开阖着，彷彿渴求
着谁将那折磨她的可怕东西拿出来，在继续下去，芷芯恐怕会支撑不下去。我冲
到芷芯的身旁，把折磨她的器具通通移走，并测量她的脉搏与确认她的神智。
「芷芯，醒醒，醒醒」，我轻轻摇晃着她的身体，董事长就坐在座位上，支
着手默默的看着我的举动。「蜜…亚…」，芷芯勉强睁开眼，吐出两个字就又晕
了过去，我转头对着董事长说：「董事长，芷芯不行了，我要带她上医院」，说
完我又继续摇晃着芷芯的身体。
「那可不行」，董事长不知何时站在我的身后，突然把我的双手往后扳，并
用手铐将我铐住，把我压倒在地上。
「住手…，放开我…，不要…」，此时我正躺在地上，一脸惊慌的表情，董
事长就面对我跪坐着，把我的两只腿伸直分别夹在他两边腋下，在无法发力的情
况下，我就像水蛇般扭动着身躯。
「难怪小李总是对你乐此不疲，看你这副模样，还真有一种征服的快感」，
董事长拉开我的大腿，拿着刚从芷芯蜜穴里拔出来的电动阳具，对着我的菊花蕾，
慢慢用力插进去。
「阿…好痛…，会坏掉的…，住手…，停手啊~ 不…不要弄…噢~ 」，董事
长不理我的尖叫，越来越用力，一直顶到无法再前进半分的位置。「啊…啊…别
再…，顶…顶到底了啊~ ，救命…，会死的…，不行…阿……喔…」，我开始胡
言乱语了起来。「芷芯已经不能玩了，那就玩你好了」，董事长露出残忍的表情。
从衣服上也能感觉到，乳房正被握在董事长那双手掌上，他的双手正粗鲁地
来回搓揉，「隔着衣服摸不够过瘾！」她开始解开我衬衫上的钮扣，一个、两个
…，然后露出了穿着薄纱胸罩的胸部，因为我不用担心胸部下垂的问题，所以李
副总买给我的内衣，胸罩罩杯也不过就是一层蕾丝薄纱，被镂花轻纱包覆的双峰
之中，诱人的红点隐约可见。
「不…，放开我…，救命…」，我全身颤慄着，直摇头求饶，头发随之舞动
散乱，董事长粗暴地扯开我的衬衫，套装外套与上衣被扯下，上半身裸露着，董
事长喘着气扯下那件轻薄的丁字裤，隐藏在裙底的下体全貌呈露在他眼前。我无
奈地把脸转向一旁，这已经不是第一次了，只是遇到还是会觉得恐怖。
「别反抗就不会受伤」，董事长厉声说道。
「我不会反抗的，求求你，温柔些」，我近乎求饶似的说着，终于，董事长
放开了我，我扭曲着身子，靠在沙发椅的椅脚，惊恐的望着。逐渐兴奋的董事长，
一边吞口水一边说：「把脚打开！」
我顺从的把腿打成Ｍ字型，怯生生的说：「不要这样！啊…人家…，呜…不
…不好意思…，嗯…」，我娇声的抗议着，董事长走近我，双手绕过我的膝窝，
将双脚高高的抬起，向外一分，露出被电动阳具占满的菊花与羞耻的下体，伸手
一拔，将震动的电动阴茎拔出我的体外。才刚感觉轻松一点，屁股立刻被掌掴：
「站起来，转过来，屁股对着我」。
我站起来，一个重心不稳，就跌跪在沙发上，董事长一把压住我的头，手指
伸进直肠又抠又插。「啊…喔…不…，呃啊…好痛……，轻点…呜…嗯…，这样
…好痛…，呜…」，我带着哭音求饶，我觉得自己已经快疯狂了，身体在经过长
时间的挑逗下，所有的修养、礼仪、道德和羞耻都被剥得一乾二淨，（要赶快让
董事长完事才行…），我心理暗暗想着，在被玩弄下去，我就会跟芷芯一样，在
沙发上昏迷过去。
「快，快给我…，蜜亚…，想要…啊…，我想要…」我的身体激烈的扭动着，
「求我干妳吗，你这只骚母狗」，董事长凑在我的耳边说：「喜不喜欢大肉棒在
妳的穴里面搅来搅去？很爽哦！」
「嗯！」我低声嗯了一声，呻吟着点点头。
「给你什么？想要给我干吗？说啊？想不想给我干啊！」董事长继续挑逗的
说，手指动的更加激烈。
「嗯…求求你，快给我，我要…」，我的理智已经开始崩裂了。
「求我什么？说出来啊，求我干妳这只骚狗吗？」董事长手指又加了两三根，
我的身体就像被电击一样的不停的跳动着。
「是！求…求求你干我…，干我这只骚……骚母狗，求你…，快干我，啊…」，
我闭上眼睛，大声喊出最淫秽的话语，当我这么喊时，却有一种被凌辱的感觉。
我可以感觉到，董事长的龟头正对准我的菊穴。
「求你了，拜託…，人家已经…啊！」，我发出哀叫声，董事长的阴茎冲破
我的菊花蕾，把粗大的肉棒狠狠地刺入我的括约肌里。
「噢！阿…阿…」，感觉到一阵被撕裂的刺痛，早已无力的身体又紧张起来，
就算被调教了这么久，我的屁眼依然窄紧。「好紧啊！你的屁股洞果然是滋味不
同凡响」，董事长慢慢的把他整支肉棒通通塞进去我的屁眼，肉棒的根部被紧紧
的夹住，好像快要被夹断的快感，屁股传来的痛楚和高潮产生可怕的联繫，我宛
如天旋地转一般的感觉，自己对自己的处境感到羞辱，一种被男人征服的感觉油
然而生。
「说，妳是欠人干的变态母狗，说！」董事长催促着：「说出来我就饶了妳！」
肉棒在直肠壁上摩擦，带来不一样的快感，他感觉到有着不同于玩女人的优
越感。
「是！…我…我是…是…，是…欠人干…的…变态…母狗…，我…，我最欠
干…了，啊…阿…」。
「大声点」，「啪」的一声，我的臀上又印上了五个红指印。
「我…我…是欠…欠人干的…变态…母狗…噢噢！！」我发狂似的吼着。
听着我的淫叫，董事长开始狠命的在后门作着快速的抽插，而我全身彷彿要
被快感冲散一样的感觉，扩约肌不断的收缩、舒张，脑子里一片黑暗，强烈的快
感电流让我疯狂，我扭动着被铐住的身体，试图挣脱束缚。
插在肛门里的肉棍开始抖动了，热腾腾的精液无目标的向前猛冲，「啊！天
啊…我…我要坏了…，怎么办…噢…飞起来了…啊…」，我发出长长的尖叫，激
烈的动着身体迎和着，「啪…啪…」，董事长一边冲刺一边拍打着我的屁股，嘴
里边低声吼着边喊：「欠干的婊子…，干死妳…，啊…好会夹…，夹的好紧…好
紧…要射了…」，我体内的肉棒突然向上一挑，一股液体喷了出来，散佈在我的
肠壁上，我的眼神变得迷濛一片，双颊飞上一抹桃红，半赤裸的身躯不停的扭动
着。
董事长缓缓退出我的身体，我无力的喘息着；突然董事长把我的头扭过去，
把那丑陋的东西塞到我的嘴里，我也知道只有帮他清理乾淨他才能满意的抽出来，
等他把阴茎拿出的时候，上面已经只有我的口水，精液已经都进入了我的喉咙。
偷情１０-４
「今天就这样吧，没想到你可以让我这么兴奋」，董事长穿上裤子，满足的
坐回自己位子上。
「可以放了我吧」，我侧头对着董事长说。
「当然，顺便把芷芯带出去吧」，董事长解开我的手铐，松了松手，此时董
事长的手又不安分的摸上我的屁股：「如果你有意思的话…，晚上我可以去找你
喔…」，我拍掉他的手，努力挤出笑容：「董事长，对不起，我想我没有这个意
愿」。
（他是董事长，不能揍他，他是董事长，不能揍他…），我按耐住自己想扁
他的冲动，别开玩笑了，上班这样胡天胡地已经很过分了，况且，一个李志杰副
总就已经够让我受了，多来几个我不就被他们玩残，我搀扶起芷芯：「芷芯，你
还好吗？」芷芯睁开迷濛的双眼，一脸歉意的说：「对不起，蜜亚，连累你了」。
「别说了，先回座位再说吧」，我扶着芷芯，一步一拐的走出去。刚走出去，
副总就站在门口，「蜜亚，你怎么了？怎么这么狼狈？」我赶紧合拢领口：「我
没事，我该去工作了」。副总一把拉住我，低声的说：「是不是董事长那老头对
你怎样？」
「放开我」，我扯开他的掌握，「我需要跟你一一报告吗？」
「那个死鬼老头，敢动我的人」，副总低低的说。「你跟他有什么差别？」
我转头看着他。「我…」。
「算了吧，如果他要你把我送给他，你会把我用缎带绑好，送到他床上吧」，
我淡淡的说，语气中掩藏不住失望。「不，我不会的，我…」，副总想解释些什
么，却被我阻止：「别说了，我先把芷芯送回座位」。副总黯然地看着我走开，
双手紧紧握拳，马上又放开，敲敲门：「董事长，我是志杰，有事跟你报告」。
「这样好吗？至少他还愿意疼惜你」，芷芯才刚坐下，眼汪汪的望着我。我
拨了拨她散乱的发丝，「我跟他是不可能的，而且…」，眼睛望向远方：「我的
心理已经有了别人」。
「喔…，真令人羡慕」，芷芯的眼睛开始冒出爱心。我揉揉芷芯的头发，
「别闹了，工作了」。
中午休息时间，我一个人躲到天台，对着手机情话绵绵：「乔乔，有没有想
我阿」。
「想死你了，那你呢？」乔乔的声音从手机传来，心中顿时温暖起来。「嗯
阿，最想最想你了」。
「我最想最想最想你」。
「我最想最想最想最想你」。
「我最想最想最想最想最想……」，难怪人家说，恋爱中的男女，每个都是
笨蛋幼稚加三级，两个人藉着手机，大玩超级幼稚的游戏。
「不玩了，亚亚有乖乖吃饭吗？」终于，乔乔放弃玩比谁最想你的游戏，关
心的问道。「有阿，那你呢？工作辛苦吗？有没有人欺负我家的乔乔？」我的脸
上露出淡淡的笑意。「想你就不辛苦了」，乔乔的声音甜甜的，还有点骄傲，
「你呢？你的声音好疲倦，乔乔好心疼，好想到你身边」。
「乖~ ，亚亚爱你喔，只要知道你很好，一切都没问题的」。
「真的？」
「嗯」。
「真的真的」，又开始了……
「嗯阿，真的真的」。
「真的真的真的？」
「真的真的真的真的」，我也玩起来了。
「真的真的真的真的真的」。
「真的真的真的真的真的真的」
「真的真的真的真的真的真的真的」。………
乔乔收起手机，望着其他同桌的同事，他们都停止动作，吃惊的看着瞧瞧，
乔乔嘟起嘴，骄傲的大声说：「怎么，没看过人家谈恋爱阿」，吓的他们立马低
头作自己的事。我把变声器黏回脖子上，静静的望着手机，背后却传来人声：
「没想到你跟我说的是真的」。
「你什么时候来的？」
「从你讲最想最想你的时候」，芷芯的脸上充满着羡幕。听到她说的，我的
脸上立刻多了三条线，吐了吐舌头：「那不就都被你听到了」。
「对阿」。
「那我要灭口」。
「少来」。
「呵，不跟你玩了，我去忙了」，我快步走过芷芯的身边。「站住！别动，
不要转身…」，芷芯大声的喝道，但越后面声音越小。我立刻维持站着的姿势，
正疑惑时，我马上就知道芷芯想做什么了，我的背后传来温暖的体温。
「我好羡幕你，有人可以爱，还有人爱着你」，芷芯在我背后抽抽噎噎的说
着。
「你不是有董事长吗？」
「他根本不爱我，他要的是我的身体」。芷芯的声音既深沉又有点悲哀：
「我们都是他们的禁脔，当秘书不过是满足他们的慾望」。
「别说了」，我感觉到有点不对。
「我也想要真挚的爱情，你可以给我吗？」我低低的叹气：「对不起，我的
爱情太贫乏，没有多馀的部分可以分给你」。
「是吗」，芷芯不再说话，我们俩就这样僵持着。
过了好一阵子，芷芯才离开我的背，我转身看着她，「对不起」，芷芯拭去
眼泪，「我失态了」。
「没关系，我们是好姊妹」，我替她擦去泪痕。
「我只是…我只是好羡幕你」，芷芯握着我的手，在脸颊上磨娑着，「有个
两情相悦的对象真的好让人羡慕」。
「你还年轻，想找不怕找不到」，我把手抽离，静静的说。
「是阿…」，芷芯苦笑着。
「该上班了」，我转身离去，临走之际，芷芯对着我说：「谢谢你，蜜亚」。
回到岗位上没多久，副总内线就来了：「蜜亚，下午有个会要开，你代替我
去，跟总经理一起」。
「那你呢？」我翻查着行程，副总应该陪着开会才对。
「我临时约了客人，已经跟总经理报备过了，反正讨论的是你上次写的企划，
你去刚好」。
「可是…」，我还是有点为难。
「放心吧，跟」她「没关，不会去的」。
「好吧」，成为他的秘书，除了一般的秘书事务与特殊服务外，我与其他秘
书不同，就是我还得要帮他提企划、作资料和代替他开会；也亏的副总细心，要
我代替他的会总是让我跟乔乔错开，否则，我还真不知道要怎么跟她解释。
到了开会前卅分钟，我与婷菲快步走到会议室，两人合作整理环境和佈置茶
水，在整理的时候，婷菲靠在我旁边问：「你对芷芯说了些什么？」
「为什么这么问？」我头也不抬，继续作着自己的事。
「因为芷芯告诉我，她恋爱了」。
「那很好阿」。
「然后她说，她告白完就失恋了」。我顿了一下，摇摇头，不再说话。「你
对她说了什么？」婷菲抓着我的手，着急的问着。「我说，我的爱情太贫乏，没
有多馀的部分可以分给你」，我闭上眼，等着她呼一巴掌来。
「是这样吗？」
「是」。
「谢谢你」。我望着婷菲，等着她的解释。「芷芯是个很单纯的女孩，有着
小女孩的憧憬与幻想，跟着董事长不会长久的，我很担心她受伤之后会再也站不
起来，你的拒绝，让我看到她坚强的一面，这样我就放心了」。
「那你呢？」
「我？」婷菲的嘴角微微上扬，「我打算在从老总那里挖一点就准备走人了」，
「倒是你，你以后的打算呢？难不成往后就这样下去？」
「我不知道」，我撇过头，不想再讨论下去。婷菲拍拍我的肩膀：「有机会，
去跟你的乔乔好好讨论一下吧，有时候，女人会比男人想像中的坚强，加油！」
整理好会议室，婷菲就去通知总经理准备开会，而我，一边漫无目的思考，
一边收拾着开会的资料；副董事长秘书- 雅美走到我背后，双手一抱，摸上了我
的胸部，用力揉捏着我的一双大奶子：「蜜亚的奶真大真好摸，又这么骚，我要
多抓几下」。
「别玩了，我要去开会了」，虽然是义乳，这可是会把触感传达到自身的产
品，被摸还是会有感觉的，我急忙拨开雅美的手，用手挡住胸部，雅美对着我的
胸部虚抓几下，才在我身边坐下说道：「晚上要不要去联谊，少一咖」。
「缺付钱的阿」。
「什么话，我们缺一个女生可以配」。
「那关我什么事，我又不是女的」。
「你不就多一根而已，又不是去上床，陪我们去勾引男生啦」，雅美扑到我
的身上，又对着我的奶子揉捏着。「你自己也有，要玩奶奶去玩你自己的」，我
推开她，用文件夹挡在胸前。「你的乳房好美哦~ ，又软又大又挺，人家胸部没
有你的大咩，借摸几下又不会少块肉」，亚美很淘气的又偷袭我的胸部，一边揉
搓，一边用手指挑逗着乳头，她似乎越玩越兴奋，甚至准备把手伸进我的裙下。
我慌乱的退离雅美数步，直盯着她欲裂衫而出的胸部：「你这个大奶妹，你
胸部有比我小到哪」。
「差一个罩杯就差很多呢」，雅美挺起胸脯，深色内衣花纹隐约可见，「你
才是大奶妹，Ｆ罩杯的」。
此时，总经理经过，说：「蜜亚，开会了」。
「是，我马上来」，我把东西整理好，对着雅美说：「不跟你玩了，等我开
完会再说」，就跟在总经理身后离去。
走进会议室，按照惯例，身为秘书，找个角落的位置坐下就好，但总经理手
一指，指着他对面的座位说：「蜜亚，你就坐那个位子」。
「可是，那是副总的位置」。
「啰唆，是你总经理还是我，叫你坐你就坐」，总经理瞪了我一眼。
「我只是秘书，坐副总位置会被非议的」，我还是有点为难，虽然说公司里
面，知道我女装的没有很多，但我还是习惯低调，小心一点总是比较好的，难保
不会有大嘴巴把秘密说出去，坐总经理对面就等于要被整个会议室里的同仁盯着
直到结束。「叫你坐，你就坐，你代替李志杰那小子来开会，你不坐他的位置，
我怎么开会」。
「是…」，再坚持下去，不是被骂到臭头，就是准备捲铺盖了，我也只好乖
乖的坐在总经理指定的位置上。很快的，其他与会人员都到了，总经理说：「都
到了吧，开始吧」。
「关于这次的企划，主要是在于…」，执行部的同仁正在滔滔不绝的讲解，
我却漫不经心的听着，思绪不知飞到哪去了，突然，腿上一阵搔痒，一回神，就
发现总经理装作在看前方报告的人，眼角却老是往我这边飘。
低头一看，才发觉，由于刚刚神游太虚的关系，一时没注意，把胸部放在桌
子上，包住胸部的钮扣不知何时松开了，总经理的角度刚好可以看见我大半个乳
房。我急忙挺直腰杆，扣好纽扣，总经理一蹙眉，好似在惋惜什么，不过腿上的
感觉到是越来越烈，用眼角一瞟，才发现总经理脱了鞋子，脚正在我腿上摸着。
「嗯……咳」，我假意咳嗽一声，总经理才急忙把脚放下来，一脸没事的模
样。
本以为其他人报告完了，总经理提点几句就可以结束了，没想到总经理却突
然点名我：「蜜亚，你针对这次企划再补充一些」。
原本众人的眼光仅是掠过我，一时间，全部的人都往我这边看来。我拨了拨
头发，慢条斯理的走到众人前方，环顾四週，婷菲并没有参与会议，整个会议室
就只有我是女生（外表上）；理了理裙襬，「这个企划主要因应…」，（开玩笑，
企划我写的耶，哪这么容易被考倒），我不缓不急的补充着，不过…，感觉众人
并没有很认真的在听我说话。低头看看，服装很正常阿，没有露出破绽，也没有
走光，不理他们，继续我的报告。
「好了，我知道了」，总经理举手示意我停下，我正准备回座位时，总经理
却说：「蜜亚，你先不用回来，等下还会要你补充的」。没办法，只好乖乖的站
在那边。
接下来的会议就热闹了，除了总经理以外的每个人，都拼命想找出问题来让
我补充，不让我回座位，看我的眼神也越来越热烈与锐利，好似我赤身裸体的站
在他们面前。我时而低头翻阅资料，时而走动解释，好不容易终于补充完了，在
众人依依不捨的眼光注视下，回到自己座位上。
「还有什么问题吗？」总经理看了看众人，「没有，就这样吧，散会」。
偷情１０-５
众人纷纷离去，我也稍微整理文件，起身收拾会议桌（这也是秘书要作的工
作之一），总经理坐在位子上，兴致的看着我。
「蜜亚，作得好，我想这个企划一定会很成功，你看他们那股干劲」，总经
理起身走到门口，把门带上锁好。我并没有注意到总经理的举动，只是一边作事
一边回答：「是，谢谢总经理赞美」。总经理走到我身后，手在我的屁股上磨蹭
着，「真是个好女人阿，李志杰还真有眼光，虽然说是带把的，但是那股骚劲…
啧啧…」。我拨开总经理的禄山之爪，转身对他说：「总经理，这里是会议室，
请你放尊重一点」。
「我就是想试试看，在这里把你干了，会是什么样的滋味」，总经理扑了上
来，把我压倒在桌上，桌上的物品飞散落地。
「不要…，放手…，救命…，走开……」，一时没防备，加上接连的性戏，
我的体力已被消磨的不少，竟无法把他推开，仅能挣扎着。我无力挣脱的模样，
与娃娃音的嘶喊，不仅没有对化身禽兽的总经理有喝阻作用，反而更加勾起他的
兽慾.
「叫阿，叫大声一点，我把门上锁了，谁也不会进来，你越挣扎，我越有征
服的快感阿，哈哈哈…」，总经理用脚卡住我乱踢的双腿，扯下领带将我双手反
绑，拉下我的套装外套，粗糙的双手隔着衣服在我身上乱摸。
「瞧你这股骚的，你这骚婆娘，奶这么大，腿这么长，走起路来奶子一抖一
抖的，你知道有多少男人幻想跟你打上一砲吗」。
「不要！不要啊…，走开呀！救命…呜呜~ 」，我拼命的扭动身体，可总经
理的力气实在是大过我，把我的上半身牢牢地按在桌子上，顿时是动弹不得。
「呜~ 呀…，放手阿…，不要~ 这~ 样…，呜…呜…」，「啊！住手！这是
强奸！
是犯罪！「我尖叫起来，拚命的挣扎着，扭动着身体反抗起来。
「干，你这个人妖，生来就是一付欠人干的长相，又不是没肏过你」，总经
理甩了我一个巴掌，满嘴髒话的羞辱着我；我满脸羞红，几乎要哭出来了，不断
扭动着身体哀求着。「呜呀~ 」，我的上衣被解开，总经理粗暴的拉下，胸前用
薄纱胸罩遮掩的两个奶子性感的挺起，顶端那两个小乳头在薄纱的遮掩下，无助
地颤抖着，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。「好大啊，又白又软，的确是对
诱人的大奶子，嘿嘿，就是底下多了根屌，不过没关系，这也是另一种快感阿…」，
总经理残忍的取笑着。
此时，突然响起「叩叩叩叩…」的敲门声，婷菲的声音响起：「总经理，你
该去ＸＸ公司拜访了」，打断了总经理的淫兴。「啐！真没意思，这次就饶了你」，
总经理离开我的身体，将我翻身，拿走缚我双手的领带戴好。他打开上锁的房门，
婷菲就立在门旁，恭敬的对他说：「车子已经准备好了，随时都可以出发了」。
「好了好了，我知道了」，总经理整理领带，不耐烦的道。
婷菲同情的眼光射向衣衫凌乱的我，我瑟缩到一边整理自己的仪容，而婷菲
想走进来安慰我也没办法，马上就随着总经理离去。我摸摸发红的脸颊，一边整
理服装一边小声的骂着：「#%^
一走回秘书室，芷芯就一脸担忧的走过来：「怎么了？又被总经理强奸了？」
「差一点，还好婷菲及时来，不然就真的被他奸了」，我摸摸被打过的脸颊，
还红红的有点发烫。「总经理也真是的，尤其是对你，老是这么粗暴，我帮你拿
冰块来，你回座位休息一下吧」，芷芯看看我的脸颊，说完就走向茶水间。我望
了一下副总办公室，副总的客人竟然还没走，我向坐隔壁的婉君询问着：「李副
总有新客人吗？」
「没阿，从你跟总经理去开会到现在，那客人都没走，还交代说除非有重大
事情，电话、客人都不接，另外要我跟你说，如果没有要事，你可以先走」。
「是喔…」，我耸耸肩，既然都这样交代了，那就别理他了，刚好可以早点
上线陪乔乔情话绵绵。
「冰块来了，你敷一下吧」，芷芯拿着包着毛巾的冰块过来，手里还拿着一
杯水：「喝点水，压压惊」。
「嗯，谢谢」，我收下冰块跟水，一口一口的啜饮着。芷芯看着我，突然冒
出一句：「一起去联谊吧，蜜亚，要穿女装喔」。「噗~ 」，我差点被呛到，定
定的望着她。芷芯吐了一下舌头：「雅美在找咩，她说这次是多金帅哥团喔，每
个都是上市上柜的电子公司工程师」。
「免了免了，我有女朋友了，我还想跟她在ＭＳＮ好好恩爱的呢」。
「好啦，去啦去啦…，几乎全秘书室都要去了，你不去就太不合群啰」，芷
芯摇着我，撒娇的求道。
「不要啦~ ，秘书室这么多美女，少我一个不会怎样的啦」，我摇着身子，
反过来跟她撒娇。
「呜~ ，人家今天失恋，你一定要陪我去看帅哥抚慰一下受伤的心灵」，芷
芯嘟着嘴，「况且，有你去，我们也比较安心咩…」。
「好啦…，看在你失恋的份上，我参一咖就是了」，拗不过芷芯的请求，我
也只好答应了。
「ＹＡ！！郁亭，我赌赢了，蜜亚要去，你欠我一个ＬＶ的手提包」，芷芯
对着郁亭比了大大的Ｖ字。
郁亭的声音传了过来：「臭蜜亚，你偏心，害人家输了一个名牌包，下次不
理你了」。
「喂…，你们拿我来赌我都没找你们算帐了，况且，你们在赌什么我都不知
道耶，下次拿我来赌我要三七分帐，我七，赢的三」。
「别闹了，快点工作了」，宜琳的声音传来，大家就又各自回到工作岗位上
忙碌着。一到下班时间，才刚走出秘书室，雅美就急忙冲过来，与我并肩等电梯，
一边叨叨絮絮的说着。「我跟你说喔，蜜亚，晚上七点在ＸＸ餐厅，穿正式一点，
不，休闲一点，不对，优雅…，也不对……」。
「好了，我自己会挑衣服穿的，放心，我会很低调的」，我挥了挥手，制止
雅美继续说下去。
「也不用低调啦，就……」。
「好~ ，我知道，绝对会让你满意的，ＯＫ？」
「嗯嗯，就知道蜜亚绝对不会让我失望的」，雅美搓着手，不知道计画什么。
回到宿舍，下意识的望向隔壁副总的房门，他还没回来，一整个下午跟客人
聊了好长一段时间，然后又匆匆的跟着离去，把事务工作全都扔到我这边，也不
知他在忙乎什么；我回想起客人的模样，他们在办公室交谈的期间，我有几次进
去补充茶水和递交文件，那人穿的像和服一般的服装，过肩的长捲发用一条绳子
束在脑后，满脸的落腮鬍，不过，最让我印象深刻的，是他的眼神；感觉非常锐
利、冷漠，有种「万物为刍狗，任凭我宰割」的漠然，当我走进去，那两人就停
止交谈，而那客人就静静的打量着我，看人的眼神，彷彿我不是一个人，而是一
头被捕获的猎物，让我头皮发麻。
想着想着，从心底打了一个寒颤，甩甩头，不再继续思考下去。
回到房间就马上打开电脑上线，连上ＭＳＮ，乔乔不在线上；打了通电话，
就听到乔乔很小声的说：「亚亚，我现在还在开会，晚点再跟你联络好不好」。
「没关系，你忙吧，只是想听听你的声音，而且，我也有点事情要出门，晚
上再连络吧，爱你唷~ ，亲一个…嗯阿~ 」。乔乔收起手机，坐在隔壁的同事就
打趣的说：「好甜蜜阿…，不过怎么感觉角色有点对调了阿」。
「你管我，这叫尊重、爱护，像你这种大男人是不会懂的」。
「是…，你是经理你最大……」。
「经理…」，乔乔听到声音，转头一看，所有人都望着她，站再前方报告的
同仁迟疑的问：「经理…，我可以继续了吗？」
「对不起，请继续…」，乔乔急忙低头看资料。
我把手机放在桌上，卸下一身的装备，拿起卸妆水，卸掉挂在脸上，名为「
彩妆「的面具；对着镜子左看右看、又按又推的说：」皮肤好像有点粗糙了
呢，等下来敷个面膜好了，不知道时间来不来的及「。
简单的洗个澡，围着浴巾走到小冰箱前，拿出冰藏的面膜，坐在梳妆台前敷
上，拿着化妆棉，沾了点酒精，细细的擦拭着放在桌上的义乳。虽然卖义乳的大
叔说可以用水洗，但是这种高科技兼高价格的东西，还是小心谨慎一点比较好，
弄坏了我可不知哪生五千美金再买一个。
看看时间还早，小小的休憩片刻好了，躺在床上，听着从电脑喇叭流泄出来
的贝多芬小提琴奏鸣曲- 春，恍惚间，我就睡着了。没多久，手机就响了。
「喂~ 」，我懒懒的应着。
「请问…，蜜亚在吗？」是雅美的声音。
「嗯？」我还在恍惚，忘了变声器早已拿下，雅美并没有听过我男生的声音。
「我说，蜜亚有在吧，你是他的什么人？」我撕下面膜，风一吹让我清醒不
少，「ㄟ…，雅美，我就是…」。
「……」，手机那边安静了五秒，然后开始暴冲：「什么！！你是蜜亚，你
那是什么声音，天阿~ ，还我娃娃音的蜜亚阿…」。
「喂~ 」，我不耐烦的说道：「等我一下」。匆匆把变声器黏好，再接起电
话：「什么事阿，雅美」。
「ㄋㄟ~ ，你刚刚在睡觉对吧」。
「对阿」。
「你这个大懒猪！你忘记约好的事吗，给我睡觉，是不是想藉睡遁逃掉阿，
什么~ ，只要你没兴趣的事，让你回家就绝对给我跑去睡觉；上次找你喝酒就这
样给我躲掉，今天绝对不给你这样…」，雅美的声音超级大声，害我得把手机拿
远一些才不会被摧残到。
「这样都被你发现……」，我嘟哝了几句，雅美的声音又开始连珠砲：「不
管喔，你一定要给人家到喔，不然人家绝对夺命连环ＣＡＬＬ，ＣＡＬＬ到你来
…」。
「好~ ，我现在开始准备，一定准时到」。
「这还差不多…」，说完雅美就挂电话了。
摇摇头，把义乳穿戴好，选了一套白色蕾丝内衣穿上，把阴茎往下折，塞处
Ｖ字型的全蕾丝内裤，恰好可以展现性感又不会因走动或动作而让鸡巴跑出内裤。
打开衣橱，拿出一件白色雪纺纱、在腰部有弹力束腰设计的圆领公主袖上衣，
再搭配有点小澎的蛋糕裙，腰间繫条黑色蝴蝶结松紧弹力腰封作修饰。
对着穿衣镜转了两圈，才满意的坐在梳妆台前，将前发和脸週围的头发留出
来，剩馀的头发斜分成两个部分，发量较多的左面头发梳到右侧扎成一个马尾；
在右耳的下方留出发量较少的一部分头发披散在肩头，扎好的头发中挑出一
个发束朝上绕着皮筋固定，发尾用发夹固定好，再用电捲棒将发尾烫成大大的捲，
从下面部分的头发当中挑出一束发束缠绕在扎好的马尾上，再稍加整理，一个华
丽成熟感的约会发型就打造完毕了。
简单上了点淡妆，在眼尾的眼线稍微加强、加长了些，与大地色调的咖啡色
眼影作搭配，好加深眼眸的深邃、勾勒出纤细动人的眼神，搽上水晶蜜桃色的脣
膏，沾取适量唇蜜，先打在唇中心，再延伸至唇尾，好使唇色更加粉嫩亮泽。
要出门了，一双丝袜对我来说是绝对少不了的，本来想穿蔡依林在ＭＶ-
『花蝴蝶』里穿的双色显瘦裤袜，但是全身白色系的服装，配上黑/ 肤色的丝袜，
感觉怪怪的，很快就脱掉了；换上丹尼数较高的肤色全透明丝袜，把一些要用的
物品收进手提包中，穿上细高跟罗马凉鞋就匆匆赶到约定的餐厅。
「蜜亚…，这边~ 」，雅美对着我挥挥手。
我走了过去，其它人都到了，随意浏览了一下；她们真是下重本了，不是晚
宴服就是小礼服，一字排开还真有星光大道的感觉。
「挖~ ，不就是联谊吗？干麻穿的像走星光大道阿」，我打趣的道。
「你不懂啦，难得有多金帅哥呢」。
「对阿，穿隆重一点总是比较好」，众人七嘴八舌的说着。
「好了好了，都到齐了，快进去吧，别让帅哥等太久」，雅美拍拍手，催促
众人进入。
「欢迎光临，有预约吗？」一进门，侍者就走来招呼。
「那个…，应该是ＯＯＯ先生」。
「好的，请随我来」，侍者比了一个手势，要大家跟着他走。
一进包厢，就有六个西装革履的男士站了起来，其中一位领头的男士走了过
来，「雅美，真高兴你答应跟我们联谊，她们都是你的同事吗？果然名不虚传」。
「怎样，漂亮吧，她们可都是高阶秘书呢」，雅美甜美的笑容，充满着自信
与骄傲。
「漂亮，太漂亮了，应该说美艳才对」，那人赞美着，引的后面的人们齐声
附和。
「好听话就别说太多了，是不是该跟我们介绍一下呢」，雅美拍了对方肩膀
一下。
「当然，请坐请坐，我先自我介绍，我叫…。」，老实说，我没兴趣，所以
后面讲什么就给他左耳进右耳出，为了称呼方便，就用Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ
代替。
芷芯在背后拉拉我的裙摆，小声的对我说：「蜜亚，等下坐你旁边可以吗？
有你在，我比较安心」。
「好阿」。
「我也要坐你旁边！」，侑亭也过来凑热闹。
「不行，蜜亚的右手边我定了，谁也不许抢，侑亭你坐远一点…，去~ 去~ 」，
雅美突然转过头，对着侑亭摆了摆手。
「ㄟ…，怎么不问我的意见…」。
「我是主办人，我说了算，芷芯你坐蜜亚左边，要看好他，不然他一定会给
我烙跑」。
芷芯点点头，一把环住我的左手，紧紧的往胸部靠拢。
男士们都非常有风度，拉椅子、拆餐巾、递茶水的动作都非常迅速，我看看
四周的环境，灯光好、气氛佳，又有优雅的小提琴乐声当背景音乐，我心理想：
（有机会的话，下次带乔乔来这边约会好了）。
老实说…，这场联谊…，还真拘束，都过半小时了，除了互相介绍自己已外，
一句话都没有交谈，男生傻愣愣的盯着对面的女生，女生们除了低头不语，就是
在桌子底下玩餐巾，男女双方主办人气氛炒了好久，还是一付低气压的感觉。
雅美拉拉我的衣服，低声的说：「拜托一下啦，我快没话题了，帮忙炒一下
气氛」。
我轻拨浏海，稍微思索一下，左手轻支着头，侧对着雅美说话，「ㄋㄟ，雅
美，你知道吗？男生喜欢哪些类型的女生？」眼神却直勾着对面男生。
「嗯…」，雅美歪着头，食指放在唇中央，这是她习惯的思考姿势，她却不
知道她这姿势其实很诱惑。
其它女生也各自摆出思考的模样，而男生却两两窃窃私语。
「漂亮」、「性感」、「知性」、「活泼」…，女生们开始提出自己的想法，
男生们也加入讨论，「傲骄不错」，「你是有被虐狂才会找傲娇吧…」，「要温
柔大方、知性可爱的」，「又不是在找洋娃娃，独立有自信的女生才是最美的」
…。。
芷芯拉拉我的手，问：「哪有哪些呢？」
我摸摸她的头：「其实没有答案，一千个女生就会有一千种的个性，男生也
是一样，只是呢，我在网络上有看过，最多人票选的类型是…」，我故意不讲下
去，让众人着急了一会儿。
「说阿」、「说嘛…」。
「是天然呆」，我公布解答，却让众人疑惑不已。
「什么是天然呆？」坐在稍远的婉君问着。
「嗯…」，我想了一下，然后给个喷饭的答案：「那是什么？可以吃的吗？
喵~ 」，顿时整间包厢充满笑声。
「哈哈哈，我懂了，我知道了…」。
「不行了，我肚子好痛…。」。
后面的气氛就开始热络了，到最后还提议圈圈坐，一男一女夹杂着坐，绕着
桌子交谈，气氛好不热烈。
就这样嘻嘻哈哈的直到联谊结束，在席间；还喝了点酒，带着微醺的我，连
谁要提议说要带我回家都没注意，模糊间就上了对方的车。
行进间，彼此都没说话，我轻轻的哼着小调，有点小醉了，情绪有点高昂。
「很好听」，男人专心的看着前方开车；朦胧间，男人专注的神情让我有点
痴迷。
「谢谢你，我喜欢看你专注的表情」，变装久了，有些时候都会忘了自己还
是男儿身，心态上不知不觉偏向女性心理。
「真的吗？」
「这边停下来就好了」，话虽如此，我还是记得一件事：绝对不把自家地址
曝露给别人知道。
「让我送你回家，你这样我不放心」，男人转头望着我，长什么样，我却看
的模模糊糊（因为醉了嘛）。
我对着他淡淡的微笑，绯红的脸蛋、迷蒙的表情，他看的有点迷了。
「谢谢你送我回来，我还可以自己走…」，我摇摇头，婉拒了他的好意。
打开车门，起身离去时，他一把拉住我的手：「我还可以再见到你吗？」
我竟然作了最大胆的事；我再度进入车内，抱着他的头往胸部压，有如抚慰
哭闹的小孩一般拍拍他的头，然后对着他的额头轻轻的啄了一下：「如果有缘的
话，我们再说吧」，留下满脸错愕的他，头也不回的离去。
踩着摇晃的步伐，哼着不成调的曲子，一扭一晃的走着，才刚走到门口，副
总的门就打开了。
「蜜亚？」副总探出头来，一脸不解的模样。
「哈啰~ ，副总，还是要叫你…志杰」，我蹦蹦跳跳的凑近他的脸，一脸顽
皮的笑着。
「你喝酒了？」副总闻到我嘴里的酒味，眉头皱了一下。
「不过是一点红酒，又没有很多」，看到副总，我戒心一松，就开始发起酒
疯，抱着他的身子又磨又蹭。
「蜜亚，别这样」，副总稳住我的身子。
「你不是想我当你的舒瑶吗？我现在就是你的了…」，我说着大胆的告白。
「发生什么事？」自副总的身后，传来充满日文发音的国语，不甚流利的说
着。
我越过副总，望向他身后的那人：「嗨~ ，下午的客人~ 」，轻佻的语气，
让那人有点不悦。
「こんにちは，美しさの女（你好，美丽的女子），かなりなって逮捕され
る予定だのは物を狩りをしますか？（准备好要当被捕获的猎物吗）」，他说着
我听不懂的日文，语气中带着淡淡的残忍。
「这位是藤木直人先生，是一位很有名的…。，嗯…，紧缚艺术家」，副总
扶着我的身体，一边介绍着。
我挣脱副总的手，甩掉鞋子，冲到直人先生的面前，很没形象的拍着他的肩
膀，大声的道：「你是藤木直人？那我就是悻田来未了，嘻嘻嘻…」。
「本当に面白い人，などはあなたが私を知っていた手段が下った，私はあ
なたに屈服させるで私の株ロープの下，臣服するで私の足下，性の奴隶の雌犬
がなる（真是有趣的人，等下你就会知道我的手段了，我会让你屈服在我的股绳
之下，臣服在我脚下，当性奴隶母狗）」，直人先生说着日文，眼神越来越锐利、
狂热。
「藤木縦の人さん，彼女は酔っ払った，彼女の失礼を许してくれ（藤木直
人先生，她喝醉了，请你原谅她的无礼）」，副总急忙过来拉住我，借着酒意，
我对直人先生的恐惧不知飞到哪去，不是搂着副总又抱又亲，就是对着直人先生
装疯卖傻。
「あなたは思うのではなくて调査して彼女に教える，あなたの全て物にな
る，调子は彼女の身心霊を教える，それから専属するであなたか？（你不是想
调教她，成为你的所有物，调教她的身心灵，从此专属于你吗）」直人先生冷冷
的看着副总。
「しかし，私は彼女が非常に大きい伤害されていると思わない（但是，我
不想她受到太大的伤害）」，在直人先生面前，副总显的有些怯懦。
「志杰，他好像毒蛇呢，阴森的表情，冷漠的眼睛，就差没有鳞片而已，嘻
…」，我指着直人先生，毫不留情的批评着。
「心安いか，彼女はあなたが跨がった性奴になる，さらにに対して今日の
辱めて后悔を感じ取る（放心吧，她会成为你跨下的性奴，并对今天的羞辱感到
后悔）」。
直人先生抓着我的双膀，用力一摔，将我甩到床上，「好痛ㄋㄟ…，要温柔
点喔…杰」，我还不知死活，发泼耍赖着。
我的双手被反扭到背后，被绳索紧紧绑住，「你要做什么？」我慌了神，挣
扎着、叫喊着，但无济于事，副总不仅不来救，还帮着抓住我的手臂，让我动弹
不得。
接着，直人拿出另一条绳子将我下胸圈住，绳子调整到我正面中间；将绳子
往上拉，调整绳子使其不可扭转呈现完整绳面，并在胸部上方部分打出一个结，
然后将绳子往上拉，再绕过我的肩膀，往后向下交叉，交叉后再往胸前拉，让二
条绳子卡住绳结；卡住绳结后，再一次整理绳面使其平整，把往后拉的二条绳子
绕个结，把绳子往下拉，将绳子从手臂和身体的左方拉出，再往右拉。绳子从最
初固定在手腕的绳子左方平贴上拉，然后右手拉住绳尾往右拉出一个圈，。将左
手的绳尾穿过圈拉出，然后调整所有的绳面，将绳尾左右分开，将其中一条，从
我左手臂从后方往前绕一圈到后方；将绳子朝上反折后往前方穿过去将绳子靠着
手臂拉紧，将绳子交叉穿过打结。
就这样，我双手被捆绑得没有一点动弹的余地，上半身不由自主地前倾，乳
房往前高高挺起，似乎要穿破外衣。
再来，就是把我的双脚呈Ｍ字型掰开，再膝盖处各自紧紧的捆缚着，接条绳
子并绕过我的脖子，只要我想把双腿并拢，勒在我脖子上的绳子就会收紧，只能
呈现屈辱的姿势。
我被迫衔上束口球，只能发出「呜…呜…」的声音。
「蜜亚，现在的你，好美…」，副总拿着相机，咖擦咖擦的拍着。
「呜~ 」，我摇晃着脑袋，挣扎闪躲着拍摄。
（翻译太麻烦了，所以都不再使用日文）。
「可以享用了…」，直人盯着我，彷若我仅是一件物品。
两个人在我身上游移着，四只手毫不留情地来回搓揉着乳房，粗暴的动作、
屈辱的姿势，只觉得恐惧及羞耻、屈辱，让我想大声地叫出来。
跟着副总好一段日子了，他知道我所有的性感带与敏感之处；他的双手不停
的游移，挑逗我的感官神经。
我的口球被除下，一阵阵快感袭入脑际，我的脸变得通红，我勉力压抑自己，
不叫出呻吟声来，他们拿着毛笔、羽毛，在我身上各敏感处轻轻的扫着，无法忍
受的痒感，让我全身不断地扭动；侵袭的快感愈来愈强烈，却在绳无情的捆绑压
制下无法动弹，体内那份快感无处宣泄，越积越多，不能自主的发泄，终于我再
也忍不住了，大声呻吟着，「喔…。好哥哥…，别这样弄…，我的…我的那里…，
那里…很敏感的…，这样蜜亚会受不了…，志杰…。快停手…，杰哥…别再…呜
…」。
我的媚态，副总早已无法忍耐，裤子里的分身像要冲破栅栏，他正想对我出
手时，直人制止了他：「还不行，你要学会忍耐，她还要更多的调教」。
缚着身体的绳子被解开，衣物被粗暴的扯下，我虚弱的喘着气，感觉手臂和
腿已经麻木了，然后又被捆缚，推到房间正中央，天花板上吊着一个滑轮，我以
「逆海老吊缚」的姿势悬挂在空中，直人拿出生姜，削成一个柱型，副总抬起我
的头，用他的大阴茎对我甩耳光：「淫娃，接受惩罚吧」。
我被倒吊的双腿被大大的分开，直人在我的屁股抹了一些润滑油，将生姜塞
进我的直肠中。
在进入的瞬间，我彷佛被一根火棒捅进身体般，烧灼感剧烈的刺激我的神经，
我不停的颤抖着，正要尖叫时，嘴里被塞进一件粗大温热的物品，是副总的阳具！
我顿时无法呼吸，眼睛开始湿润起来，屁眼阵阵作痛，我不停的扭摆着身子
试着想把那东西挤出去，副总按住我的头，把我的喉咙当阴道般进进出出，不容
我逃避，在这种凌虐下，我却有着小小的高潮。
直人眼尖的察觉到，示意副总离开，副总退后一步，眼神已不再温柔，而是
有着浅浅的残忍。
「你高潮了吧，贱奴」，直人狰狞的淫笑，「我…我没有…」，我嘴硬的回
答，一个火辣辣的耳光抽过，「你这个贱货，别不识相，有你好受的」。
副总走到另一边，抽出生姜，拿出大号的假阳具，残酷的插进我的屁眼，用
力的进出着。
「啊…停啊…，不…不…不…行…啊…，死…会死的…，啊…天…啊…啊…，
饶…饶…命…啊…」，我无法克制的扭动，不停尖叫和呻吟。
「你知道该怎么作吗？」直人拿着相机，边拍边说。
「啊！是的，主人！」，我早已汗流浃背，身体在发抖着，说出了这样的话。
后面的情节，就如同ＳＭ片一般，我被不停变换捆绑着，然后被副总奸淫，
嘴里一直哀求说：「好想要永远含着主人的鸡巴」「我是主人的性奴」、「请主
人一直插我不要停」等等的话，最后，连直人都忍不住，两人轮奸了我整晚，直
到我真的体力不支才把我放下来。
朦胧中，我听到他们的对话。
「我真是太失败了…」。
「直人先生，不要这么说」。
「不，失败就是失败，我竟然会被她迷惑，在调教过程中，我不应该去奸淫
她」。
「但是她已经口口声声叫着主人了…」。
「不，你没注意到她的眼神，她虽然嘴里说着主人，眼里却始终充满着不屈」。
「我以为她已经屈服了」。
「这是她以退为进的办法，调教的重点就在于一对一的服从，我奸了她，反
而把你的权威破坏了，这是我的失败」。
「有什么补救办法吗？」
我缓缓的起身，双手伸到他们面前，「也许…，你还想再捆绑我一次？」
发红的双眼、自尊被毁灭的愤怒，他们的不忿、愧疚与欲望，在我的身上宣
泄着，这个夜晚…，好漫长…。
 
