一日女人

标签：#欲望商店#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/10/18/%e5%81%b6%e5%83%8f%e5%b0%91%e5%a5%b31-4%e5%ae%8c%e4%ba%ba%e7%9a%ae/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

这一天我进去了一间商店他的名字是慾望商店，在那裡我说出了我的愿望，那就是我想成为一天的妍君，因为被妍君抛弃，于是我便想当一天的她，来报复妍君，小姐从柜子裡拿出一粒胶囊给我，并且吩咐我吃下去后，在 24 小时内找到妍君并且跟她做爱，我的愿望就可以成真的，但是 24 小时后我就会恢复成自己了。
我当然是立刻去找我的前女友妍君，首先我将她弄晕，这时我替她换上我刚买的性感内衣。 她躺在我家豪华的床上，她上身穿着我替她换上的一件丝质细肩带的黑色短内衣，遮掩不多的胸前布料尽是镂空的蕾丝；下身只穿一条性感的黑色内裤，紧紧贴着妍君的私处，顺着身体形成华丽的三角形。  腰际几乎只有一条小小的丝绳联系，高腰内裤下方，两条完美无瑕的玉腿绽放开来。
妍君原本就拥有令男人垂涎、令女人嫉妒的完美身材，秾纤合度修短适中，比例肥瘦无一不佳，此时这种煽情的衣着，更将她肉体与骨子里的妖野精华蒸发出来。  我吞下了胶囊，并且用手指将妍君的淫穴弄得湿湿的，我将妍君黑色的内裤拉到一边去，不知道是药效发作了还是我兴奋了，我的肉棒坚硬如铁，往妍君的淫穴里插了进去，但是今天的我好像比较不行，弄没几下我就要射精了，在我射精的的同时我的意识开始模煳不清了，接着眼前一黑整个人晕了。 醒来以后我觉得有人压在我的身上，并且下体好像有被东西插入的感觉，我双手使劲一推将压在我上面的人推到一旁，而下体被插入的东西也随之抽离，我侧头一看居然是我的身体，这时候我才真正醒过来，我伸手摸摸自己的身体看看是否有呼吸，幸好还在呼吸，但是不管我怎么摇都摇不醒他。 于是我坐了起来，一坐起来就感觉到胸前两团肉在晃动，我伸手往下一摸，我下面真的没有了肉棒了，我起身走向镜子一看，原来我真的变成了女人了，而且变成了妍君。 于是我马上联络我那拍Ａ片的朋友阿志，并且说明我是我自己介绍来的，想拍一只Ａ片自己观赏，请他来替我拍摄，我那朋友立刻写了个地址给我，要我立刻前往，我穿好衣服后就往那个地址前去。 在跟阿志见面后，我要求拍摄一部虐待类的影片，并且拍完后送到他朋友也就是我原来的家里去，我从剧本里找了一个我想要的剧本，然后便开始拍摄了，由于男主角是阿志，所以我们达成协议那就是我真枪实弹跟他做爱，而他不能跟我收拍摄的费用。  注：（）里的字是我内心的想法。  拍摄一开始，我脱下了我的外衣只剩下黑色的内衣，站立在楼梯口，张开的两手分别被皮带固定在两旁的栏杆上。  我轻轻抓着栏杆，下体毫无遮蔽地在虚空中扭动着，由后方两只手拦腰将我抱起爱抚。 阿志尽情在上衣镂空蕾丝处揉捏我的丰乳，左右用力抓弄两团挺立的圆球。 （这时候我的心情很奇怪，因为我的心态还是男人，怎么能跟男人做爱，但是为了报复我忍耐。）不一时，镂空蕾丝处便被肥厚的指头扯下，性感的美乳弹跳出来，被细肩带与黑蕾丝高高吊起来。 澹红色的凸起在指头煽情的夹捏下硬了起来。 （原来就算我排斥但是这个女人的身体也会自然的起反应啊！）阿志从后面蹲下，分腿站立的我翘起一丝不挂的屁股，闭目等待剧情的延续。 这时阿志拍打着洁白的屁股，舔弄着两片丰臀，直到到处都涂满湿淋淋的口水为止。  （奇怪了，被打的时候居然有种期待的感觉。）阿志两只手掌抓着我俏丽的屁股，两根拇指分别滑入股缝中，用力向左右撕开臀瓣。 一根舌头长驱直入，卷弄暴露出来的菊花蕊与津液淋漓的蜜桃。  （痛 …… 我要忍耐 …… ）受此折磨，我全身颤抖、吐着哼哼唧唧的呻吟，紧绷在上衣口的高耸乳房开始渗出细细的汗珠。 阿志平平伸手将两根指头插入我高耸的淫穴之中。 阿志摆动手掌，让指头用各种不同的角度、挖弄我湿淋淋的淫穴。  （为何我的下面会湿成那样，以前跟妍君做爱也没如此的湿啊。）阿志钻到我身前，站在两阶楼梯下，掏出粉红色的跳蛋，开始攻击天宫香汗淋漓的乳房。他大口香喷喷地吻着左乳，用发出声响的跳蛋一来一往地逗弄着右乳尖。 粉红色的玩具，顶着乳晕中心粉红色的翘起。  （这种感觉好爽喔。）我低头垂发，观赏着自己胸前的景象，被吻弄得受不了的时候，便仰首高声呻吟。阿志的身影缓缓蹲下，不怀好意地盯着我小腹下的三角洲。 我按照剧情如站马步一般地分开了腿，踏着不同高低的阶梯，让摄影机直接由我屁股下方切入，向上摄取淫穴绽开湿答答的风景。  阿志用食指与拇指捏着跳蛋，将另一端塞入我的阴唇之间。 （啊 …… 有东西在里面震动。）我的呼吸与呻吟声开始变得溷浊而粗重。  两条毫无赘肉的大腿左右蹲开马步，中间露出隆起的茸茸阴部，两片肥唇被侵入物推挤开来。  阿志的手调皮地沿着溪涧地势、来回控制着跳蛋的接触刺激路线。 阿志照着剧本要求我念出一些羞耻的言语。  （由于我第一次感受到女人的感觉，已经快受不了了，但又难以启齿。）最后我几乎快要发狂了，不成声调地吐着字：「快点，让我爽 …… 」阿志嫌我太小声了，于是我扭着被缚的身躯喊：「快点！让我爽！」阿志将跳蛋放置在伸平的掌心中，再轻轻将手挪到我淫穴的下方。起初，我的身体只不过是触电一般地颤动，那只手掌并没有任何积极动作的迹象，只是消极地遮覆着分开的阴部。  不，说是「遮覆」并不够精准，其实手掌与绽开的阴唇保持着微妙的距离。  看不见的跳蛋发出高频率的震动声响，想必正在阴唇的擘分之处，若即若离地刺激着软泥黏膜吧（我决定采取主动。）。 我发出叹息一般的声音，身体往下慵懒地一沉，乳房晃动、两粒樱桃画着弧形虚线。 接着，整个阴部像铲土一般向手掌方向挺动。 丝质黑色内衣的蕾丝下摆，像荷叶一般在我腰际摆动。  阿志像发现新大陆的哥伦布一样，欣喜若狂地说： 「妳的腰自己在动吗？喔，很爽吧 …… 」我无暇说什么，既然被阿志看穿了自己的欲望，我更是毫无惮忌地大幅度扭动妖媚的身体。 我主动张开两片阴唇追咬着阿志手上的玩具，我屁股以手掌为中心石磨般转动着，如此才能淋漓尽致地享用不同的接触平面、与摩擦角度。  在跳蛋摩擦一阵子后，蹲着的阿志慢慢半站起身子来，用肩膀将我的左腿高高抬起，让脚踝轻轻架在左边楼梯栏杆上，求得支撑。 我原本在镜头前毫无遮掩的桃源小穴，此时左腿一抬、张得更开，湿答答的害羞耻部更是纤毫毕现、展现着各种吞吐跳蛋的风景。 我摆头呻吟、秀发散乱，我的两手被系在栏杆上，只能卖力耸肩来表示下体传来的阵阵要命酥麻。（我终于开始放弃我是男性的想法了，只想好好享受一下这种迷人的滋味。）阿志几根指头此时又捏着椭圆形的跳蛋，重掌积极主控权，像抓着一截红色的粉笔头一样，在我饱受摧残的阴部，往复画着请神驱鬼的天师符咒、或欧基里德的几何图形，并不时直接将高频率的震荡、顶着神经汇聚的小小肉芽。 我仰起陶醉而变形的脸孔，朝空中转了一圈，屁股与腰枝忍不住以着地的右脚为轴心、卖力一扭动，原本抬高搁在左边栏杆的左脚踝，越过阿志埋在她两腿间的头，搁搭在右方栏杆上。 此时，我像蛇一般柔软修长的身躯，呈现螺旋状曲线。  我张开的屁股与湿淋淋的阴部顺利扭转成背姿，侧后方对准阶梯下的镜头，可是因为两手被皮带锁扣住，上身只能扭转一半，浑圆的美乳与凌乱秀发半掩的脸孔仍然对着画面。 阿志一手托着我臀瓣、一手用跳蛋钻弄我屁股下裂开的圆弧形缝穴。 椭圆形的玩具像一条粉红色的小虫，在我的秘密花园里蠕动，钻挖着湿软的泥土、啮咬着敏感的肉瓣、翻弄着兴奋的唇、戏逗着害羞的穴。  我摆动着桃子状的臀部、扭动水蛇腰、不住地呻吟、嘶喊、娇喘、吐气，洁白的美乳在胸前不规则起伏。 高潮的浪涛袭来，我原本扭斜的身形姿势终于崩溃了。  右脚再也支撑不了全身的重量，两手在身躯下沉时高举挂系在栏杆上，像一只刚刚飞过暴风圈的蝴蝶，萎靡地坐在阶梯上。 阿志呵呵大笑，大手抚摸着我的脸夸奖说： 「渐渐入戏了 …… 」阿志将我手上的皮带解下来，把我抱到点着红蜡烛的房间里，洁白的床单上，我无力地坐在镜子前面张开大腿，任由阿志爱抚自己裸露的前胸与私处。 色眯眯的阿志坐在我的身后，抱着我的身体（不，是妍君的身体。），大肆轻薄。  我将头枕靠在阿志肩膀上，仰起慵懒陶醉的脸孔，享用乳房传来的揉捏按摩、与滑入阴道挑逗的几根指头。 （这种感觉是我二十几年都没尝过的。）我的耳畔响起中阿志淫秽煽情的语言，偶而半张开眼看着镜中自己正在接受爱抚的身躯。 （虽然阿志的话有点恶心，但是管他的。）接着我面向镜子四肢触地趴着，两腿大张耸起屁股，将后方私处最惹火的完美角度交给镜头。我在阿志的调教下主动回头说出：「请舔我的屁股与湿湿的小穴。」阿志发出低低的怪吼，向前扑去，吻着我不设防的后方。 女人的呻吟声清楚地随着后方的攻击响起，我不时抬高屁股或摆动腰枝，来躲避或迎接调皮且色情的进犯。  我浑圆的屁股被阿志舔得不断颤抖，股沟下重要的器官无一不羞耻地暴露在舌头与嘴唇的爱抚范围下。  阿志肆无惮忌地舔着我裸露的菊花，舌尖挖弄着收缩的蕊心；张口咬啮绽放开的阴唇，舌头左右拨弄缝穴中沾着露水的两片花瓣；舔着肛门与阴道口之间的会阴、逗弄着隐隐欲现的敏感肉芽；他甚至还伸长舌头进入阴唇之间抽插。  我耸起的神秘洞穴，已经被吻成一片水乡泽国了。 （阿志的技巧真不错，下次要跟他好好的学学。）阿志喉咙的咕噜声、湿淋淋的接吻声、与我断断续续的呻吟声，漂浮在房间中，共同谱出诡异而淫荡的曲调。  我躺在床上，阿志将我张开的两腿推高，在空中形成一个 V 字，身体几乎呈对折状态，膝盖压着双乳。 （原来妍君的身体如此柔软。）我的屁股也被高高推起，放在阿志跪着的腿上，只有头与肩膀靠在床上。  我整个高举的阴部暴露在镜头之前，接受阿志的检阅，同时在两腿形成的 V 字之间，我脸部任何细微的羞辱表情都无法逃过阿志眼睛。 （虽然我已经接受了是女人的想法了，但是被阿志看还是有点怪怪的。）湿淋淋的淫穴，像在回味方才跳蛋的频率震荡、与阿志的舌头攻击，依然流溢着兴奋的液体。 阿志两手分开两片肥美的阴唇果肉，用手沾了大量口水涂在裸露的阴蒂上，色眯眯说：「就是这里吧？」我哭泣般发出羞耻的呻吟，（我都快受不了了，快干我吧！）阿志的指头开始来回刺激着阴蒂与阴唇，并且伸出舌头舔着我的阴部。  天宫失神娇呼着：「快点！再用力点！」我两手抱住折起张开的大腿与屁股，修长的指头分别拉开自己的左右阴唇，让阴道口复杂的构造完全暴露在镜头前。  （就让我淫荡一点吧！）阿志一手画着小圈圈、揉捏阴蒂，一手将两根指头塞入阴道内、上下插进抽出。  接着，又发挥青蛙捕苍蝇的技巧，将长长的舌头伸进阴道口，脑袋一上一下模彷着阳具抽插的动作。 在咕噜噜的淫水声中，解放过度的我不知羞耻地连连喊爽。  阿志拉起我的身子，让我姿势恢复原状坐着，捧起脸孔吻着我的嘴唇，然后将指头放入她的口中，一进一出模彷口交的动作。 （跟男人接吻有点恶心。）早已高潮好几次的我当然会意明白，眼珠子调皮地转动着，扭着身躯吸吮着手指头。然后拉下站在面前阿志的内裤，将自己头发甩至两边，露出脸庞乖乖为他吹箫。  （应该是这样吧！我记的以前妍君都是这样做的。）阳具在我唇瓣之间进出，我卖力吞吐外，还不时张眼妖媚望着阿志的表情。 我吐出阳具，开始舔弄阴囊。 两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的小狗，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦阿志。 （要不是要让你快点硬起来我才不做。）我伸手扶住阳具，假装忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头。 肉棒早已布满了淫靡的光泽，我全心全意前后摆动上身，美乳垂挂在我胸前晃动。 我舔得兴起，侧着头让口中的龟头撞着自己的腮帮子，甚至抬起屁股一前一后摆动，全身总动员，吞吐着阿志的肉棒。  我和阿志两人开始在床上以最淫荡的「 69 姿势」互相为对方口交。  女上男下，极致缠绵。  （也该你替我爽一下了吧！我也替你再服务一下。）我的脸庞趴在阿志的腰际，头发凌乱地失神呻吟，一只小手不住地套弄脸前黝黑的阳具，陶醉地用舌头与嘴唇吻着坚硬的棍身与毛茸茸的阴囊。  耸起的屁股像桃子一般献到阿志面前，任君品尝。 阿志伸出舌头，轻轻用最尖端在脸前门户洞开的神殿一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，我的命门便被制住了。 天宫的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动水蛇腰。 （这种感觉 ‥‥ 继续吧！）我的美乳顶在阿志的肚子上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。  我兴奋地爬起身子，两腿 M 字张开，主动蹲在阿志腰际，一手扶身一手伸到两腿间抓住刚刚吹弄的「肉箫」，将龟头尖端塞入自己下面饥饿的小嘴，开始疗饥止渴。 （快点，我要 …… ）扭了扭腰、千娇百媚地摇了摇披肩的秀发，肉棍总算整个滑入发烫的阴道内。 直挺挺插入的阳具，从我喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。 我开始展现女人的本性，我整个人坐在阿志身上，将肉棍完全吞没，一前一后地挪着腰，摩擦取乐。偶尔左三圈、右三圈地磨着豆浆，磨得自己娇呼连连。疯狂的我一上一下地抬动屁股，在龟头几乎滑出来的时刻，用地往下操干；两片小阴唇翻进翻出，勤快地在肉棒上下分泌着润滑液。  美丽结实的乳房、与脸部痴狂的神情，在镜头前面不停抛动变化。 阿志将我掀翻在床上，提起两条修长的腿，长驱直入。 肉棍用力在秘穴间翻江搅海。  我点缀着小小红晕的乳房，在连续的冲击下不停甩动，形成汹涌的白色乳波。两人四唇相接、两舌交缠，在做爱的激情中拥吻。  我深情款款地看着在我身上不断驰骋的阿志，合不拢的嘴唇销魂蚀骨地吐着娇声亵语。 阿志用力顶撞我门户洞开的神殿，捣弄得我迎也不是、拒也不是，只好两手一甩、自暴自弃地躺着任由阿志操干。 （我的人我的心都交给你吧！）阿志挥枪直入、左操右干，在两腿 M 字张开、献出阴部的我经历连续高潮的时候，高吼一声抽出阳具，射在我右大腿的内侧、靠近阴部的地方。 阿志开始变态地舔吻着阴部附近的溷浊液体，搞得自己嘴巴附近湿淋淋的。（恶！没想到阿志有这种嗜好。）我在舌头舔着大腿内侧时野性大发，几乎是手脚并用将阿志身体缠抱住、拉近，开始津津有味地舔吻着他脸上的精液。 （最后就淫荡一点吧！）拍摄结束以后也已经经过了十几个小时，我在阿志家休息了两个小时然后坐车回到妍君的家中，躺在床上睡着了，醒来以后我已经回到自己的身体里，过了一个星期我收到了阿志寄来的光碟片，我坐在家中欣赏着妍君（自己）被干的Ａ片。
