七日变装

标签：#sm#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/05/%e9%ad%94%e8%a1%a3/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

多年以来变装加捆绑一直是我变装的主题，有时候真不知道我变装后捆绑自己是不是现实生活中有性虐待女人的倾向而自己又没有女友可以虐待的缘故？
每 次变装的时候我都会仔细的处理自己的下身，和胸部但是受条件的限制那些好的效果往往会给我带来极大的痛苦，直到我找到了一叫secondbody的网站， 那里有卖变装用的假阴和假乳，我既然没有顾及网上购物的风险一次性的把够买假阴和假乳的钱给汇了过去。
当我后悔自己不该这么做的而开始不指望东西 能送到我手的时候，邮局的邮递员给我送来我一直所希望得到的东西，这时一个大胆的想法在我脑中浮现了出来。
我决定变装成女人并像你人一样生活几 天，当我这样决定后我开始为我的行动做起了准备，首先我清点了我的“装备”算上刚买的假阴和假乳我手头上的衣物我已经拥有“变成”一个女人的全部东西了， 然后我又检查了我的后勤我要确保我的家能成为我的后勤基地，我为我自己准备了好几天的食物，这样在完成变装后我可以好几天不家门，在家里我可以尽情的享受 我女人生活，其间我也会出去变装出游几次，不过这要看情况而定，我所住的院子是老爸公司的福利分房院子的门卫很尽职而且院子里的人大都相互认识的如果无法 跺过众人的眼睛，我就只有在家里“享受”了。最后安排的是我“后路”的问题，在这期间我是不能被人打挠的，我的父母都在外地工作肯定不会“打挠”我的，而 我在本地的亲戚要过问我的生活最多是打打电话而已，在确定了没人会“打挠”我后我又整理了家里的各种帐单确定在近期内无须交纳什么水费电费之类的东西后， 我放心了我开始实行我的变装计划。
我找出了我用来捆绑自己用的绳子，手铐脚镣等东西整理了一下，我拿起了钥匙吧它们包在一个纸包里，然后把纸包放 在了门口的牛奶箱里，而牛奶箱的钥匙则塞到了楼下的报箱里，这样如果我在变装后捆绑自己就只有走到楼下拿钥匙才能解开自己。
一切都准备好了我开始 了我的变装，我先洗了个澡用脱毛膏脱掉包括阴毛体毛，然后仔细的洗了洗脸刮干净了胡子小心的用脱毛稿脱掉了脸上的毫毛，然后在脸上敷上一张面膜，等面膜敷 好后我的肤质就会有较的改善。
脸上处理好后，我身上微微的发热我开始感到兴奋了，下身的处理刻不容缓了，我拿起了假阴在确定长期配带对身体的损害 不大后配带在了下身，我买的假阴是捆绑式，但我还是在假阴的上面涂了胶水然后系上了捆绑带，这样假阴会比较好包裹住下身。
处理好下身后，我粘上了 假乳，在胶水干掉之前我戴上了有塑身效果的胸罩，我把胸罩的肩带调整的紧紧的这样在胶水干掉后我就有一个“丰挺”的胸部了。
在处理好下身和胸部后 我开始戴假发，我先在自己的头发的边缘上涂了些胶水，然后把假发的边缘对好发髻线戴上，在胶水干掉前用梳子自然的从上往下打理边打理胶水边干，这样自己的 头发和假发粘到一起时又没有粘成一团。我的假发是中长式的颜色和我头发的颜色相近所以当胶水干了后我就在镜子里看到了一个脸上贴着面膜，散着头发，赤着下 身的“女人”……，赤着下身怎么行呢？我赶紧穿上了内裤，内裤和胸罩是可以连在一起两件套并都是可以塑身的，当我连接好了胸罩和内裤并调整好后一个身才 “凹凸有制”的女人就出现在镜子里。
一切完成后我的身体更热了，原先粘上的**和假乳也微微的带上了体温，我用从上到下手抚摸着自己的身体，感到 它们似乎通上了血脉，随着我的呼吸假乳似乎也在起伏和颤抖，而我的“小弟”在**的包裹下似乎也睡着了一样，我用手去摸都很难感觉到它的存在，往下身摸下 去只能摸到带着体温的**，它是那样的真实，真实的让我觉得我是个在自慰的女人……，
我把手伸的**的尿道口，用手拨弄了一下尿道口，不知是不是心理的作用，我的心突然的砰砰的跳起来，我把手慢慢的伸向下面的**口我心跳的更快了，我感觉 我像是骑在了风浪之上，随着我心潮的泳起我感到我飘飘欲仙了……，然而一切又在我摸到阴户时嘎然而止，那里什么也没有，一下子我感到有些索然无味兴致全 无……。
可能是失落的缘故我开始觉得有些冷了，说来也是现在毕竟是冬天了我几乎光着身子站在阴暗潮湿的卫生间里当然有些冷了。
我 打开了卫生间的小壁橱从里面拿出了一套紫色的长袖女式睡衣穿了起来，由于穿了塑身内衣脸上还贴着面膜并且睡衣穿在我身上比较伏贴，我都无法认出镜子中那个 身才凸凹的的“女人”就是我自己了。
在自我陶醉完了后，我拿起了放在在卫生间台子上的避孕药，我既然打算像女人一样过几天，就不可能像男人一样每 天刮胡子，服用避孕药可以让抑制我的胡子长出来，我小心的用算了下我需要的用量服用了两颗药。
我的变装初步完成，我打开门卫生间的门走到客厅里打 开电视和电取暖器，坐在沙发上一边看着电视一边进行我下一步的工作。
我拿来一面镜子和一些化妆品，我对着镜子轻轻的撕掉了脸上的面膜，这面膜的确 好用我的肤质看起来好多了。我用一点胶水涂在眉毛上用一只小刷子慢慢的刷我的眉毛使它们往上翘贴在皮肤上，然后乘着胶水完全干的时候用天遮盖霜小心的涂在 上面，等胶水干了后我的眉毛就“没有”了，我就可以随意的为自己画出弯弯的细眉来了，眉毛画完后，我用口红在脸上点了两下然后用手沿着两腮均匀的抹开，这 时在镜子中的我已是个紫衣黑发，眉目如画的美女了。
脸上没问题了我的变装已经算完成了，看看时间已经不早了我该休息了，关上电视和取暖器回到自己 的房间，从柜子顶上取下一大只口袋，里面装的衣物都是我老妈和表姐的，老妈前几年为了赶所谓“的末班车”买了一些年轻时尚的衣肤，穿了几次觉的自己逼近不 年轻了就没在穿了，表姐吗自从结婚生育后体型发生了变化，就把一些自己穿不了的衣服送给了赶“末班车”的老妈，老妈吗自然也不再会穿它，这些衣服最后也自 然归我享用了。最难得的是老妈和表姐在鞋子方面也有这种默契，在口袋里我居然找到了一双麂皮的中筒靴子，这双靴子的头尖尖的估计女人穿它是前面会空出一截 来，而我在穿时把脚穿进前面，虽然会比较难受但应该能穿进去，我把脚伸进去试了试果然如此，这双靴子的面料略带弹性所以把；拉链拉上问题也不大，而且这靴 子的上部有一条皮带扣一但扣上不用双手是脱不下靴子的主，这样的靴子真是太适合我了，我穿着靴子走了几布后真还有点做女人的感觉。
我穿着靴子坐在 了床边上，我抬起双脚欣赏了一会后觉的有些困倦，再看看时间已经转钟了，于是我脱下靴子把它放在了床边，我床上躺了好长时间才关灯睡觉，因为我已经为第二 天开始的变装兴奋不已了………
第二天，我一早就醒了过来。当时觉的身上有些发涨，估计是晚上穿塑身衣的结果。爬起来动了动上身，觉得胸罩变得有些 紧，用手隔着假乳摸了摸下面，觉得自己的胸口有些发变化，我想可能是避孕药的作用。我曾经看过一篇一男子因误服避孕药，结果长出一对少女般的乳房的报道， 看来我对避孕药的作用估计不足。
我脱下衣服发现假乳的两个乳头有点向外张开的，用手大至量了一下我胸围，大了大约两寸，上身动一动假乳居然会左右 晃动，兴奋和害怕的感觉同时涌上来。变装的冲动自然让我兴奋又紧张，害怕万一变不回来不就成了人妖了，我要变装可不要变性。
但是仔细一想，这种担 心似乎是多余的：我又没长期服用避孕药，不用担心对身体的伤害，现在的状况估计过几天就会消失。
我想到这儿，又重新穿上衣服开始我做为“女人”的 一天。首先我先要洗漱。在卫生间里，我对着镜子梳理着我的头发。梳理完后，我把它扎在后面扎成个马尾，扎成马尾的原因很简单：我做“女人”的技术不是太 好，对于头发除了披下来就只能扎马尾了。
头发扎好了，我开始洗脸、漱口，洗完脸后我往脸上抹了抹润肤乳，这时我的面容看起来比昨天更清秀了。
洗 漱完毕，我开始为自己准备早餐：一杯牛奶、两片面包送进微波炉，一只鸡蛋打进锅里，我不敢为自己做的太多，怕自己吃得太多，肚子变大，变装时衣服穿不进 去，另外我也担心在厨房里待得太久被住对面的人家看见。在煎蛋的时候我不时地看看对面的窗子，很担心被发现，煎完蛋的时候我不由得长长地舒了一口气。
早 餐的感觉和平时没有太多的不同，我想我现在对下一步变装的欲望大于食欲。吃完了早餐，我把用过的碗碟扔到了洗碗槽里，准备在下一步变装完成后再来清洗。
回 到我的房间，开始清理我的衣物，为自己找搭配的衣物，下身我给自己套了一条加厚的肉色的连裤袜，上身一件黑色针织长袖内衣贴身穿，一件白色的高领羊毛衫穿 在外面，一件后面拉拉链的无袖黑色呢子连衣裙罩在外面，裙子的设计很收身，我尽量的收腹和收肩才把裙子的拉链拉好，脚上则穿上了那双麂皮的靴子。
一 切完成，我走到镜子前散开了我的马尾，顿时一个“腰身纤细”、“身才高挑”、“发如黑瀑”的美女出现在镜子里。
“该干活了。”我想起了洗碗槽里的 碗。我穿着高跟的靴子走到洗碗槽旁，对面的人家在这个时间估计已经都去上班了，所以我不用象先前那么小心。我唱着歌在厨房里系上围裙，头上系上了防尘的头 巾，穿戴完毕后我还踩着靴子的高跟哒哒哒的跑到房间里去照镜子。
对着镜子中的出现的“女人”我一会学着女声唱着“我就要嫁给你了……”一会儿用手 扯着围裙转圈，过了一会儿又哒哒哒的跑到厨房挽起袖子开始洗我的碗。
“该开始了”我洗完碗后从我从冰箱里拿出了一条狗链，狗链的一头被冻在了一只 塑料瓶里，从我的房间里拿了一副手铐，一副脚镣，两只小钢锁一只堵口球，一副黑色的绒布长手套，一副小号的橡胶的医用手套，这些都是我要捆绑我的用品。
我 先把狗链的一头从卫生间的两根水管之间穿过，这样在冰融化前我就要被锁在水管旁，把另一头的项圈在脖子上扣好，然后让狗链自然的从背后垂下来，用小钢锁把 手铐固定在狗链上和胳膊肘一样高的位置，把脚镣固定在狗链和脚腕一样高的位置，然后把脚镣铐好在两脚上，虽然我的手是自由的但由于没有脚镣的钥匙，所以我 已经被锁在了水管旁，我试着动了动脚。靴子的挤脚和脚镣的束缚使我有种强烈的束缚感。
接下来我拿起口球塞到嘴里，把口球的皮带扣好，这样我就只能 发出轻微的呻吟声了。戴好口球后我把袖子挽起来一直挽过胳膊肘，先戴上像胶手套，再戴上绒布长手套，这样做使我的双手受到一种束缚外，也使我的手看起来纤 细。
最后我把双手背到背后，把手伸进去轻轻地铐好，随着两声清脆的声音我被完全的束缚住了，同时我也体验到前所未有的快感……。
手铐铐好后我试着动了动。手铐虽然比较紧，但戴着手套还不是很疼，手指被紧紧的包裹着，触觉不是很好；手上下动了动，狗链的长度刚刚好往上扯住了脚链往下 拉住了项圈，头往左右摇了摇感觉项圈套在脖子上弄的脖子好痒，想用手挠挠可是手被铐在后面动也动不了，口球在嘴里封的很严用舌头顶顶，一动不动；用牙咬它 就扁了下去一松口它又塞住了口，要不了一会儿，我的口里就充满了口水，口球堵的是那么严只没有一点缝隙，而我嘴里的口水也越聚越多，我随时有被口水呛着的 危险，自己试着慢慢的把口水往下咽，但咽了才几口我最担心的事情发生了——我被呛住了。
在被呛住的一瞬间我不由自主的脚往前迈了一步，连脚镣的狗 链在塑料瓶里冻的还很好，而塑料瓶则像我预想的那样很好的卡在两根水管之间，我被猛烈的拉回来，脚不由的失去了平衡我整个人往前摔了下去，我禁不住的叫了 一声口球的称职使我没能叫出声来，但口水却逆流而上从鼻子里呛了出来，不提防倒在地上和被口水呛着的惊慌加上手口脚镣的束缚，使我再次体验到了前所未有的 快感。
侧着身子躺在地上痛苦地挣扎了一会，口水全呛到了脸上人也舒服多了，口水浸湿了毛衣的领弄的我的脖子和脸很难受，我的下身也感到似乎有点湿 湿的，并且下身还感到有点胀胀的，我突然想起早上起来后我还没有上过厕所，现在我有点想上厕所了，我试着动了动脚，想看看是否有爬起来的可能，脚链上留出 的狗链不是很长，我想动一动想站起来但冻在瓶子里的狗链还很结实，瓶子里的冰似乎融化得很慢，看来还得等好长时间我才能从水管旁解脱，但我又不能这样躺在 地上，地上太冷了，弄得我更想上厕所了。
我又躺在地上缓了一会儿气，开始蜷缩着身子往水管边挪动，挪了一段距离后觉得应该可以站起来了，就变换姿 势用头和膝盖顶在地上试着先跪在地上，然后改姿势为单腿跪，想站起来。
但是脚镣之间的链子距离短了些，没法子改成单腿跪，我差点再次地被摔到在地 上。定了定神，我又试着双膝跪地上身往上挺，平时这样做很容易，但现在我被铐住手脚栓在水管旁。平时简单的动作变成了复杂的体操动作。
上身试着挺 了几次我才摇摇晃晃的站起来，总是下意识想移动一下的脚和脚镣的束缚，使我小心翼翼地移动着脚，生怕再次摔倒。我移动着靠近了水管旁的抽水马桶用手放下马 桶盖子，小心的靠着马桶的水箱坐在了马桶上，我并住两腿微微侧着身子坐在了马桶上，这样坐从从卫生间的镜子里颇有些美感，但说实话我这样坐是因为脚被靴子 挤着痛，二是为了减轻对膀胱的压迫，说实话我真担心自己会憋不住尿裤子。
我现在只能尽量地不去想这件事，并且做点其他事来分散注意力，但我的手脚 都被铐着也做不什么能分散注意力的事，我只能尽量地不动、不去想它，或者是开始幻想我是一个女人……。
我正走在回家的路上，路上很黑没有其他人。 突然，有一个黑衣的蒙面人跳出来，把我抓到他的小屋，他堵上了我嘴捆住了我的手脚并把我锁在厕所的马桶旁。我惊恐不安地看着周围，不知道自己置身何处，我 想呼叫但口被堵住叫不出来，我想动但手被铐在身后，想动动脚也动不了，往下望去在黑色的裙子和靴子之间露出一段穿着丝袜的腿，在黑色的靴子上个套了一个银 色的“脚镯”，美腿丝袜和黑色的麂皮的靴子不知构成了一幅怎样的图片……
伴随着幻想，我不有自主地发出呻吟，呻吟之中我不由的抬起了脚，但马上又 被链子扯住但是我并不介意，反反复复做着这种游戏。
不知道反反复复做了多少次这种游戏，一阵隔壁的嘈杂的炒菜声音把我从梦幻中拉了回来，好像是中 午了隔壁的人家开始做午饭了，我低下头往下看去地上流了一大滩水瓶子里的水化的差不多了，我用力的抬了抬脚狗链带着一点冰碴子拉了出来，我现在已经从水管 边解脱了，我接下来要做的只是等待……等待天黑下来我到外面去拿钥匙使自己解脱束缚……。
冰块终于融化了，我抬了抬脚欣赏了一会脚上的镣铐，从 马桶上起身走到卫生间的门口转过身去打开门，第一件事就是看了一眼客厅里的钟，才中午十二点多。我还得等好久才能行动，我现在只能一个人在屋子里走来走 去，眼睛从墙壁的镜子里欣赏着我被镣铐束缚的姿态，听着脚下的镣铐发出金属撞击声音，我浑身慢慢的燥热起来身上开始起了些反应，弄的我好想去尿尿和想用手 在下身释放我的欲火，而那种双手被铐在身后的束缚又让我无可奈何，那种感觉真是异常的奇特和美妙。
我用手从后面慢慢地把裙子往上拉到了腰以上，在 裤袜和束腹内裤的包裹下我配戴了假阴的下身呈现出女性一般微微耸起的小丘。我试着提升我的肛门想借着肌肉的收缩让下身的“小弟”动动，我看到了我“小丘” 在起伏，但那小东西就像睡着了一样没有反应，这种感觉让我太兴奋了，我顾不了那么多了我被束缚的快受不了了，我走到沙发旁叉开腿骑在了沙发宽大柔软的的扶 手上，我感到就像一只大手在揉我的下身，一股热血冲到了我头上，我开始扭动我的上身让那双大手继续揉搓我的下身。
随着我运动的加剧，我身上的镣铐 发出了轻微的叮当声，沙发的皮革和衣物也发出沙沙的摩擦声，在这些声音的刺激下我变得更兴奋，我不由地昂起了头我开始大声的叫喊，像女人一样的尖叫一样的 大声叫喊，但由于口球的原因我只能我发出微微的呻吟，而这呻吟让我更加的兴奋，也使我的运动更加的剧烈，我已经感动我的身体热了起来，我的额头开始冒汗 了，我感觉我进入了快乐的连锁反应，无法自已的越来越兴奋和快乐………
我感到一股力量从我身上涌起就要把我冲上天，越来越高、越来越高，到达九天 之上，把我卷入风暴之中，在拉扯之中分崩离析，意识也在快乐中一点点的消失和散去…………。
终于我感到我的下身涌出了一股热流，我这时也变的浑身 无力像一团棉花似的歪到在了沙发里，任由下身的小丘泛滥成灾了，我感到满足的闭上了眼睛……
再次醒来的时后拉着窗帘的屋子变的更黑了，我侧躺在沙 发里瞟了一眼自己，两条腿高高的架在沙发的扶手上，裙子被撩起露出我被束腹裤和裤袜包裹的的“小丘”在裤子和裤袜上还则湿了一大块，弄湿的裤子和裤袜也让 我感到腿上很难受，特别是裤子里**尿的道口是又疼又痒。
我起身看了一下时钟已经下午四点了，我从沙发上起身我走到了门口竖起耳朵听着外面的声 音。在我的隔壁住的是一对退休的老年夫妇，他们家没有什么声音估计天冷在家里烤火晚上不会出来了，楼上住了两对中年夫妇，他们的孩子在学校住不会回来，他 们还下班回到家也要六点多的样子，看来我还有得等了，在此之前我得找点其它的事来做做，打发时间。
说做就做。我走到了取暖器旁，背过身子蹲了下去 打开开关，我已经被弄得太不舒服了，必须把身上烘干。要知道外面比屋子里冷多了，我可不想身上湿湿地出去。
在取暖器前一会前一会后地转着身子烤了 一会儿，一股子尿骚味在屋子里弥漫开来，而身上则感到暖暖的很舒服，但取暖器也让我感到口干舌燥。我好想喝水，但没法去厨房倒水，因为手被铐在背后没有自 由，口被堵着也喝不到，就算没有口球现在也不可能，对面的住家已经开始做饭了。他们家的灯光把我家的厨房照的透亮，我要是跑到厨房去，不过三米的距离肯定 会被发现的，我现在是又饿、又渴、又累，脚上被挤的疼、手上流了汗后被手套包裹着不舒服，脖子上的项圈弄得我脖子也不是很舒服，我开始后悔不该玩得这么凶 至少不该把自己嘴堵起来，要不然我至少能用个盘子放在地上，弄点吃的或者弄一点水……让自己能在感到饥渴的时候能够……想到这时我禁不住落泪了。
