三个愿望

标签：#愿望#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/12/24/%e6%88%91%e8%bf%99%e5%9b%9b%e5%b9%b4%e7%9a%84%e6%80%a7%e5%a5%b4%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

还是老文一篇，本文来自变身文学协会

第一章

星期日当天，为了考试前歇口气放松放松，我晃荡到附近的公园里。
公园正好定期地召开跳蚤市场(商品交易会)。有时我也试着溜达过，不过因为兴趣关系大多都是走马观花，我很现实没有意外弄到奇珍异类的幻想踏踏实实地看待每一件事情。
不过，当天不知不觉目光慢慢地在被一家店面的东西吸引住了。
且慢，忘记说了，我的名字是山口裕树，18岁，县立高中三年级生。嘿，就快高考了，难得有那么好心情。
在市场又转了一圈，又回到那家店面，吸引我的还留在那里，那是一个异国情调的油灯。就是那样，好象阿拉丁神话出来的神灯。
「真的～有这样形式的油灯。和只有神话才出现的神灯好像……不简单呀？但是看起来很有趣」
和我同龄的女孩子应该是店主吧，挤进去蹲下来，不知不觉把那个油灯捧起来注视着。
「这个，总觉得的的确确有灯魔快要出来了的样子哟」
「那个很便宜地说哦」
「是你的东西吗？不过看起来相当旧」
「哎呀，是我的东西啊」
「总觉得有点不相称」
那里卖的东西，包括那个油灯，都是和可爱的女孩子不相称的书画，古董的类在的东西。
「因为现在他们已经没什么必要了」
「哎？　怎么回事」
「呵呵，算不了什么的。其实……是爷爷的东西……」
……
「你要买吗？谢谢」
「多少钱？ 不会贵得让我哭吧」
「这个左右怎样？」
合适的价格，挺便宜的说。
「是啊，这么旧的东西了还那么贵，好吗？」
「哎呀，对于我已经没有必要，你也不一定有用啊」
「哎？怎么样？」
「啊，算了再便宜点卖你了」
「好，就那么定了」嘿嘿，古玩都卖那么便宜，赚大了。
「啊，那个油灯挺脏了的说，回去用力擦去污秽就好了」
「好的，我一定会的」
没在意那可爱女孩的奇怪言语，我开心地抱着油灯离开了。
我走之后，那个女孩子象确认什么一样地，好多次一边触摸自己的胸部地一边感慨着什么。

第二章

带回的那个大油灯到自己的房间装饰着，不过，好象还是太大了点，还是没找到合适的地方，而且它在房间中显得更旧更脏了。
「还是真有点脏得显眼，不愧为古董，不会真的有魔王从里面出来
吧？算了，还是先弄干净再说吧」
拿布来使劲地擦那个油灯。呼~~终于擦干净了，恩？地震？不对，是手里的灯在震动，抖的厉害，突然刷的一声从壶嘴那刮起大量浓烟。
「哎？　妈呀！！」
「恩哈哈哈」
「这！　什么？」
油灯丢在一边，我被吓得惊慌失措，一个脑后扎着马尾辫满脸胡子脸的大叔从浓烟中出现了！
「%@☆§〓ΩφψΨ」
「你，你，说，什么说，说什么来着」
「……这个国家的语言？真难。不过难不倒我」
「啊！说了？说话了！」难以想象魔王懂得说日文！！
「我大魔王SHARAZAN。把我从这个油灯呼唤出来了的你能实现三个愿望……」
「为什么？」
「为什么？我也不知道为什么，是过去的魔王不成文的规矩~」晕倒
「呃！你真的是魔王吗？不会是要献上……献上我的灵魂之类的吧？」
「―_―b，我是神灯的大魔王，不是装在瓶子里的魔王，你要搞清楚，你的灵魂之类的我没有必要。如果能实现你的愿望，是我热爱的兴趣~~」
「真的吗？」
「那么，说出你的愿望好啦」
「……征服世界」
「你，真想那样做吗？好象恶魔一样」说罢不忘用看恐龙的眼神看着我。
「是，是开玩笑，啊，哈哈」好象大魔王不太满意，暴寒~
「嘿嘿，玩笑，敢和伟大英俊潇洒……的大魔王SHARAZAN开玩笑！」
笑嘻嘻的SHARAZAN的太阳穴，刚才听到那个就呈十字鼓起跳动不停。
好恐怖，这个阴深的家伙，好象没文化不懂玩笑的说，这个时候千万千万不能惹怒他。
可是我到底许什么愿望好呢？一时撞上这种好事大脑还真变得不灵光了。
想高考合格……怎么说呢，痛苦啊，总觉得不用许愿都会过的啊。
乱七八糟的想法一拥而上闪过大脑。
……好运真痛苦啊……好！就这么办~
「我想和智子成为好朋友！」
智子，是我的同班同学，艺术体操队的成员，在 TINZU的流行杂志做封面模特，特别可爱，是我们的高中部尤其全体男生心目中偶像般的存在。想成为她的朋友是一大堆数也数不清，好朋友更是难上加难。
「真的那样，那么第一个愿望，成为那个智子的好朋友？」
「能？能吗？」
「对于我大魔王SHARAZAN来说没有不可能的事！」他挺胸说道。是吗？怎么刚才说要征服世界的时候他还目露凶光威胁我地说。
「paparapa，paparapa」
魔王念起可笑的咒文，我的身体轻轻地，象浮在空中一样的感觉，忽的一闪视野昏暗，一刹那糊里胡涂失去了意识。

第三章

我不是昏在自己的家里的吗？家里什么时候铺上这种地板的？体育馆的顶棚跳入我的视野，原来是在体育馆……好象是我们高中的体育馆中。
「怎么啦，绘里子。没问题吧？」
「哎？绘里子？」一身无领长袖紧身衣（体操服）的智子，在做一字叉的同时回过头来。
呃！近距离看智子穿体操服身材好好，我好幸福……但是，我怎么会在这里？而且她叫我绘里子？
在回头同时注意到了搭着在自己脸颊上的头发。
哎？我的头发？怎么变长了？禁不住伸手触摸去确认，头发真的长到了肩膀。
哎？呓？抚摸自己头发的手指，白皙细长。这个不是我的手，这个就像女孩子的手一样？
战战兢兢地俯视自己的身体，我穿着与智子同样的粉红色无领长袖紧身衣，而且光滑质地布料紧贴着双乳！？腰部中间收缩变细着，下腹那一片平坦，那里完全没有原来的突起，白嫩有张力的大腿晃入眼前。
「我，头有点晕」
「打起精神来哦，绘里子！练习快要结束拉，暂且在角落休息一下吧，练习完和我一起回去吧！」
「哦？　哎」
搭在她肩膀上智子扶我到体育馆边上，让我坐在那里，自己去恢复了练习。
哎呀，智子身上的气味儿好香啊……不行，高兴什么啊？即使是三田绘里子……不过是和智子体操部的好友罢了。我变成三田绘里子？怎么会那样的愚蠢。
体操服象捆紧那样包覆着全身穿传来柔韧的质地，那是自己没错，不过衣服下的身体却是女孩子的，校体操队那样美丽的身材。
这个是梦吧？但是这个触觉——
偷偷地触碰自己胸部的话，从指尖流转柔软的触觉，并且从胸部那传来奇怪的愉快沸腾。
双手揽上那细腰和大腿玩弄的话心情是那么异样的舒畅。偷偷地，偷偷地张开双腿，想要看看那胯股之间的那里。唔，想要摸摸看，但是在这里试着，会有坏影响的吧。
「绘里子？怎么了？被虫子咬了吗？我练习结束了一起回去吗？」
「啊！没什么……好的」突然打招呼心脏快要被吓爆了，惊慌缩回了手，害羞得快要昏过去。
和她一起进入了女子更衣室换衣服。
智子在我眼前脱去紧身衣！——真的好漂亮！那个裸体的上半身优美曲线禁不住看迷了。
「在什么发呆，不要紧吗？」
「哎？　是」
暂且先换衣服。但是，橱柜里的是白衬衫还有苔绿色的百褶超短裙，是我们高中的女子制服。
我，从来没穿过，不知道女子制服的穿法啊……？　哦？怎么办??不由得自己，顺着脑海里绘里子换衣服的印象，很自然而然地换衣服……
超短裙下面好凉爽，不过很没有安全感……我怎么能穿女子的制服。
为什么不能？……　(SHARAZAN的声音响起)那样，不就能实现第一个愿望了吗？
「呜呜，不同吧！」
没错啊，你的愿望是成为日高智子的好朋友是吧？作为她的头号好友的三田绘里子，不正如你所愿吗？
「确实是那样，不过，意义不对啊。不是女人之间的朋友啦……如何说呢，应该是成为她更亲密的关系才对！」
更亲密啊……，好~~那个是你第二个愿望……paparapa……那个声音在脑海一回响，视野又再次一片昏暗。

第四章

「……纯子，纯子，怎么啦？」
「唔~~头好痛！」
「好点了吗，撞到哪里啦？」
我仰起头来看见智子一脸担心俯视着自己。
哎？我仰视她俯视！？
我注意到了自己的身体——变小了！身高还没及智子的胸前。
「这……是我们家？」
「喂~~纯子，我的好妹妹，今天言词怎么那么怪怪的？」
哎？妹妹？难怪自己的声音怪可爱的，和刚才绘里子的声音不一样。
自己的小身体穿着柠檬色的Ｔ恤和花边超短裙，很卡瓦伊的造型。
「纯子，发什么呆哟？」
「去，哪里？」
「家里的浴池坏掉了，一起去澡堂吧」
「哎？哦，好的」
智子拉着我的手！大吃一惊，不过，给她的手抓着好舒服，去澡堂也……不是坏事呢。
「纯子，又怎么了？」
我在澡堂门前啪地站住了，真的要进去吗？这就是有贼心没贼胆啦。
「哦，快点哟」智子强行脱掉我的鞋子，拉着我向里面挤去。
「欢迎光临！」
「高中生一人，小学生一人」智子向柜台阿姨支付费用时，传说中所有男人的梦想的圣地女澡堂映入眼前，到处都是女人在我眼前穿脱……摆弄着衣服。
「纯子，快点脱哪。我想早点去泡啦！」
「唔，恩！」
智子上次只是裸露上半身，不过，这次，那个全部曝晒在我眼前。好刺激！心跳个不停在我的凝视下她踌躇没有脱去了胸罩和短裤。
继续啊，不要停呀！！
「动啊，纯子也快点！」
不一会全脱光的智子，赶快帮发呆的我脱掉了Ｔ恤和裙子，她那樱红的奶头挨着我鼻子尖儿！
全裸的我的身体，地地道道的是个小学生女孩子，下面那里的毛发还没有长哟，和智子一大一小映在镜子里。
智子的妹妹吗？跟她长得好相似。如果长大了也象智子那样的美丽可爱吧！哦，现在也很不错哦。
……嘿嘿，一些污七八糟的淫秽思想在脑海里乱窜。
「喏，纯子，走」再次被智子拉着手，进入了浴室中。
智子利索地洗净自己的身体，还在我的身上抹沐浴露，一丝不挂的她谨慎认真地擦拭着我的身体。
心情好舒畅啊，再加上智子亲近的脸，胸部，在身上游走的手是那么细腻，舒服，就象在天堂一样，这个是梦的话，真不想苏醒过来。
……不对，还是不对～
「哎，SHARAZAN，怎么会这样？」
你不是说了，想和日高智子成为比好朋友更亲密的关系吗？不正是姊妹的关系？作为日高智子的妹妹，日高纯子。正是你的希望那样吧！
「差多啦！」
……
还不满意？哎~~那你说第三个愿望吧？无论什么都要考虑说清楚哦！
「我说的亲密关系不是指姊妹的事。我想……那个……不知不觉地和憧憬的智子在一起，一起生活，结婚」
诚如你愿，实现你的那个愿望。
「哎？稍等……」我感到说不出的不安，不会哪里又错了？……
paparapa……
视野再次昏暗了！

第五章

「……哎，智子，智子，没问题吗？」
谁在频繁地摇晃着我的肩膀？
「唔，头还是好痛~~」
「不要吃惊哟！」
「我……到底？」有点担心，这回又变成什么状况了？
「今天很累啦，来，房间已经准备好了，早点去哟！」
「房间？哎？」
是镜子吗？不是，他和我招呼的，啊？他长得太象我了，似乎是更成熟的我！不过，身穿着无尾晚礼服总觉得很有大人的样儿。
为什么？为什么眼前有另一个“我”？而且还不是高中生？我的哥哥吗？
惊慌地试着碰触自己的头发，还是和前两次一样长！而且头上戴着什么饰物，是珠链吗？伸到眼前的双手手指是那么修长细白，并且在左手无名指上戴着一个精致的钻戒，耳垂吊着的是耳环！？全身裹在单薄的低胸紫色的礼服里，简直象模特女优一样，那两团丰满地鼓起，胯股之间也感觉不到原来的充实感。
「等等，这个是怎么回事？」
「怎么这样说呢？不是举行完宴会后我们的二人世界吗？智子~~」
智子？我是智子？
还在迷糊的我还没反映过来就被紧紧地抱进了房间。
「那么，接下来进行我们的“爱”吧！」
「不！等等，我不是智子，我是裕树！你是谁？」
「裕树是我！你的愿望全部都实现了！」
「啊！你，难道？SHARAZAN？」
「终于有人让我实现完他的三个愿望，这样的话我就能从神灯的封印解除出来，能在这个世界生活，作为山口裕树！」
「为什么啊！」
「今晚的夜还很长~~呵呵，我们已经结婚了哦，你要帮我生孩子。构筑幸福美满的家庭……」
「怎么变成这样！为什么我会成为智子？」
「你的愿望不是想和日高智子永远在一起，想结婚吗？」
「那个……是不同，不同的！」
「哼哼，那可由不得你，我是邪恶大魔王，你的愿望全都是变成女性的事，正是我最擅长的魔法。」
邪恶的？书上不是写着称为灯神的魔王吗，神怎么是邪恶的？是我的误解吗？如果那样说的话，跳蚤市场的那个女孩子，那个孩子或许也……
「你骗我，你要把我变回来！」
「不行，愿望全部都实现了。那么，从现在起，要共同搞好我们的性关系，当女性也不错哦！」
眼前的“我”，是大魔王SHARAZAN手伸到我胸前，一个，二个取下悬挂的钮扣，衣服就象拨笋那样被落到腰间，胸罩下的丰胸马上就给探进来的大手掌握，并且……
「哦，哦，哦，哦呃～」长夜难眠……
—完结—
