不得已的屈辱

标签：#屈辱#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/30/%e5%8f%98%e8%a3%85%e4%be%8d%e8%80%8592%e5%a4%a9/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

张玉良生长在江西山区一个美丽的村庄，不得已的屈辱一条小河从家门口流过，山上长满了竹子还有漫山遍野的杜鹃花和山茶花。也许是因为环境的原因，玉良长的眉清目秀，皮肤白白的，说话也细声细语，像个小姑娘。可是在他14岁那年，爸爸的了肺病，无法下地干活，比他大两岁的姐姐玉凤只得去邻省的一个沿海城市打工。今年玉良16岁了，初中才毕业，虽然由于生活条件不好，个子只有1米6多一点，可也想给父母减轻一点负担。
姐姐春节回家，比两年前长高了，也长漂亮了。穿着城裡姑娘也少见的时髦漂亮衣服和名牌高跟鞋，纹了细细的眉和红红的唇，让村裡姑娘好生羡慕。而玉良看到姐姐已高高鼓起的胸脯，也脸红心热。在玉良的再三要求下，爸爸妈妈终于答应他随姐姐出去打工，第一次离开家，先坐船来到县城，再坐汽车到省城，最后坐火车，来到这个美丽的沿海大城市，到处都是高楼和汽车，街上的男男女女穿着时髦的衣服，玉良一切都感到新鲜。
玉凤在一个大酒店做服务员，酒店面对大海，周围绿树掩映，是一座四层高的西式红色建筑。蓝色的大海、绿树、红楼，交相辉映，美极了。姐姐求到赖老板，让玉良留在酒店裡做洗碗洗菜的工作，一个月也能挣400元。每天和几个女孩子一起干活，虽然很忙，但并不太累。时间长了，知道赖老板不单是只经营这个酒店，还做进出口的大生意，进口汽车和汽油，这裡主要就是用来招待客户和当地政府官员的。玉良和玉凤，还有另外两个女服务员可儿和秀儿住在一楼的一个房间，她们认为玉良是个孩子，连换衣服也不避他。城裡女孩子的衣服真好看，紧身的小衫勾勒出丰满的胸脯，皮质的短裙，肉色的丝袜，细细的高跟鞋，走起路来摇摆的臀部，都让玉良着迷。不久他就感觉自己穿得太难看了，买不起衣服就央求姐姐，姐姐只得把自己穿过的衣服给了他几件，看着玉良穿上姐姐的衣服，大家都乐了，同屋的两位姐姐还给张玉良描了眉毛和嘴唇，说做个小姑娘多好，只有一同干活的小莹一付奇怪的表情。这是一座四层楼的酒店，一楼是装修豪华的洗浴中心，各种设施一应俱全，玉良只是奇怪为什麽只有男浴室，虽然来的都是男客人，可服务的都是穿着鲜艳的泳装的女服务员，她们穿着漂亮的泳衣站在浴室大门两侧，等待客人的挑选，只有在客人离开后，玉良才被允许进去清洗浴池。二楼是一个豪华的大餐厅，每当华灯初照，夜幕降临时，姑娘们便打扮得花枝招展，来到餐厅为客人唱歌，陪客人跳舞，每夜都是灯红酒绿，玩到午夜时分，然后搀扶各自的客人到三、四楼的客房中，下面的事情，张玉良就只有想象了。每天晚上，姐姐和姑娘们都要先洗一个澡，然后仔细地梳妆，再穿上漂亮的衣裙，去大厅等待前台经理董小姐的安排，迎宾小姐和服务员都穿着各色的旗袍，在浴室工作的小姐穿着各式艳丽的泳装，其他姑娘则穿着自己喜欢的、性感的衣裙，等待客人的挑选。董小姐通常都很严格地检查每个姑娘，要求化妆要仔细，穿着要半露出胸部和大腿，走路腰扭动臀部等，经常有人受到训斥和惩罚。有时姐姐一夜都不回来，那就一定是陪客人去客房过夜了，好几次看到姐姐坐在客人的怀裡，任由客人抚摸着酥胸和肥臀，喝着酒，撒着娇，被客人调笑着，最后相拥着上了楼。开始玉良也哭过几次，但想到家裡的父母，想到自己也快成为男子汉了，就暗暗下决心要出人头地，以后再也不让姐姐过这种生活，甚至自己也能到这样的浴室和客房去享受。
一天晚上，姐姐和可儿都没回来，只有秀儿在卫生间洗澡，一会让玉良拿毛巾，一回让拿香皂，后来甚至让玉良给她搓背，搓着这丰满白嫩的身体，玉良再也忍受不了了，不知不觉间，秀儿姐已经把手伸到他的下面，说怎麽硬了，然后引导他进入她那秘密的丛林和深深的幽穴，玉良知道他再也不是以前的自己了。不久，姐姐知道了这件事，和秀儿大吵了一架，直到秀儿答应再也不碰玉良。很快一年过去了，玉良17岁了。一起干活的小莹与他同岁，也已出落得婷婷玉立，小莹天生的好嗓子，经常为客人们唱歌，纯情的歌声常常使人落泪，不象董小姐只会唱高音。小莹每天也和姑娘们一起练习形体和跳舞，特别喜欢跳印度舞，穿上美丽的沙丽，细细的腰直随着悠扬的印度音乐舞动着，姑娘们都非常羡慕。他们也经常偷偷地出去玩，去爬山、去游泳、去街上买好吃的东西吃，玉良暗暗地发誓：以后一定要把小莹娶回家。这天，玉良在附近海滩教小莹游泳，手托在小莹的胸脯和下身，感到一阵阵的温软，不禁轻轻地抚摸起来，再看小莹，脸也涨得通红，张玉良禁不住紧紧地抱住小莹，在水中脱下了她的泳衣，进入了它的森林和洞穴，小莹闭着眼睛呻吟着,玉良感到自己真正成为了一个男人，完事后，两人久久不愿分离。两个月后的一个下午，小莹突然找到玉良，哭了起来，说今天晚上赖老板要为她开苞，酒店的规矩，女孩子接客前要被老板开苞。他们决定连夜逃走，可还没跑出多远，就被保安抓住，玉良下身被打得血肉模煳，任凭姐姐怎麽求情，还是被关进了潮湿的地下室。而小莹当晚就被梳洗打扮，穿上带有珍珠的旗袍，送到了赖老板的房间。半个月后，从地下室出来时，玉良的下身已经发炎溃烂了，姐姐求到赖老板和董小姐，才被送到了医院，医生说下面恐怕保不住了，再不手术会有生命危险。从赖老板那裡借来手术费，姐姐在床边哭了一夜。一天早上醒来，玉良感觉下身出奇地疼，用手一摸，已经像女人一样平平的了，往四周一看，怎麽在女病房，姐姐和可儿秀儿都在身边，医生告诉他手术十分成功，听到这裡，玉良不禁哭了起来。可儿和秀儿忙过来安慰他说：已经这样了，安心做个女孩吧，像我们一样不也挺好嘛，不用吃苦也能挣钱，还能穿漂亮的衣服，那麽多男人围着我们转、呵护我们。姐姐不高兴地说：瞎说什麽。
一个月后，医生给玉良隆了胸，当天可儿和秀儿都为玉良买来了漂亮的胸罩和小小的三角裤，一条红色的，一条肉色的。当胸罩戴在已经隆起的高高的乳房上，半透明的三角裤紧紧裹住平平的下身，张玉良知道自己以后要过一种和以前完全不同的生活。护士小姐每天都来给他换药，告诉他下面以后要常年塞着硅胶模具，以防粘连，玉良问有没有其它的好方法，护士捂住嘴扑哧地笑了：那你就要找一个男朋友了。玉良一脸茫然。
在医院住了两个月，伤口渐渐愈合，全身用机器脱了毛，而且纹了弯弯的眉毛和嘴唇，出院的那天，姐姐带来了女式衣裤，还有一双半高跟皮鞋，玉良几乎都不会走路了，好在酒店派了车，在姐姐的搀扶下又走进了那座大门，玉良不禁百感交集，不知道什麽样的命运在等待着她。
要好的姐妹们都来看望玉良，有的送来漂亮的连衣裙和旗袍，有的送来化妆品和长统袜，还有人送来细细的高跟鞋。甚至七手八脚为玉良穿戴起来，大家说笑着，谁也不愿提伤心的事。董小姐进来了，吩咐让玉良参加下午的形体训练。
姐姐为玉良套上肉色连裤袜，穿上一件鲜红的泳装，后背一直露到腰际，前面却勾勒出高高隆起的乳房，穿上半高跟的黑色绒面布鞋，匆匆地化了装。姐姐领着她上了四楼，一进练功房的大门，便传来一阵低低的惊呼声，三十多个姑娘的目光都一齐射了过来，有惊讶的、有嘲弄的、还有偷偷地笑的，玉良恨不得找个地缝鑽进去。突然，她看见穿着泳装的小莹，注视她的双眼流着两行泪水。
随着舒缓的音乐，玉良和姑娘们一起扭动着曼妙的腰肢，姑娘们身上的泳装五颜六色，都紧紧裹住或丰满或苗条的身体，勾勒出丰满的胸、苗条的腰、充实的臀部和大腿，玉良禁不住心裡一阵阵激动。形体训练后是仪表训练，练习走路的姿势和为客人服务的礼仪，最后是舞蹈排练，姑娘们排成一排练习傣族舞蹈。排练结束后，姑娘们都已经香汗淋漓，纷纷去浴室洗澡，玉良却想快点回住处。董小姐则吩咐玉凤给玉良打扮打扮，晚上去做服务员。穿上领来的红色短旗袍，站在一楼大厅，和十来个女服务员一起迎候客人。姐姐和其它姑娘则打扮得楚楚动人，在二楼等待客人的挑选。
玉良的每天的工作是给客人端菜、上水果、客人吃饭时端茶倒水，帮助小姐们搀扶客人到楼上的客房，有时客人们也把几十元的小费塞进她的胸罩和内裤，趁机擦一点油。最近，赖老板的侄子文峰几乎每天都来看小莹唱歌跳舞，包了小莹所有的台，每当看到文峰楼着小莹进了楼上的房间，玉良心裡都在流泪。
几个月很快过去了，玉良每天都注射雌性激素，胸部和臀部一天天丰满起来，腰和手臂却变细了，力气也小了很多，皮肤也变得细滑白嫩，全身线条柔和圆润，穿上高跟鞋走路时，屁股和腰肢竟然扭动起来，这让她羞愧不已。她也习惯了每天为丰满的乳房戴上乳罩，挑选漂亮的衣服把自己打扮得性感，就连性格也变得柔顺了，越来越不敢在男人面前暴露身体。
一天，   董小姐突然通知玉凤，赖老板要为玉良开苞，并留下了2000元钱，玉良惊恐不已，姐姐安慰她说：不要害怕，做女人这是早晚的事，何况我们的第一次都给了老板。司机带着姐俩到是市中心转了一下午，挑了一件镶鑽的粉红色锦缎旗袍，一双红色的漆皮高跟鞋。姐姐为玉良取出了下面的模具，涂上印度神油，说：第一次会痛的。给她穿上红色的乳罩和内裤。可儿、秀儿为她开了脸，扑上脂粉，描了眼影和睫毛，涂上珠光口红，把已经长长的头发结了发髻，插上银光闪闪的头饰，穿上锦缎旗袍，望着镜子裡蜂腰肥臀，性感迷人的自己，玉良彷佛在梦中一样。
在董小姐的催促下，可儿和秀儿左右搀扶着她，穿着细细的高跟鞋，艰难地从一楼上到四楼，一百多节楼梯，今天竟是那麽地长。玉良感觉周围许多双眼睛在注视着她，甚至听到窃窃私语：原来是人上人（在床上），马上就要变成人下人了，看那屁股扭得还挺风骚，不知道床上工夫学会了没有。玉良感到从没有过的屈辱，如果不是可儿和秀儿的搀扶，都没有力气上楼。快到四楼时，在赖老板房间值班的服务员婷婷下来接过了玉良，婷婷笑着说：玉良姐，你今天真漂亮。又低声打趣道：老板在房裡等好久了，床我都给你们铺好了，包你今晚上舒服，明天怎麽谢我？说得玉良脸一直红到脖子，无助地抓住婷婷的小手，不敢放开
婷拉着玉良的手，进了老板的房间，这是一间装修豪华的卧室，白色的双人床、衣柜、漂亮的梳妆台，牆角的酒柜裡摆满了各式名酒。宽大而舒适的双人布艺沙发，粉红色的窗帘，绣花的锦缎被褥，纯毛提花地毯，卫生间裡想着哗哗的流水声。婷婷服侍玉良卸了装，脱去锦缎旗袍，穿上一件白色真丝睡衣，浑身喷了香水，意味深长地说：老板真有艳福，然后转身退了出去。
玉良正惊慌失措间，老板身着浴衣从浴室出来了，呆呆地看着，连说：太不可思议了。拉过玉良坐在沙发上，抱她在自己的腿上，抚慰着那柔软的，微颤的娇躯。一对丰满高耸的酥胸刹时就屹立在眼下，丰乳若隐若现，弹性恰到好处，性感到了极点。浑圆的乳房，尤其是深邃的乳沟，映入眼帘。被一双大手浑身上下抚摸着，玉良羞的躲也躲不开，低着头、红着脸，身体软绵绵地依偎在男人的怀中。
被轻轻脱去睡衣、乳罩和内裤，被抱上了大床。那男人的东西开始坚硬地傲立着，摩擦着她的下体，渐渐地逼开她那紧紧的、丰满的蚌壳，突然一阵疼痛，只觉下面象被撕裂一样，疼得全身紧缩，双腿直颤，只能紧闭双眼，觉得裡面又满又胀，开始阵阵酸痒，全身直发酥，心裡不由又是羞愧，又是惶恐，难受得腰身揉动、低声哼喘。
整整一夜，玉良都把头埋在锦被裡，#22052;#22052;地哭泣，为自己的被凌辱、被剥夺而伤心，从此以后，就要作为一个女人，去接受无数男人的爱，想到这裡，心裡又有一丝丝甜蜜。
第二天睁开眼睛，老板已起床出去，婷婷推门进来，笑着问她：昨晚过得舒服吗？玉良红着脸低下了头。服侍玉良吃过早餐，婷婷开始给她化妆。面对化妆镜，在头发上、脸部喷香水后，用白色的液体粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，用手指轻轻抹，再用蜜粉将脸拍打均匀，又扑厚厚的白香粉；拿起盒状的胭脂，搽玫瑰红色的胭脂，然后再涂上睫毛膏，然后再上口红。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动；又在纤指上涂紫红色的指甲油。
一天大部分时间都和婷婷在房间裡说笑，婷婷给玉良谈女人的生活、谈化妆打扮、谈男人，回忆过去的日子。婷婷比玉良小一岁，过去也与玉良一起干杂工和做服务员，今天玉良才感觉到婷婷的温柔和女人味。
晚饭后，老板回到房间，玉良已经放好洗藻水，服侍他脱去外套和内衣，相拥着进了浴缸，仔细地清洗着男人的身体，丰满的乳房摩擦着那坚实的肌肉，心裡不禁有踏实的感觉。半年多前，自己和小莹也曾经这样相拥着，现在已经物是人非。摸着那硬硬的东西，自己曾经拥有又失去的，真是奇妙，它可以是女人痛苦、快乐、被占有而心甘情愿地服侍它。男人抱着她上了床，一番巫山云雨、露珠滴翠。
转天下午，赖老板喝完酒回到了房间，还带来了三个客人：海关的杨关长，公安局的庄局长，还有文峰。在客厅摆上红酒和干鲜果盘，摆上麻将玩了起来，吩咐董小姐叫两个姑娘来。不一会，董小姐竟带来了秀儿和小莹，吩咐玉良和婷婷与她们一起换上舞衣，不穿内裤，为客人跳舞。
四个姑娘打扮停当，随着优美的音乐，跳起了舞蹈，随着裙锯的起伏，丰满的大腿时隐时现，丰实的臀部，鲜艳的舞裙，胸口低开，胸罩的透明吊带，露在丰腴的肩上，胸部被衣服紧紧包裹，丰满的乳房被上衣紧绷着胀得鼓鼓的，突出的胸部显得特别大，双乳晃荡得犹如激波荡漾。
老板突然拿出一瓶药，与其他三人每人吃了一片，看到这裡，秀儿和婷婷马上大惊失色，玉良和小莹也疑惑不解。不一会儿，四人的浴衣下竟支起了高高的帐棚，董小姐示意四个姑娘坐到他们怀裡，杨关长首先搂过了玉良，庄局长选了秀儿，小莹自然坐在文峰身上，婷婷也坐在赖老板身上。坐在杨关长肥大的腿上，那硬物如一个巨大的铁棍深深地刺进玉良的下身，马上如撕心裂肺一般地痛，再看婷婷和秀儿，也是一脸痛苦的表情，只有小莹在文峰怀裡时而上下套弄着，时而呆呆地看着玉良。杨关长的大手在玉良身上肆无忌惮地游走着，随着男人的节奏，玉良的身体上下颠簸着，疼痛竟减轻了些。在男人们的戏弄和调笑下，时而拨开果皮，把水果用红唇喂进男人的嘴裡，时而趴在男人的肩膀上撒着骄，感觉疼痛时身体便上上下下窜动着。几个月来，玉良无数次想到小莹，做梦也没有想到会以这样的方式在一起。
几个小时后，在秀儿的搀扶下，玉良才回到一楼房间，下身几乎失去了知觉，肿得连小便都困难。姐姐心疼地流下了眼泪，为玉良和秀儿精心地清洗干淨，上了药膏。
几天后，董小姐通知玉凤为玉良打扮打扮，晚上去见客，玉良心裡有些紧张、也有些期盼，今后也能和姐姐一样挣到小费了。
傍晚，姐姐和可儿、秀儿，拉着玉良的手去一楼浴室洗澡，才进浴室大门，几个洗澡的小姐惊叫了起来，秀儿生气地骂道：天天被男人操的货，都装什麽良家妇女。小姐们这才转过身来，看着玉凤为玉良脱下衣裙和乳罩、内裤，展现在众人面前的是一个发育良好的桐体，细细的腰，大大的屁股，高耸的乳房，再看两腿中间，已经平平的空无一物。玉良第一次看到这麽多裸体的女人，丰满的、苗条的，有的细细的绒毛掩盖着丰满的蚌壳，有的小腹下鼓起了小小的耻丘，下面是细细的小缝。玉良心裡像揣着一只小兔子，浑身热血沸腾，激动不已，恨不得马上左拥右抱，尽享齐人之福，可身体却一点反应都没有，玉良这才回过神来，自己已经是和她们一样的尤物了，不禁又悲哀起来。
回到房间，玉凤为玉良化妆，在化妆桌上,全是各式各样的化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩….一应俱全，光口红就五六支，眼睛上方涂上了粉红色的澹澹的眼影，然后用的眉笔仔仔细细的画了两根弯弯的柳叶眉，再用褐色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红。一边化妆，一边告诉一些化妆的基本知识。穿上白色的长统丝裤、系上吊袜带，穿上那件粉红色的低胸连衣裙，把拉练拉好，头发梳好后，又拿出那条白色的珍珠颈链给玉良戴好，戴上两只珍珠耳环。一张白裡透红、吹弹得破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，显得很晶莹；一张原本很小巧的嘴，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩；玉良轻巧的转了一圈，裙子便飞扬起来。
华灯初照的时候，客人们陆陆续续来到二楼餐厅，二十多个姑娘或站立在大门两侧，或在大厅中央唱歌跳舞，一个个都打扮得花枝招展，风情万种，董小姐热情地穿梭期间，为每一个客人挑选中意的姑娘，玉良被安排到一个二十多岁的年轻人身边。
年轻人可能还很少到这样的场合，显得有些羞涩，交谈中知道他在公路局工作，今天和局长一起来玩。音乐再次响起时，玉良邀请年轻人跳舞，伴着优美的舞曲和歌声，把温软的身体紧紧地贴在他的怀中。灯光渐渐地暗了下来，年轻人也紧紧地搂捉她的腰，手不安分地在她身上抚摸起来，嘴也向她温软的红唇压了过来，他们相互搂抱着，玉良真希望时间能够停止，让他们永远这样跳着。
渐渐地，餐厅中的人少了，客人们拥着各自的姑娘回到房间。玉良拉着年轻人的手，上了三楼的一个房间，一进房间，两人便紧紧地拥抱在一起，相互抚摸着，被一件件脱去了连衣裙和内衣裤，身上已经没有了一点力气，任凭他把自己抱上了床。第一次承受这年轻的、充满活力的身体，玉良感觉整个身体都要飘起来了。第二天醒来，年轻人早已离开，玉良不禁伤心了起来。
时间过得真快，转眼又到了年底，玉良已经19岁了。每天下午照例是形体训练和舞蹈练习，然后到浴池洗澡，回各自的房间化妆，晚上陪客人喝酒、跳舞，上三楼的客房中。以前玉良觉得很神秘的地方，渴望去的地方，现在自己却天天在裡面，只不过得打扮得性感风骚，被男人们享受。想到这些，常常感歎命运的多变
身体的变化让玉良自己都惊奇不已，体重比以前轻了十多斤，可胸部、臀部和大腿却胖了许多，全身是一层柔软的脂肪层。身上的力气比以前小了许多，特别是服侍男人的时候，柔软的娇躯遇到坚硬的身体，浑身便一点力气都没有了，任凭人家对自己为所欲为，为这玉良常常感到很羞耻。有的小姐经常很好奇地问玉良，和男人在一起感觉舒服不，也有的说玉良太傻，受伤了也是做男人好，变成女人就成了二等公民，打扮得再漂亮也是给男人欣赏的，上了床还不是男人想怎麽地就怎麽地，没有一点权利。
可是做女人也有很多好处，玉良再也不用干那些力气活了，每当保安们在寒冷的雨夜中值班的时候，玉良却和男人们轻歌曼舞、打情骂俏，平时有权有势的男人这时都变得无比殷勤，玉良心中感歎：这世界就是为有钱有势的男人和年轻漂亮的女人准备的。
没有客人的时候，玉良经常和姐妹们去上街，买各式各样的化妆品和魅力性感的衣服。玉良有时觉得这都是男人的陷阱：给女人钱让她们去打扮，互相攀比，却需要更多的钱，最后心甘情愿地被男人摆布。起初她还不理解，那小小的内裤怎麽能穿在那麽丰满的屁股上，可是不久自己也离不开那些花花绿绿的性感内衣了，每当感觉到胸罩和三角裤对丰满乳房和肥大臀部的支撑，都提醒自己已经是个女人了。在商场中，有时看到中意的衣裙，进入更衣室，脱去外衣时，营业员小姐都要夸赞玉良的身材好，这时便有些骄傲。
有玉良和姐姐的汇款，爸爸住进了县裡的医院，病好了许多。转年家裡又盖了新房，姐姐让爸妈不要惦记，她和玉良一切都好。
自从每天见客以后，玉良下面便不用那个冰冷的硅胶模具了，每天晚上都感受那温暖的、充满活力的东东，渐渐地玉良感到自己也有些湿润了。每天晚上，玉良都感到自己被一个个男人征服，开始还半推半就，后来身体就软了下来，感到有点疼，还有点舒服的感觉，完事后竟对男人有点依赖感，觉得今晚自己的身体已经是人家的了。
夏天又到了，客人们晚上经常在外面喝酒，面对着安静的大海，身边是穿着各式鲜艳泳装的#22953;媚的小姐，酒后搂着中意的姑娘下海游泳，在海水中揉摸着或丰满或苗条的胴体，每个人都感受到做男人的#24812;意。
这天傍晚，庄局长和三位客人在海滩喝酒，董小姐安排玉良、玉凤、可儿和婷婷去服侍，几个男人喝着酒，和姑娘们调笑着，甚至不断往她们嘴裡灌酒，不一会儿，姑娘们身上便都没有了力气，只能任凭他们玩弄。后来有人提议下海游泳，男人们便把自己和姑娘们都脱得精光，相拥着下了海。海上有风，浪越来越大，在水中，男人们双手托着各自的姑娘肆意妄为，玉良全身被托在水面上“学游泳”，一双不安分的大手托着她的乳房和下体。不远处，婷婷也在庄局长的怀抱中呻吟着，突然，一个大浪打来，庄局长松开了手。浪过后，已不见婷婷的踪影，黑夜中只有玉良的呼喊声和姑娘们的哭声。
没有了婷婷，玉良伤心了好长时间，再也没有心思细心打扮去讨好客人了，为此受过董小姐好几次惩罚，幸亏姐姐求情，才没被送到浴室中服侍客人。
秋天来了，失去婷婷的伤痛才有些减轻。最近，常有一个台湾商人来玩，每次都点玉凤的台，然后一起过夜，每次玉凤回来时，脸都红红的，象初恋的少女。玉良也从姐姐嘴裡知道，他叫何伟，48岁，前年来到这座城市开了一家玩具厂，在台湾家裡有老婆，还有一个女儿。玉良担心姐姐不会有结果，可姐姐却相信他一定会带她出去的。
终于有一天，一辆黑色的丰田轿车停在红楼前，何伟提着一个公文包上了四楼，和赖老板关上门谈了两个多小时，出来时一把搂过已经望穿秋水的玉凤，说：我们走，回家。后来知道，何老板已经为玉凤支付了五万元。玉凤收拾了衣物，流着泪对玉良说：是姐姐不好，把你带到这个地方，变成今天这个样子，过一段时间，姐姐一定带你出去。又求可儿和秀儿照顾玉良，然后随何老板上了丰田车。
姐姐走了，玉良顿时感到没了依靠。不久后的一天，董小姐突然吩咐玉良穿上泳装，去浴室服侍客人。
在浴室的小姐大都是年龄大的或是姿色差一点的，来的也大都是老板和官员的司机和随从，大都年轻力壮、精力旺盛、不懂得怜香惜玉，所以这裡的小姐很是辛苦。每天晚上，穿着各色性感泳装的小姐们站在浴室大门的两侧，不一会，就被进来的男人们一抢而空，伺候男人脱去衣服，在大浴池中为他们洗澡，这时她们自己的衣服也已被脱得精光。往往还没洗完，便被抱到浴池边上的床上，一阵狂风暴雨，常常痛苦不堪。完事后，有时还要为他们做“胸推”－就是用乳房为他们做全身按摩，“口活”－用嘴清理残局。小姐不够的时候，便关上灯，在浴室裡相互追逐，然后在地上、在浴池裡得到身体上的满足。玉良每天都拖着红肿的下身回到宿捨，经常暗暗哭泣。
在浴室中，玉良比较年轻，也比较漂亮，总比别的小姐更受客人的青#30544;，也招来了更多的嫉妒。“看她那大屁股，一看就是个骚货，一天没有男人就不行”，“放着好好的男人不做，来做婊子，贱货”，甚至问她男人进去时感觉怎麽样。玉良忍无可忍，和她们打了起来，这时才知道自己体力已经不比从前，几个裸体女人在池中相互撕扯着，乳房和大屁股随着身体舞动着，与其说是打仗，不如说是舞蹈，男人们在边上起着哄，玉良浑身上下伤痕累累，直到董小姐进来才制止。
更屈辱的事情发生在第二天，晚上一上班，浴室的小姐们便挤眉弄眼，好像有什麽心照不宣的事情。不一会，一个身材强壮的客人进来了，一眼就选中了玉良，然后当着小姐们的面，把玉良剥得精光，硬硬的东西进入玉良的柔软玉蚌中，一下子就撑得满满的，玉良疼得叫了起来，反抗着，可是扭动的大屁股和柔软的乳房更激起男人的热情，小姐们一阵讥讽的笑声。男人和小姐们很熟，一边抱着玉良玩弄着，一边和她们调笑着。“大哥，轻点，人家可是黄花闺女”，“做女人很爽吧，可别捅漏了”，屈辱的泪流在玉良的脸上，灯光再强烈不过了。
当天晚上，一共四个男人选中了玉良，每个人强壮得好像吃了药一样，一直折腾到午夜时分，平平的下身已经肿了起来，玉良痛哭着，自己为什麽要受这样的惩罚。
玉良在床上躺了好几天，可儿和秀儿轮流照顾她，为她上药。第五天，姐姐来了，一见面，玉良抱着姐姐嚎啕大哭，姐姐心疼地说：“别伤心，好妹妹，我们马上就离开这裡”。何老板付了九万元，把玉良领出了红楼，离开了这给她带来无限痛苦和屈辱的地方。
