两个攻克点

标签：#老婆#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/02/15/%e4%b8%8b%e6%b2%89%e6%b2%a6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原文链接：http://bbs.cdbook.club/forum.php?mod=viewthread&tid=14642，原作者：yudanidanteng
1.
“我跟你说过很多遍了，两个攻克点！五年前开始就是这两个，如今我们已经解决了一个，还有一个。”
在回家的路上，dick的这句话反复地在我脑子里回荡着。
整日数不清的工作，上司的责备，下属的愚钝，一件事接着一件事，让我喘不过气来，觉得人生真的好荒诞，好想挣脱开。
越在这种压力大的背景下，内心深处的癖好反而越来越难以掩盖——我是一个皮物爱好者。
不不不……不是你们想到的那样，穿着紧身衣，拿着鞭子和蜡烛的那种，我是一个……怎么说呢，算是“伪同性恋者”吧。
简单来说，我不认为我的性取向有问题，我依然只会对女人的身体感兴趣。但是，如果幻想到我面前的异性其实是一个身穿与真实皮肤样子和触感都没有区别的女人皮的男人时，我会更兴奋，更激起性的冲动。
但是，这要去这件人皮装必须完全仿真，目前的技术，不管是rubbersister还是kigurumi，都显然无法激起我真正的兴趣。
五年前我就已经结婚了，妻子对我很好，我们也一直很相爱，但我显然一直没有跟她吐露过任何一点我这种怪异的爱好。在互联网上，由于这种性癖好无法在现实中真正实现，我们这类人通常沉浸于非现实的皮物小说，我们的大本营CDBOOk，前段时间还因为皮物与非皮物小说的问题引发过大争论。
想到这里，我已经走到了家门口，我掏出钥匙，将门缓缓打开。
妻子那忙碌的苗条身影慢慢显露在我的眼前，她缓缓回过头，看着我：“回来啦。”
“回来了。”我有气无力地回答着，脑中却突然再次传来dick的声音——
“两个攻克点！五年前开始就是这两个，如今我们已经解决了一个，还有一个。”
已解决的那个，是与真是皮肤触感完全相同的仿真皮肤的材料问题；未解决的那个，则是男人的那话儿如何收藏的问题。
dick，算是我在妻子之外找的“情人”，也是我在皮物癖好上现实中的唯一一个同好。与我不同，他是“受”，换言之，他感到亢奋的是穿上人皮衣享受作为女性被临幸的那种感觉，而我是“攻”，喜欢玩弄这种“女人”。
我们日常的偷情方式则是，他穿上目前最仿真的皮物套装，勾引我，为我自慰。
虽然自己知道这种荒唐的生活一旦被拆穿，就会很可怕。但好在我和dick在现实生活中都不会真正对男人产生兴趣，所以我的这个隐私反倒相对安全。
平时的生活越劳累，压力越大，我就越无法从正常性爱中获得快感，寻找dick的次数也就越多。
与一般的皮物爱好者不同的是，dick还是一个真正的“实践党”，他本身也是理科系的高材生，这么多年以来，一直试图通过研发的形式真正实现现实中的完全真实皮物。而我也正是由于对他这种研究感兴趣，在很多年前才跨过了网上匿名闲聊，与他第一次见了面，在那之后，我们才慢慢开发出了这种神似而形不似的情人关系。
他反复跟我说过，真实皮物的实现，需要两个攻克点。
一个是与真实皮物触感完全相同的材料，另一个则是男人阴茎如何收藏的问题，这里的“收藏”不仅仅是指外观上看不出来男性特征，而是指在穿着皮物的情况下，还能实现正常的“模拟做爱”，让另一根阴茎实现正常插入、完成性交，而无任何怪异感。
实现了前者，就能保证穿上皮物的人在男人面前看起来是真实的，抚摸起来是有实际感受的，而不是一个仿似充气娃娃式的虚假东西。
实现了后者，则真正跨过了真实皮物最困难的那道难关，让两人的性交与真实性交完全一摸一样，即让我的那话儿正常的插入dick的“阴道”。
一年前，dick忽然打电话给我，告诉我，第一个攻克点已经解决了。
第一个难关攻克了，dick经过无数次的实验，终于寻得了一种最为靠谱的皮物材料，穿到身上能实现与身体的最佳贴合，又能在外貌和抚摸上与真实皮肤无疑。但是……这是否可以称得上是巨大的成功？”
理论上，我们与理想又近了一大步；但现实中，它给人的感受却让人觉得……不舒服，甚至是，恐怖。
想象一下，在那话儿的收藏无法解决的情况下，一套与真人无异的皮物能做什么？什么也不行！在满足第一个攻克点之后，dick所能做的改善我们实际体验的事情有两点：第一，他已经完全在外表上实现了从他到她的转变，目前的他，已经可以百分百伪街了，而且看起来那么苗条迷人，她的照片成为我手淫时最常用的道具。第二，鉴于第二个攻克点尚无法实现，所以目前我能实际感受到的，只是一个dick用新材料制造出的与真人外貌和触感都无差别的……充，气，娃，娃！
你能感受到一个与真人一模一样的充气娃娃，却一动都不能动的感受吗！享用“它”的感觉就像是在奸尸！所以我才说，这感觉太恐怖了。
这一年来，dick看出来我的痛苦，所以在我生日那天，dick穿上了新材料做的人皮，用嘴巴服务了我一次。
哦……想到这里，我不由得感到下体的骚动，那感觉我永生难忘。或许只有少数的同好才能感到这种异样的快感，一个妙龄少女在用嘴巴为你吞吐着，皮物之下却是一个活生生的男人……
只可惜，dick特别不喜欢用嘴巴为我服务的感觉，那一次经历，变成了我这一年唯一的一次享受。
2
最后一个攻克点，到底什么时候能解决呢！？
此时的我，正坐在家里的沙发上，陷入了对这个问题的冥想。妻子在隔壁厨房忙着做晚餐，一阵阵香味飘了过来，我透过玻璃，能看到她忙碌的身影。
现实生活中越累，就越对皮物的情结无法自拔，也会越来越冷落妻子。最近确实都没有好好陪她了。看着她的身影，我感到一阵歉意。
但这种感觉转身即逝，我的脑中又想起今天遇到dick时，他与我发生过的对话。
“我现在接触到一些有利于第二个攻克点的信息。”
“得了吧你，少给我说些有的没的。”我无精打采地回应道。
“不，是真的。我发现，除了我之外还有其他人也在热衷此事，而且已经有了最终的成品，但是那人拒绝公开，只一个人偷偷的享用。现在我听到很多同好在进一步刺探相关的事情，或许我们会在近期有大的进展。”
大的进展……我把头抬起来，望向天花板，吸了一口烟后，对着天花板上悬挂着的风扇吹了一口烟圈。
在我有生之年……还能体验得到吗？
“老公，在想什么呢？”一阵柔声呼唤，将我从冥想的世界中呼唤回来。
我的目光从天花板低下，看到桌上已经放满了热气腾腾的饭菜，妻子正一脸操心的看着我。
“出了好多冷汗啊……”妻子用毛巾擦着我头上的冷汗，心疼的说，“你最近这半年多一直状态不太好，是工作太累了吗？”
也是，也不是。我内心深处说道。
工作的困难或许是这一切的肇始，但我过度在皮物问题上寻求自我安慰，实际上是加剧自己生活的不适。这就好像网游、咖啡乃至毒品一样，是一种暂时回避生活困难的无实际用处的东西，但我却真的无法摆脱它。
我看着妻子，结婚这几年真是辛苦她了。她每日每夜忙于家务，尽管身形和样貌并没有怎么衰老，但我总觉得有愧于她。
一开始是因为工作的繁忙而不得不疏远她，后来，当我愈发的沉浸在皮物的快感中时，对她的回避已经开始变得刻意了。
我们甚至一直没有自己的孩子。
“老公……”妻子忽然猛地扑上来，双臂将我抱住，我闻到她脖子上传来的洗发水味道。“我们……好久……没那个了……”
是啊，确实好久没做了，这段时间与妻子在一起的频率，甚至不如与dick温存的时间。
我正要答应她“饭后开战”，这时，一阵手机震动从裤子口袋里传来。
我慢慢从妻子怀抱里挣脱开来，拿出手机，扫了一眼屏幕上的信息。仅仅是这不经意的一个眼神，我便猛地站起身来，对妻子说道：“不好，公司里有急事，你自己吃吧！”
话毕，我便急忙套上脱下没多久的外套，穿上皮鞋，走出家门。
我疾步跑下楼梯，速度飞快地向着目的地跑去，那个方向并不是公司，而是dick的家。
刚才的短信里写着“第二个攻克点已搞定，全仿真人皮于近日有望完成。”
我越走越兴奋，速度越来越快，最后直接跑起步来。我感到前方由我所梦寐以求的最完美皮物，百分百的。
我根本不知道，在我冲出门前的那一刻，房间里傻坐在沙发上的妻子，眼神是多么的落寞。
3
一个月后。
被窗帘遮挡的阴暗房间内，一对男女的肢体正在摩擦、交媾。
妻子不住地呻吟一阵阵地挑动我的神经，我感到我双腿间的那话儿在被反复地挤压、抽动、膨胀……
是的，我成功了，不论是虚拟的皮物，还是真实的家庭。
dick真的成功了，他按照人体工学的理论，将下体成功收藏，实现了阴茎的完美无异感插入。这当中的原理我不想解释太多，总之是使用dick那完美的皮物材料实现对两腿之间结构的“再造”，将腹股沟的结构下移，从而提供出一个收藏阴茎的完美空间，在空间之下则以皮物构筑一个完美的女性下体，下体在模拟完美的女性反应的同时，还以一个微妙的联动结构带动本体阴茎的反映。这么想起来，dick的这一设计倒是跟kigurumi达人ska的设计颇有三分相像。
与穿着这样皮物的人交媾的感觉，我在一个月前第一次体验后，便陷入其中无法自拔。
这一个月来，仿佛是因为第皮物那持久的欲望得到了释放，对我的后续生活产生了一系列的连锁化学反应，这一切，我根本没有想到。
我工作上的苦恼得到缓解，我跟妻子的关系也渐渐融洽，身体中的两个自己似乎开始融合：正是因为渴望皮物的那个自己得到了升华，现实中的自己也更能游刃有余地穿梭于皮物之爱与生活之爱之间。
就好像现在的我，其实不需要妻子那愈发难以抑制的呻吟声，连自己都感觉到，我最近在于妻子的欢愉中表现得越来越好了。当然，在给妻子“交公粮”之余，则是我每周固定一次的与dick的皮物之爱。两类异质的性爱，如今已经在我这里得到了完美的统一，我自信在未来的生活中能顺利地游走在它们之间，享受到完美的愉悦生活。
不过dick一个月前说过的一段话至今还在我耳边回响。
“你知道吗，这个攻克点其实不是我克服的。”跟dick“完事”后，她一边晃动着她那性感的皮物臀部，一边穿上那件低腰牛仔裤，看着她的美臀，我心都醉了。此时的dick却用一本正经的脸说道。
“还记得我之前跟你说过的吗？‘除了我之外还有其他人也在热衷此事，而且已经有了最终的成品，但是那人拒绝公开，只一个人偷偷的享用。’”dick一边说一边点了一根烟，我很不喜欢她这个动作，因为这会泄露她在穿着皮物时那十分罕见的男性动作，不过dick倒是很享受事后烟，永远改不过来。
“其实，早有人完美解决了这两个攻克点，并在现实中以女性的身份长久生活着。”dick说道，“她不希望自己的安静生活被打扰，但又难以掩饰内心那种想炫耀的冲动，曾经在一些皮物论坛上以自述的形式讲述自己的故事。
“起初我完全是当皮物小说看，但后来越来越觉得很真实……你懂得，有些皮物的真实感受是无法编造出来的。”
dick的话开始吸引我的注意，我仔仔细细地听她讲完了故事的后续：她开始尝试联系这个网上的陌生人，一开始对方拒绝透漏更深层次的内容，直到dick最后百般恳求地让对方透露出那解决第二个攻克点的关键技术。这整个过程堪称一部最完美的皮物小说。
“不过，你知道吗？”dick抽完最后一口烟，将烟蒂在床边茶几上的烟灰缸里捻灭，“按照那个人给的技术方案所处理的皮物下体，其实有那么一丢丢的小纰漏。”
“小纰漏？”我右边的眉毛向上一挑，明明我们刚才的亲热证明了它没有任何纰漏。
“你当然不可能看出来，因为它太微不足道了。”dick解开身上刚穿上的衬衫最下面一个扣子，指着肚脐往下的位置说道，“这个技术的原理其实无非是把正常的下体位置下移，然后让阴茎在原来的位置得以正式收藏。但是，为了保证皮物下体和真是下体的交互感应，阴茎实际上是被向上拉伸着压迫在皮物下面的，这就产生一个问题——在与别人做爱时，勃起的阴茎会顶起皮物，如果仔细看的话，会在肚脐往下一段的位置看到略微的不正常突起。当然这个突起只有你在认真观察的时候才发现，在现实中几乎不被注意到的。”
一边说着，dick开始反复摩擦肚脐下面的位置，稍一会儿，她脸上露出一丝享受的表情，原来她在自慰。
“你看。”她挺起肚子让我观瞧，我把脸凑近了才看到，果真在肚脐下放的位置上有一丝异样的突起。
4
“啊啊啊啊啊——”妻子恍然而至的声音将我的思维从回忆拉回了现实，她高潮了，此时此刻，我也感到有一股浓浆从下体喷薄而出。
我看着一脸享受的妻子，心中满是欣慰：由于对皮物的异样感情得到了满足，从今以后，我的真实工作和生活也将得到很好的处理，或许我的未来真的能快上人生巅峰也说不定。
我的双眼充满爱意地观赏者妻子的裸体，实现从娇汗淋漓的面部，到性感的粉颈和锁骨，再到丰满的双胸，然后再到没有一丝赘肉的纤腰。
我愣住了。
我分明注视到，在妻子的肚脐下方，有一股异样的突起在缓缓抽动。
