两面人生

标签：#龙飞#,#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

夕阳西下,夜幕降临,城市高层建筑上的霓虹灯在闪烁,大街上的车辆穿梭不停,人行道上,行人匆匆,人们忙碌了一天,赶回家享受家庭的温暖.那些喜欢过夜生活的官员老板来了精神,开始他们奢侈糜烂的生活.野鸡已经填饱肚子准备上街招揽生意.龙飞在做着今天晚上出卖自己灵魂的准备,每当接到表嫂指令准备出发前他都即兴奋又沮丧.他想表嫂在肉体上爱我,又把我买给了别人,没有了情感,变态的肉体成了我谋生的工具.
龙飞从小生活在乡下,天生瘦小,况且性格胆小内向,每当放学后他都很少到外面和伙伴疯疯癫癫,父母下地劳作去了,他经常到隔壁的表嫂家的院子里看书写作业,因为表嫂家院子里有棵葡萄树,树下有个吃饭用的小桌子,这是他学习的好地方.表哥是建筑工头,常年在外包工程赚钱,很少回家,表嫂也不到田间劳动.十二岁那年的一个夏天,龙飞悄悄来到表嫂家的葡萄树下,准备复习功课,听到表嫂屋里有”唏唏簌簌”的呻吟声,他好奇地爬到窗户上看:见表嫂全身一丝不挂,赤裸躺在床上,浑身扭动,手里拿根黄瓜在往下身的蜜洞里插.原来表嫂在用黄瓜自慰,龙飞脸红到耳根,刚刚有性意识的他小鸡鸡挺了起来,吓的他想赶快离开,不小心碰到墙根的洗衣盆摔了个大筋斗,臂上刺破了皮,正当他爬起来准备跑时,表嫂忙穿一件连衣裙走了出来.表嫂看到是龙飞,没有责怪他,而是拍拍他身上的土,看到他臂上渗血,叫他进屋用酒精搽了,龙飞还在害怕当中. 表嫂道:”龙飞好兄弟,你刚才是不是偷看我干见不得人的事?” “不…….我不敢,我…..” 表嫂笑咪咪地说:”没关系,龙飞也大了,也该知道大人的事”边说边一手摸着龙飞的头,一手摸他的裆部. 龙飞惊慌道:”嫂子,不,不,我没看见……你” 表嫂拍拍他的头安慰:”不要怕,嫂子今天让你尝尝鲜” 表嫂脱去连衣裙,露出两只大奶子往龙飞嘴里塞.慢慢龙飞的心平静了下来,不大的小鸡鸡硬了起来,在表嫂的引导下,龙飞失去了童男的贞操.
从此以后,龙飞在表嫂的淫欲下经常做那种事,但他腼腆地让表嫂看了发笑,后来做完那事她就让龙飞穿她的的花衣服,说龙飞像个女孩子.龙飞渐渐进入青春期,和表嫂的性事越来越平繁,表哥回家越来越少,他问表嫂为什么表哥回家少了,表嫂告诉他:”那死鬼在外有了情人,只要每月把钱给我,我有你和大黄瓜才不管他回不回家”,再后来,听别人议论表嫂不会生育,表哥在外包了二奶.
龙飞的心理意识有了穿女装的欲望,每当和表嫂风流时就穿她的胸罩丝袜和高跟鞋,有时表嫂还给他花眉描眼,把他装扮成妖冶的女孩玩.龙飞上高一时,表嫂离开小镇,到省城发展去了.走时送给龙飞一些胸罩内裤和丝袜,还有几件连衣裙,几双高跟鞋,说是临别纪念,高中和大学事期这些都成了龙飞的尤爱之物,他已改不了易装的行为,胸罩高跟鞋丝袜使他兴奋,经常偷偷穿表嫂送的女装自慰,每次都联想到表嫂自慰的情景,但他一直没有和表嫂联系,一是他不知道表嫂在干什么,二是他不想让表嫂强烈的性欲再骚扰自己影响学业.
转眼龙飞大学毕业了,一个三流的大学生找个理想的工作不是那么容易,龙飞学的是民用化工,找不到理想的工作,就在省城一家代理某品牌化妆品的公司搞推销,根据推销量挣钱勉强度日,唯一的优点是他可以花很少的费用使用这些女人们为保持容颜而使用的玩意,使得他面部光洁细腻,更像一个女孩,他租了一间12平米的房子,这个天地是他每天回来就换上华丽的女装,特别是性感的女士内衣,高跟鞋也是不可缺少的.
一天,龙飞到一家大型美容厅推销洗发水,在那里邂逅了美容的表嫂,表嫂已是40岁的人了,但风韵不减,美丽的披肩秀发,光洁的脸面,诱人的红唇,水汪汪的大眼,看上去象二十多岁的妙龄女郎,上身穿浅蓝套衫,丰满的胸部挺起两座”小山”,下身是合身的黑色小摆裙,肉色丝袜和青色高跟凉鞋.表嫂没多问什么,约他一块吃午饭谈一谈. 他俩来到凯悦酒楼,要了个小包间,表嫂问起龙飞的工作问题,龙飞间间作了回答. “龙飞,一个月才挣800元,不要干推销了,跟我干吧?表嫂想你呀”表嫂色咪咪地看着他.龙飞想了想,既然毕业大半年了,还为生计奔波,不如*表嫂:”表嫂一定发了,你让兄弟干什么营生?” 表嫂神秘地说:”表嫂是富豪夜总会的老板娘,你跟我干,每月至少5000元.” “夜总会?那是唱歌跳舞喝酒的地方,我什么都不会,我能干什么?”龙飞诧异道. 表嫂搂住龙飞,摸了摸他的下身那东西,笑着说:”龙飞啊,表嫂了解你,你天生丽质,还喜欢拌女人吗?表嫂喜欢的还会有人喜欢呀!今天让嫂子我再过把瘾.””你是让我做那个事,我不敢,我怕…..””怕什么,表嫂是你的保护伞,我不会让兄弟出事的”表嫂拍着胸口说. 经过表嫂的开导,龙飞同意试一试,当天晚上,龙飞就在富豪夜总会表嫂的卧房和表嫂颠龙倒凤,一夜风流,一夜潇洒.
第二天,表嫂和龙飞上街为他购买行头,男装是合体的名牌西服衬衫领带等,女装有液垫胸罩内衣丝袜,睡衣和两双高跟鞋,水晶拖鞋,还买了自慰器和许多性用品.并安排他住进了夜总会的一间标准套房.”龙飞,明天我给你塑体,使你更加美丽,我们先洗个鸳鸯浴,在给你用那些好玩的东西”表嫂说着脱光衣服进了浴室,龙飞也一丝不挂地进去了.
洗浴完毕,表嫂穿睡衣,龙飞戴胸罩和T型裤来到床上,表嫂拿出一套女用自慰器,在龙飞的肛门周围涂上润滑液,先用母指大的震动蛋塞进了他的肛门,打开开关,震动蛋震了起来.龙飞刚开始还紧张,感觉有点不适,慢慢适应了,反到有一种莫名其妙的快感,他的[非法内容]硬的发涨,插入了表嫂的阴门里抽插起来,大意近一个小时,双方都达到高潮,休息了一会,表嫂使用一跟细长的自慰[非法内容]插龙飞的肛门,并提示他尽量放松肛门肌,龙飞从疼痛渐渐适应到有了快感.表嫂要走了,告诉他,这套自慰器共八件,慢慢一件一件适应,直到能使用那支粗大的感到过瘾就可以接客了.
以后的几天,龙飞都是在夜总会熟习环境,在房间穿女装,捅肛门,时不时和表嫂问馨一番. 这天,表嫂拿来一件象血压计样的东西,这是件真空丰乳器,把罩杯扣在乳房上吸真空,把乳房周围的皮肉用物理的方法搞松.让龙飞每天坚持做1-2小时,龙飞本来就喜欢女性的一切,这不是太好了吗,龙飞原来就留长发,表嫂经常教龙飞化妆,把他的眉毛修的中性化,原因是龙飞以后接高级客人有男有女.
第一次接客是在夜总会的一间高级客房里.这天表嫂让龙飞以男子的身份接一女客,客人住夜总会的高档包房内.龙飞敲门走进房间,看到的是一45岁左右的妖冶女人,穿着睡衣等待他的到来.龙飞进来,那女人就迫不及待地扒掉他的衣服,双手玩弄他的[非法内容],香唇与他亲吻起来.龙飞脱去她的睡衣,看到她粉色的丝蕾胸罩紧绷着两只硕大的奶子,露出迷人的乳沟,下身T型裤内塞有电动自慰器,肯定是他没来以前他性亢进地开始自慰了.
这一切勾起了龙飞的兴奋,他摘掉那女人的胸罩自己带上,吸嘬着她的巨乳,开始和那女人作爱.他两上下来回翻腾,并时不时用自慰器工作,整个晚上,他们曾四五次达到高潮,第二天,龙飞得到500元的陪夜费和一套修正塑身内衣,这是女客看见他喜欢穿女装送给他的礼物,他回到自己的房间穿着这种束腹提臀托胸塑身内衣混睡了一天,才恢复了精力
第一次接客后,表嫂没让他频繁工作,继续给龙飞丰胸塑身,每天龙飞都穿女人衣服,在真空丰乳器的作用下,龙飞的双乳涨了起来,他白天夜间不停地使用塑身内衣,他的腰围缩小了,臀部丰满了,化上浓状,他变成了名副其实的”小姐”.这天表嫂用真空吸过他的乳房后,给他涂上强力丰乳液,这种液体是美国生产的,使用后两只奶子发热发涨,经过一星期的使用,他的两只奶子挺的象二十多岁大姑娘的玉乳,戴上胸罩显出迷人的乳沟.在和表嫂作爱的时候,配合使用各种震荡器,使得龙飞的肛门可以接受各种尺寸的阴茎.表嫂告诉他,来找乐子的主要是男客,好多男客花大价钱玩男*.接受捅屁眼一次可得200-500元,过夜在1000元.陪女客主要是过夜,离不了服用[非法内容],只要你满足了她的性欲就可得钱甚至送你礼物.
两个多月的精心准备,龙飞这个小靓鸭出世了,这天,表嫂送给他几盒安全套和润滑液,告诉他晚上就开始接客,晚上,表嫂给他下达了指令,让他10点外穿男装内穿到凯乐大酒店802房,他按时赴约,到了酒店,应召他来的是位40多岁的男人,已经洗过澡,围条浴巾等待着他的到来,他进了房间,那男人让他脱掉外衣,摸着龙飞滚圆美丽坚挺的乳房,乐的满脸开花,脱掉龙飞的乳罩和内衣后,他的小弟弟已涨的发紫,龙飞给他戴上安全套,涂上润滑液,翘起屁股让他干,他急不可待地插了进去抽插起来,大约二十分钟,那男人一泄千里,抱着龙飞温馨了片刻,给龙飞500元,还索要了龙飞的一件充满香气的胸罩和一条性感的T型内裤,11:30龙飞离开了酒店.
龙飞在表嫂的夜总会由表嫂安排接客,每次得200元,那些男客好些有喜欢女人内衣的毛病,做完后经常要龙飞的胸罩内裤丝袜作纪念,龙飞把这些送给他们,得到100-200元的额外小费.龙飞买胸罩内裤丝袜都是批量的,每套也就五六十元,小费远高于此价,接客代卖女士内衣.
富豪夜总会是那些有钱老板和腐败官员享乐的地方,表嫂和各方面的人物都混的很熟,不管是公安警察还是各路官员甚至是国资老板都经常光顾,表嫂是凭远房表哥是市公安局长才把门面撑起来的.夜总会有30多名”小姐”,象龙飞这样的靓鸭只有两三个,况且龙飞和老板娘关系不同凡响,他接的都是重要客人,所以月收入在6000-8000元,龙飞觉得这样生活挺好的.
这天,表嫂让龙飞完成一项特殊任务.龙飞洗罢澡,表嫂开始打扮龙飞,为他准备了全套女装,内衣都是蕾丝的,粉红色的无带胸罩,乳白色的T型小内裤中间有红色缕空的花朵,正裆中一朵大梅花中间有一洞,这种性感内裤是为女性做爱时方便使用的,龙飞的小弟弟正好穿了出来,待龙飞小弟弟焉下去后,外面再罩条蕾丝花边莱卡绣花三角裤,把小弟弟紧紧包住,并附有吊袜带,黑色的网格丝袜扣在吊袜带上,表嫂又拿了件粉色低胸吊带晚礼服帮他穿上.
穿完衣服,表嫂又开始为龙飞化妆,搽上粉底霜,用小刷子给面部涂粉和腮红,眉毛往弯画了画,涂睫毛膏,眼影选用亮色彩,唇膏是紫红色的,头发梳理成乱云飞渡.接着配首饰,耳朵上的耳环是一串银色小珠子,脖子上是仿珍珠项链,手勃上戴银色塑质手镯.最后拿出一双红色细跟高跟鞋,鞋跟足有15cm.眼前的龙飞骚姿弄首,身材优美,分明是个绝色透顶风尘女郎.
和龙飞同时执行这项任务的是夜总会的当红”小姐”晓月,表嫂开丰田轿车送他们到郊区一栋别墅的路上,告诉他俩的是一位大老板和他的情妇喜欢性游戏,表嫂参加那位情妇的生日聚会看外国毛片时,那老板透露愿出高价招一男一女玩玩,表嫂以联系好,陪这对野鸳鸯玩一晚上每人得1000元,出台费已经交到夜总会.伺候的好还可能得小费.
到了那栋别墅,表嫂介绍了龙飞和晓月就离开了.那位老板五十岁左右,头发已歇顶,他那情妇只有二十多岁,嘴角上有颗美人痣,身段长的很丰满,但线条不错,情妇听说龙飞是男女人,过来抱着龙飞的腰,老板也和晓月KISS上了.
他们速配勾肩搭背来到二楼,四人都换了绣花高跟拖鞋,进了卧室.听说龙飞和晓月是洗浴净身来的,就打开影音设备让他们观看欣赏外国性交大战的毛片,老板和情妇去洗鸳鸯浴.不一会二人走了出来,老板也是个女装迷,大红的蕾丝绣花胸罩是带液垫的,紧身高腰束身裤开了个洞露出阴茎,肉色丝袜裹在腿上,脚穿高跟水晶拖鞋,样子很滑稽;情妇只穿透明睡衣,隐隐约约看见两只乳房高耸,下身隐私处阴毛稀少依然可见,二人来到卧房, 男对男,女对女抚摩起来,龙飞和晓月的衣服被扒了下来,老板对龙飞的两只丰乳爱不释手,情妇和晓月相互舔吻对方的阴部,大床上四人经过调情都赤裸裸地发了情,情妇打开床头柜拿出一大堆性器具,在老板的指挥下,龙飞把自己的阴茎插如情妇的肛门,老板把他那涨的发紫的阴茎插入龙飞的肛门,而情妇的[非法内容]里插入了双头假阴茎的一头,另一头插入到晓月的[非法内容]内,晓月手拿一只粗大的假阴茎在情妇的乳房和嘴巴上游动,老板往自己肛门内塞了个震动蛋,一手拿开关控制振动频率,一手拿橡塑震动阴茎在龙飞的乳房上摩擦.姿势摆好后,每个人迫不及待的运动起来,嘴里的浪声此起彼伏,好一副性交乱搞图.
这一夜,他们不停地交换姿势,每个人的阴茎([非法内容])肛门嘴巴乳房都和不同的人和器具性交了一番,多次达到高峰,后夜搂抱在一起睡着了.第二天,老板和情妇送给龙飞和晓月每人几件内衣和时髦的衣裙,特别送了龙飞一双绣花缎面高跟鞋和一件无袖旗袍.从次以后,龙飞和晓月成了他们每个月至少一次[非法内容]的对象.每做一次,龙飞可以得到800元的费用.
龙飞成了富豪夜总会的后台明星,因为他从不抛头露面在前台表演歌舞和时装秀,而是在后台伺候那些大老板和富婆,满足他们的性欲和参与性表演,这其中不乏有对龙飞有极大兴趣和好感的,一位开发廊的女老板和一位有同性恋倾向的男性官员就爱惜龙飞,并经常要他出台约会,龙飞也经常得到一些好处.
开发廊的女老板和表嫂一样是被丈夫抛弃的40岁左右的半徐老娘,和丈夫离婚后,开了间发廊,从事的也是色情生意,虽然丈夫抛弃了他,但他 利用以前丈夫的关系,找到腐败公安作保护伞,生意做的还算可以,她恨负心的男人,让发廊”小姐”用色拉拢花心男人掏空他们的腰包.
她心里对色眯眯的男人深恶痛绝,但对象龙飞这样身材是女人的男人感了兴趣,他经常约龙飞白天逛街,每次龙飞都女性打扮,但不是十分妖颜,他们在商场买衣服,特别是买女式内衣,龙飞喜爱的胸罩内裤丝袜高跟鞋都是发廊老板买的,逛完街,晚上到她家吃晚饭,同室洗浴后,一个真女人和一个假女人拥抱上床,颠龙倒凤,一夜风流.
第二天龙飞回表嫂处,领取500元的劳务费,时不时,发廊老板娘打电话对龙飞问寒问暖,她对龙飞有了依赖之情,但每陪一次表嫂是要收出台费的.
陈处长是龙飞的另一个”红颜知己”,他们是官商勾结在一次潇洒时认识的.那天,一家公司老板宴请某厅的陈处长,酒足饭饱后,晕晕忽忽来夜总会,开了几间高级包房,几个人在挑选”小姐”之时,正好龙飞着女装从表嫂的办公室走出来, 陈处长见龙飞长发披肩,明目皓齿,乳白色的紧身吊带裙紧裹着他那迷人的身段,就挑选了他,表嫂对那老板说:”这个小姐可是大价码,行吗?”老板说行.于是,龙飞进了陈处长的包房,陈处长见苗条身材的龙飞,无比激动,在加上酒壮色胆,抱住他亲吻起来,两只大手抚摩着他的双乳和大腿根部,由于龙飞穿的紧身莱卡三角裤把阴茎藏在后面,没有发现他的男性身份,处长脱去龙飞的吊带裙,自己也脱去衣服,走到床上,准备和他作爱.先解下龙飞的胸罩,深吻他的乳房,当脱去他的三角裤,龙飞的阴茎解放后,挺了起来.陈处长看到后,感到十分吃惊,龙飞赶紧对处长解释说,我可以使你得到以前没有的享受.
处长逐渐平静下来,因为他也在心灵深处也有爱好女装的愿望,但他是不大不小的官员,况且爱人比较正统,一直没有机会,以前只是在爱人不在家是,那老婆的胸罩在自己身上比划比划,没有真正享受过女装,今天玩”鸡”玩了个”鸭”,这使他放开了胆量, 他开始穿龙飞脱下来的胸罩和丝袜,美丽的胸罩被他撑地失去了弹性,他还想穿龙飞的高跟鞋,因为他的脚太大,没有穿上,他兴奋地阴茎涨的紫红,龙飞给他带上安全套,涂上润滑液,让他[非法内容]……[非法内容]不一会就蓬勃射到龙飞的肛门. 处长今天是大开眼界,他一边摸龙飞的”鸡巴”一边摸那上翘的臀部,嘴里含着乳房,不一会龙飞也射了.他们开始切切私语,交谈起来,并交给龙飞1000元,让龙飞替他买好他能穿的胸罩睡衣T型裤丝袜和高跟鞋,龙飞给他买的胸罩是38#,睡衣是丝质特大号半透明型,高跟鞋是42码,是在鞋城特大号专柜买的.
从此以后,处长经常来和龙飞风流,因为他可以在龙飞这里穿女式内衣,他给龙飞买了一部手机,和龙飞谈隐私方便.龙飞25岁生日那天,处长送给龙飞一条白金项链,龙飞提出让他陪着上影楼照一套混纱艺术照.来到影楼,化妆师开始为龙飞花新娘妆,经过一番精心打扮,龙飞变成一位漂亮的新娘,龙飞开始挑选婚纱,共挑了白粉红等各色各样婚纱六件和两身旗袍,一位服务员帮他穿戴,摄影师给他摆弄姿势,按动快门……龙飞有了一套婚纱照,心理美滋滋的.
龙飞生活在表嫂的夜总会,有着”鸡”与”鸭”两种身份,有时他陪富婆尽显男子雄风(当然离不了性药),有时打扮成妖冶的女郎被那些老板当”人妖”耍,他有着两面人生.
