临时女友

标签：#变装#,#女友#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%a5%b3%e8%a3%85%e6%80%a7%e5%a5%b4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

一回到家，我就瘫倒在沙发上，看了看日历，暑假都已经过去一大半了。“天天打工果然好累啊，我可真命苦”虽然自己的嘴上这么说，不 过心里却美滋滋的。“先换衣服吧。”我摸了摸自己被汗水微微弄湿的衣物，来到大橱的立地镜前，对着镜子里漂亮的自己俏皮的说道“为了你，我可还要还5万元 的信贷呢。”
我漫漫的把休闲连衣裙从身上退下，露出自己匀称的身材，白皙的肌肤因为炎热的天气渗出滴滴的汗水。从平坦档部裤袜的接缝才能发现双腿上依附着若隐若现的肉 丝，我不舍得地将它脱下，让自己修长的双腿暴露在空气中。拉开胸罩的接口，35C的乳房呼之欲出，保护我少女下体的最后一道防——线粉红色的内裤也随之被 我脱下。“最后一件了。”明明已经赤裸的我却说出这么奇怪的一句话。
我的名字叫安，今年读大二，从小我就喜欢穿女孩的衣服，特别是薄薄的裤袜。为了能不受约束的穿女装，从大学开始我就单独搬出家住。172CM的我在女生 中都属于扁瘦，但因为亲切温柔的性格和清秀英俊的外貌仍得到不少女生的亲密。即便如此，现在的我仍还是单身，我很害怕别人发现我的秘密，害怕女生嘲笑我的 嗜好，。即使是我暗恋许久的学妹玲向我表白，也被我心痛的以个人原因搪塞了过去，错过了富家女表白的我也被一些人认为是傻瓜。
不知不觉，我女装的数量已超过了男装，家中的变装也不能满足我的需求，底子不错的我开始学习化妆和女声，完全以女性的身份出门游玩，逛街，时常会有男生向 我搭讪，但不想欺骗别人的我决不会接话。之后在网上接触到CD的圈子的我，开始购买假阴假乳已更好的将自己的身体伪装成女性，即便这样，身上的男性特质仍 不能完美的掩饰，我不敢素颜，也怕小小的喉结被发现，从不穿性感的衣服，在外甚至不轻易上厕所。清楚的记得有一次在公园，迫不得已的我只能去没有门的女厕 方便，虽然带着假阴，而且厕所里只有一个女生，但我仍很紧张。在小解时，不知道是因为兴奋还是紧张而硬起的老二一下子把没有完全沾住的假阴顶了起来，恰巧 看到的那个女生一声变态跑出了厕所。说实话，我很委屈，我并不想来偷窥，仅仅只是想能用男性和女性的两个身份来生活。
自从知道这个世界上确实有仿真人皮衣后，我就一直幻想能拥有为自己量身定做的女性人皮。没想到某日一家专门定制人皮面具的神秘网店上突然推出了限量版的全 身人皮衣，仅接受定制10件，每件10W元，一人限一件。当别人还在为价格和真假疑虑时，我毫不犹豫的订购了一件，这可用上了我所有的积蓄还负债5W。
5天后的指定时间我来到了被通知的地点。接待我的是一位身材修长的漂亮大姐姐，当确认完身份后，我就被她的美貌和凹凸有致身材吸引。
“人家有穿人皮哦。”看透了我心思的她将我的手放在了她的后脑勺，用甜美的声音告诉已经触到拉链扣的我。
“姐姐原本就是女的吧。”我不敢想象眼前的少女是个男人伪装的。身材的曲线完全是女性的，仅仅画了淡妆的脸也没有一丝男人的痕迹。但话一出口就觉得自己问 得太多了，这是别人的隐私，已所不欲，勿施于人的道理我还是懂的。“对不起。”我羞愧的道歉道。
姐姐噗噗的笑了：“10个人当中就你和另外一个小女孩最懂礼貌。”立刻她就发觉自己说漏了嘴：“你可就当没听见哦，客人的隐私我们绝对是要保密的，可爱 的小帅哥。”
她又想了想，“懂礼貌的小帅哥可是很讨人欢心的，这个礼物算是姐姐特别送给你的。”她拉起了自己短短的裙摆，将肉色裤袜和白色内裤包裹的平坦下体暴露在 我的眼前，我赶紧把头拐到一边。“人家是男的，没关系的。”还是甜甜的女声，“摸摸看，别害羞，都是假的拉。”她拿起我的手放在她的下体，我下面的老二反 倒翘得老高。我轻轻的触摸，好平顺，即使我穿带假阴也达不到这样的手感。“姐姐你别在和我开玩笑了。”我突然的意识到
“嘿嘿，不好意思把你弄兴奋了，虽然不能帮你解决问题，证明自己的性别还是没问题的。”吐吐舌头的她显得十分迷人。“不许偷看哦。”她将双手伸进了 自己丝袜包裹的裤档，转过身去掏弄。当他再次转过身的时候，原本紧贴下身的内裤内竟能看到一根肉棍状的东西。“看男人的总没关系了吧”没等我回答，她直接 脱下了丝袜和内裤，一根男人的老二从姐姐姐的裂缝处钻了出来，我吃惊的下巴都差点脱臼。
“还有更精彩的哦”她拉上内裤和丝袜，又背了过去。当我在次看到她档部的时候已经恢复成最初平坦的状态了。
“这次你来揭晓答案吧。”他示意我去拉下她丝袜和内裤。我怯生生的漫漫帮她退下，天啊，这分明是女孩子的下体。通过近距离观察，少女黑色的芳草，尿 道口，阴核，甚至皮肤和阴道口的纹理都栩栩如生的展现在我的眼前。“可以摸摸看哦。”姐姐又示意到。我轻轻抚摩，不但能感受到少女身体的温度还有真实肌肤 的手感。不知不觉的我将手指伸入姐姐的阴道。当刚进入一个指夹深度的时候，她突然叫道“别进去拉，人家的弟弟就藏里面呢。”
“我不是故意。”意识到冒失的自己赶忙把手缩了回去，手指上还残留湿湿的液体。
“都是人家让你摸的拉，虽然外表能模仿，但生理上却还是男人。”她解释到
“不要看自己手上的液体了拉，是人家没擦干净的尿尿，女孩子都这样的。快去把手洗洗，耽误了不少时间。”姐姐发现时间不对，催促起来。
“为什么给我看，姐姐？”我对她的行为有些不解
“工做的一部分拉，当然更多的是姐姐给帅气小男生的特别服务哦。”已将自己的衣服整理好的她捏着我脸说到。
咨询桌前，姐姐拿出了一份人皮的说明及注意事项让我确认，当然如果不合适也可以选择放弃。
SKIN说明及注意事项
1人皮为全身一体式紧身衣式样，能完美将着皮着伪装成人皮的身型及外貌。
2人皮为特殊材质制成，弹性良好，并带塑造体型功能。
3人皮为特殊材质制成，强度优越，人力撕扯不会损坏。
4人皮为特殊材质制成，透气性，排汗性优越，可长时间穿戴，但也请勤为自身梳洗，以免感染。
5请不要随意修改人皮，如有损坏后果自负。
6人皮体形外貌一切皆以着皮者原型为基础，请勿过度妄想。
7人皮不配备微型变声器，内可自行安装。
8人皮开口在其背部，后背开肉缝可用粉底掩盖。
9人皮自戴指甲，穿着时请将指甲修剪干净，以达到最好效果，如需长期穿戴可配合抑制指甲生长药物。
10穿带后人皮将紧紧包裹着皮者，触觉将有轻微影响。
11为了达到更好的效果，穿戴是可配合少量对身体无害的生物胶水（各大药房有售）
。。。。。。。。。。
以上说明最终解释权归本公司所有。请在办公人员帮助下在虚拟系统中确认人皮细节。
“把衣服脱掉哦。”只见姐姐的手中多了一把扫描枪。
“一定要脱么？”当这别人的面脱衣服我可不大习惯。
“放弃就可以不脱了，你身材这么好，不用人皮装女孩还真是可惜诶。”姐姐一副惋惜的样子。
再如此大的诱惑下我还是将全身的衣服脱掉，让姐姐将我身体的数据一点点扫描到电脑中，并在电脑里把自己女性的形象设定成一个22岁的温婉少女形象，不过整 个过程老二都兴奋得不得了，搞得我相当尴尬。
当最后签完字后，我还是忍不住期待地问道：“穿人皮什么感觉啊，姐姐？”
“就象很紧的丝袜包裹全身的样子，姐姐除了洗澡一般都不脱下人皮哦。”边说还边舒服得在自己丝袜腿上揉摸，搞得我的老二更兴奋了。
“真的好舒服哦，不过还是先脱了洗澡去才行。”收回飘散思绪的我用手在后脑勺仔细摸索，隐藏在乌黑长发里的黑色链扣终于被我找到，小心翼翼地把它拉下，原 本被肤色粉底掩盖的肉色缝隙一点点裂开直到我的腰部。抓住后脑的开口，我将牢牢吸附在自己脸上的薄薄脸皮剥下，就这样除了耳朵的整张少女头皮连着颈部荡在 我英俊的面前。我清了清长时间用女声说话的喉咙，恢复了自己的声音。“天真热啊，帽子都湿透了。”我拉下固定自己头发的帽子，准备开始脱身上的人皮。首先 把隐藏小小喉结的脖子处人皮一直扯到胸前，将自己的双手从紧紧的手部人皮里抽出。然后卸下粘在胸前的仿真乳房，没有了它，胸部位置的人皮立刻扁了下去。当 腰部的人皮也被撑开时，我的腰围立马从刚才的25变为了27，少女的身躯现在只剩下一半了。接着我把手伸到少女的私密处内部，将自己被束缚的老二从固定槽 里拿出，顺势将漂亮双腿的人皮象裤袜一样退下。最后我拿起完全被脱下的少女人皮，轻轻的将它抖顺，把它和自己带进浴室做梳洗。
洗梳完的我穿上了一套蓝色丝质睡裙和白色裤袜，当然还有最重要的人皮，感受空调凉风打在我身上特别的感觉。漫无目的在网上搜索可以让我更快还债的工作，按 这个速度没两年省吃减用是别想还清了啊。这时网上一条招聘临时女友的信息映入了我的眼帘。要求是20岁到25岁的漂亮女性，会做饭，性格温柔上大学更佳。 要和招聘的男子一起同居七天，不过不用发生性关系，当然真正吸引我的是2W的工资。真是奇怪的要求啊，我看了看下面的评论，果然大家不是认为这是一个骗局 就是猜测招聘人是个好色的老头。
我看看镜子里的自己，现在这个样子也算是22岁的漂亮女性吧，好想去试试。不过我这样是欺诈吧，档部老二的存在感清楚的告诉我自己本来的性别。2W可以少 打工一年啊，万一是骗局怎么办？如果对方不坏好意的话，我也不算是骗对吧，我不断试图说服自己。对方真的只是因为寂寞呢？到底要不试试啊！我对自己的举棋 不定有点抓狂。大家都说我很温柔，饭也做得好吃，就联系试试看吧，如果真的是个好人等结束的时候再考虑告不告诉他，2W块的诱惑让我放宽了自己的底线。
我拨通了联系电话，对面的声音似乎是一个17 8岁的中性男孩.
“那个，网上招聘是您发的对吗？”其实我对自己的女声还满有信心的。
“恩，您想要来了解什么？”少年似乎有点不耐烦，一定接到不少无意义的电话吧。
“那个您的要求我都达到了，只是想问问怎么来面试。”
“你在上大学？”少年反问到
“大二，大家都说我饭做的很好，也没人说我难看。。”天啊，我怎么感觉在推销自己的样子。
“比方说会烧些什么呢？”他似乎有了点兴趣。
不假思索的我随口报了几个曾被玲说过好吃的餐名，心中不免有些绞痛，看样子我真的很喜欢她啊。
少年突然沉思了一会，告诉了我面试地址和时间。
电话挂上后,虽然现在只是晚上10点，但工作了一天的我还是决定早点睡，好好准备明天的面试。希望是真的就好了。我边想边把双手伸进了裤裆，把自己的老二 从阴道里掏了出来，睡觉的时候还是要让老二放松放松的。
第二天，我穿着天蓝色连衣长裙，肉色裤袜，来到了面试的地点，一幢处于市区的别墅。为了让自己看起来温柔，我还化了个典雅的淡妆，长长的头发也被扎了起 来。确认无误后我按响了门铃。
出来开门的是一个相貌清瘦，身高165不到的中性少年，“您好，我叫妍。”我主动打了招呼。
“安，您好。”男孩竟然和我男性的身份同名。“进来坐吧。”
一路上我忍不住打量这豪华的别墅，竟然还有游泳池。现在房价着么高，可见要么招聘的真是个有钱人，要么也是花了血本的。别墅有三层，一楼的会客室是用红木 来铺的地板，超软的4人真皮沙发让我忍不住想在上面打滚，65寸高清水晶面板的电视机我还真是头一次看到实物啊。。
“看到姐姐第一眼就觉得很亲切啊。”少年拿来了茶水。“不用拘束，只是一人住怎么大房子真的很寂寞，所以想找个陪陪我而已。”脸上淡淡的映出哀伤，“姐姐 怎么会想到来应聘这份工作的，之前来得可一个比个花枝招展呢。”
“那个人家下学期的生活费还。。所以看到您这边工资这么高，忍不住来试试。”我现在还是被招聘者的心态。
“我猜姐姐平时很开朗的吧，你给人家的感觉好熟悉哦。”少年把脸凑了过来，的确我对他也有一种似曾相识的感觉。“以后的七天要叫我安哦，人家可比你小一 岁，你还比我高，做女朋友好象不太合适。就当是我姐姐吧。”他将我过膝盖的裙子撩到大腿处，我赶忙将双腿并的更拢了。
“人家只是想让姐姐以后都穿短裙拉，姐姐的腿很漂亮哦。”他有点歉意的说道。
“明天我可以开始来上班了？”我不太确定的问到。
“恩，我带你去看看二楼你的卧室吧。”得到答复的我心里还是没底，不过直觉告诉我他不会做出太出格的事情。“那间是我的，这间是你的，里面都自带厕所，这 样晚上你就不用害怕我做奇怪的事情了。”
“安，你不会装摄象头吧？”我半开玩笑的问道
“那我们换着房间睡总没问题了吧。”他一点也没生气，很真诚的笑着
太好了，我心中一下子有了着落，本来还担心一个礼拜不能脱皮洗澡了呢，这样晚上睡觉把JJ拿出来也没关系吧。
“姐姐回去把衣服整理下吧，明天早上11点之前来就可以了，他拿出1000块塞到我手里，明天要烧饭给我吃哦，就是你电话里说得几个菜。”他一脸期待。
“这个不太好吧，我还没上班就拿钱。”看着出手大方的他，想起自己是个冒牌货，我心理十分纠结。
“姐姐，我一见到你就觉得你是个好人。和那个人很象。”后半句他说的很轻，我几乎听不到。“要我开车送你吗？”他又询问到。
“没关系，不麻烦你了，安。”我心理已经准备要和这个男孩同居7天了。
回到家，我开始仔细的收拾这几天要用到的衣物和生活用品，这是我第一次以女人的身份和男人住一起，所以晚上我对着镜子确认了很多次自己穿着女性人皮的身 子，寻找可能被人发现的破绽，不过还好，完全看不出里面是男人。
第2天我根据安的要求换了一条裙摆更短的连衣服群，当然丝袜是必不可少的，10点半我就拎着菜来到了安的家。
“姐姐你来拉。”虽然在家，他还是穿的很正式，长裤加白袜的搭配完全不象一些男生一到夏天就赤着脚把裤子撩得老高。
“姐姐不热么？”她看我这么热的天还穿丝袜，不由的问道。
“你也不一样？”我没直接回答。“中饭的材料我都买来了，这是找下的钱。”我拿出了还剩下的900多元。
“以后还要买呢！”他把钱塞我手里拉着我蹦蹦跳跳的进了厨房。
烧饭的时候我就一直觉得他盯着我的丝袜腿看，心想，其实男孩都一样色，只不过程度不同罢了，自己也一直偷瞄少女的丝袜腿，就算女性样子的时候也是。
他终于忍不住跑过来，“姐姐，你的腿真的好漂亮，让我摸摸好吗。”他掘着嘴，一副克制自己的样子，象极了每次被我发现偷偷抚摩自己丝袜腿时玲的表情，不过 玲好象也住这块吧，她的身影在我脑海里挥之不去。
“恩。”就把他当成玲吧，我这么宽慰自己。“可不许摸到上面去哦，不然打屁屁。”我一副虐爱的表情。
“姐姐很喜欢丝袜吧，这么热的天还一直穿着。”他不但用手摸还用脸蹭，一副享受的表情把我弄的痒痒的。“姐姐，男孩穿丝袜会不会很奇怪啊？”
“很可爱。”我不加思索的回答，人家其实就是男孩，还天天都要穿呢。“人家喜欢的人腿很漂亮，可我都不敢告诉他穿丝袜的话会更美。”安有点失落的说到
“女孩子的话一般总会穿个几次的吧。”我安慰到他说。
“我穿的话姐姐会不会觉得我是变态啊。”他突然发觉自己说漏了嘴，不过我已经猜到少年的裤子下一定是条连裤袜。
“你也有穿吧，让我看看吧，姐姐其实有时也让自己的弟弟穿啊。”我说了个善意的谎言。
“真的吗？”他拉起了自己的裤管，露出了包裹自己双腿的肉丝，白白嫩嫩的双腿还真不比一般少女差呢。他又把白短袜脱了下来，露出自己朦胧的小脚丫，“裤 子可以脱么，人家想换条短的。”
“恩，这是你家啊，你想怎样都可以的吧。”他高兴的直接将长裤松开，路出了整个丝袜裹着的下体，要不是档部的微微突起，我还真要把这当成是女孩子的下身 了。发觉我直盯着看的安一下子脸红了，扔下一句“姐姐是色女。”就跑去楼上换裤子了。之后把自己双腿露出来的安似乎更高兴了，经常不经意的在上面摩挲，还 拿他的腿来蹭我的。
午饭时间，安大口吃着我的菜。“慢点，姐姐又不和你抢。”我生怕他噎着。
“好久没在家吃到这么美味的东西，姐姐烧得菜好用心，有我喜欢人的味道。”他一脸幸福的说道。“姐姐喜欢的人一定很幸福吧。“
“我也不知道她幸不幸福，不过他每次吃我烧的东西也和你一样哦。”我若有所思的说到。
“姐姐喜欢的人会是什么样的？”他看我有点分神样子补充道“不说也没关系的？不过人家喜欢的人和姐姐一样的温柔亲切啊，大概善良的人烧饭的味道也都一 样吧。“
“姐姐的，姐姐自己也说不清，不过她身上有让我想亲近的味道。可惜我们似乎不太合适。”玲一定接受不了我现在的样子吧。
“我这边也是啊，一直都不肯接受人家。”说着说着安突然没了心情，停下了手中的筷子。“姐姐别想了，下午我们出去玩，想买什么弟弟请客哦。”
下午的安换上了长裤，把自己的裤袜藏在了裤子底下，牵着我的手出了门，他还真是个特别的男孩，一般的男生都很介意身边比他的高的女生吧。可他却扁扁要穿平 底鞋出门的我换上有根的皮鞋，还一个劲的说，姐姐的身材一定要配高跟。
“姐姐这个不错哦，要不要穿穿看，那个也很好啊。”似乎买女装在安的眼里是一件理所当然的事，轻车熟路的他一看就知道经常来这，不过他的眼光还真不是一般 的高，随便选的东西都是上千块的。
“好贵的。”我不停在他耳边叮咛。
“没关系啊，反正用不掉也烂掉的。姐姐需要什么自己挑啊。”消费对他来说更想是一种发泄。
“那你去买男装吧。”这只是工作，我是男人，我不断告戒自己。
他一路选，而我一路说不好，并歉意的对营业员打这招呼。安发觉了我的态度，“姐姐，我们象情侣一样去看电影吧。”我终于可以送可气了。随便买了场电影的票 子，我和安坐在空荡荡电影院里。都沉默不语。
“姐姐，我可以亲亲你么？”安悄悄抓住了我的手，他看着我有点为难的表情说“就当是工作好吗？”
看到我点了头，他的双唇贴了上来，刚碰到我脸的他突然抽泣起来“姐姐我真的好寂寞，父母只知道给我钱，却永远不知道回家，同学们也总是对我阳奉阴为，背后 一直讽刺我只不过投胎投得比他们好。刚才看见你拒绝我送你东西，我真得好开心，我喜欢的人也总和你一样，虽然他连我也拒绝了，但我还是知道他是对我人好而 不是钱。”
听着他的话我不由的想起了玲，她也总是这样象我抱怨。我不自觉的紧紧抱住了安，至少就让现在女性的我给他安慰吧。哭累了，安在我怀抱里沉沉睡去。我能感觉 到他的身体触碰到本应是女性的敏感部位，虽然我身上的都是西贝货。
接下来的两天里，安在家也总是穿着裤袜跑来跑去，虽然会时不时的摸摸我，或依偎在我怀里，但总算没有做出什么出格的事情。我们就象一对正常姐弟一样，玩游 戏，吃饭。每天晚上，我总会等安房间的灯暗了之后很久，才偷偷摸摸地脱下自己身上的人皮，为男性的自己做清洗，然后再穿上，仔细得把背后的开口用粉底掩盖 上，掏出老二睡觉，第二天早上又将它放回阴道里藏起，恢复完全的女性身姿态。
第四天的晚上，在确认安的灯已经熄灭一小时后，我才偷偷溜进了自己的浴室，脱下人皮为自己梳洗。也许接下来的日子就这样过去了吧，我心里这么想着，但对到 底要不要告诉安自己是男人这件事却十分矛盾，要是知道自己喜欢的姐姐只不过是男人穿仿真人皮冒充的，对于之前的事情一定会觉得恶心吧。不告诉他的话，这段 谎言也许会变成美好的回忆，但被人骗，自己却不知道，应该更可怜吧。
突然外边我的房门被安敲响，“姐姐睡了吗？”
“洗澡呢？”我一边用女声回答，一边赶忙擦干身子伸手抓人皮。
“姐姐你现在方便吗，我有一些事情想告诉你。”
“能等一会么？等姐姐洗好澡。”我在身上某些部位涂了一层生物胶水并假装镇定的说到。
“恩，姐姐我等你。”虽只隔了一件房间，但我想安绝对想不到屋里的姐姐现在是一件人皮和一个男人。
我心里不断告戒自己要镇静，别没穿好就出去，那可就真的穿帮了。
我迅速把双腿塞进人皮的里，腰下的人皮就象塑身的裤袜一下子包裹住我的下半身。我直接把皮拉到腰部，摁压自己的弟弟进入固定槽里以免它硬起，确认完 双腿人皮没有穿歪后，我象扶平裤袜一样套弄自己双腿，好让关节和脚腕的胶水完全粘住皮肤。将人皮的臀部紧贴自己屁股后，我收起了自己的腹部，腰部的人皮和 拉链一点点拉上形成了少女的细腰，接着我使劲在皮肤上揉动，让腰，臀和档部的人皮完全紧贴在我身上。假乳固定在胸前完全与人皮贴和，随着人皮的双手恢复了 生命拉链也被拉到了下颈部处。当镜子里，我身上的皮肤在不停的扭动下也看不出不自然后。我开始着手最关键的头部。
首先我带上固定头发的帽子并弄上胶水好让其连接头皮，然后我在脖子，下巴，颧骨和脸皮薄如蝉翼的边缘涂上薄薄的胶水，接着我把脖子和脸部的人皮一下 子套上头部并对着镜子漫漫做起调整，因为脸皮的内部完全是按我自己的脸型制作，所以很容易就吸附在我男人的脸上，加上边缘的胶水，被压实的脸皮完全就象长 在上面一样，最后拉好的拉链，小小的喉结也被颈部人皮完全的隐藏。在确认镜子里的我表情自然后，我用粉底把唯一能看出我穿人皮的细缝掩盖。这才让我长出一 口起。
穿上内衣内裤的我套上睡裙赶忙开了门。
“姐姐好慢。”安的声音从一个女孩口中发出。
我定睛一看，才发现小女孩是安变装的，“姐姐其实人家不但喜欢穿裤袜连女装也。。。很喜欢姐姐，所以忍不住想穿给姐姐看。”
“好漂亮。”我的第一反映脱口而出，从她带我逛街时，我就隐约猜到安的这个秘密。
“姐姐能接受么？”安还不确定我的感受。
“你穿女装的样子姐姐很喜欢，安自己不都说姐姐是色女了么。”女装的安竟和玲有几分相似，害我忍不住抱起了他。
“真的吗？不过姐姐今天有点奇怪哦。”被他这么一说我全身顿时一阵冷汗，心想不会被发现了吧。
“姐姐到我家第一次没穿丝袜哦。”他摸摸我腿说。
“都是你急急忙忙害的。”我装做若无其事的从抽屉里拿出一条，当着安的面将它穿上，用来缓解刚才绷紧的神经。
“姐姐接受我就放心了，我刚才为了这件事一直都睡不着。”安怀着喜悦的心情回了自己的屋子。
这一夜我睡的很不踏实，我发现自己对安有一种说不出的感觉，不知道是喜欢还是怜爱，也许只是因为他和玲很相象吧。
第2天，安从一起床就穿着女孩子的衣服，并吵着闹着要游泳，我扭不过他只能和女孩子装扮的她去买泳装。
“这件，这件。”安不停的帮我出这主意，安本就瘦小，喉结也很小的他装扮成女孩，即使是声音有些中性也没有人怀疑他男性的身份。终于在他的诱导下， 我选择了一件白色的分体式泳衣。而安也挑了件带有裙边的女式泳衣。
“安你连这都要穿女孩的？”我惊诧的问道。
“反正在家里游，没关系的拉。”他辩解到
回到屋里，赤裸的我背对镜子，用防水的粉底仔细在自己背后的细缝上涂抹，待会可千万别脱落啊，我心里祈祷着。然后我捏了捏自己的C罩杯的乳房，感受 了下真实的温度和手感后才戴上胸衣。把手指伸进平坦下体的裂缝中，确保自己的JJ绝对不会跑出来，才穿上泳裤。
来到泳池边，安全身都用浴巾裹，看到我就开心的大叫起来。“姐姐，给你一惊喜哦。”随着浴巾被安脱落，一个有着C罩杯乳房的少女站在我的面前，下体 虽然有花边档这，不过也让人感觉很平抚的样子，只有身上的些许线条还能依稀分辨出他是男孩。
“安，你真的是男孩么？”我暗暗猜她带上了假阴和假乳，可效果也太好了吧。
“姐姐可以摸摸看人家的胸部哦。”他拿起我的手放在了上面，我震惊的发现真实程度简直和我身上的有一比。
“下体也可以摸哦，绝对不会让姐姐摸出男孩子的东东的。”现在穿着女性人皮的我可不敢随便摸安的下身。
安见我不肯摸，干脆自己把泳裤拉了下来。“其实安是女孩子哦。”露出女性下身的他得意地说到，虽然我有穿带假阴的经历，但安身上的高级货我绝对没有 看到过。要不是我看过他平坦的胸部，现在我大概真上当了。
“快告诉姐姐怎么用的？”看到这么逼真的装备， 我的兴趣也被刁了起来，他拉起了泳裤，在自己乳房的周围不停撮弄，原本乳房旁平滑的肌肤出现了皱折，他小心的将皱折的皮肤拉起，刚才还在他胸部的乳房被一 个个剥离。”
“厉害吧。”他向我炫耀着手中的两个乳房。
“下面呢？”我迫不及待起来。
“这个是人家的秘密。”她嘟囔起自己的嘴得意地说到。
“我知道了，安其实是平胸的女孩。”我故意那么说到。
“谁说的。”安好象被刺到了命门跑进了屋子。
“看到了把，人家是男生。”从屋里再次出来的安展示着女式泳裤下男性的下体轮廓。
“知道拉，安是男子汉。”我象哄小孩一样的哄到。“在变回成妹妹吧，安。”
“不游了拉。”安耍起了小脾气。
“姐姐知道错了拉。”我搂这安，并不时用乳房曾着他算是刚才的赔偿。
“不是的拉，要变成女孩子很麻烦的。”他连忙解释道。
不过不用游泳当然最好不过拉，就这样，安和我边嬉闹边看电视一直到了晚上。
睡觉的时间到了，穿着女孩睡裙的安突然走进了我的房间，
“姐姐，我能和你一起睡么？”安可怜巴巴的说道“姐姐后天就要走了，就这两天，安不会做奇怪的事情的，好吗？”
“保证不做？”我知道最后肯定扭不过安
“保证。”安拍拍自己的胸部。
“那让姐姐先洗澡哦。”浴室里，我只是简单的给人皮做了下清洗，看样子后面的两天皮都不能脱了，觉也睡不塌实了。算了，反正自己也挺喜欢安的，不过到底要 不要告诉他呢？离分开的时间越来越进，我也越来越烦，我已经渐渐的不把这当成工作了，告诉他拿不到钱也无所谓了，只是希望那时他别觉得难过。。。
床上，安不时的用自己丝袜包裹的双腿在我的丝袜腿上蹭来蹭去，搞的我人皮下的老二异常的难受。他又搂起我的腰，将自己的脸埋在我的乳沟间。见我不动声色， 他开始越加放肆，竟试图将他的手指伸进我的阴道。不行，人家的里面是老二。我一把推开了安“安，不可以，你不是保证过的么。”
“姐姐，对不起，安实在忍不住了。人家好喜欢姐姐，好想真的成为姐姐的妹妹哦。”安象犯了错的孩子，眼泪在眼眶里打转。
“妹妹？”难道安真的是女孩，女孩子胸在平也不会没有乳晕啊，况且下身似乎的确是男还子的轮廓啊。
“其实安还有个秘密，人家真的是个女孩子。我想女孩子和女孩子应该没关系吧。”他拉起睡裙，脱下了裤袜和内裤。露出了男孩子的下身，不过经过刚才对我的侵 犯，却完全没有兴奋的样子。她和下午脱假乳一样不停揉撮直到出现皱痕。随着她漫漫的将整张皮脱下，男孩子下体的毛发，阴茎，和两个蛋蛋都被她剥离了身体， 阴茎人皮的背面连这一个可以吸附在尿道口的吸盘，可以让安象男孩一样站着撒尿。“姐姐对不起，人家不是有意要骗你的。。。从一开始人家就只是想招聘着玩 玩，因为发觉姐姐和我喜欢的男孩子好象，所以才以男孩的身份和你同居的。安突然发觉自己喜欢上姐姐了，姐姐我不摸你了，你帮安自慰可以吗？虽然会有点奇 怪，不过人家下面好象要。。”安的脸涨着通红。
“这样也不可以！”我突然想起去定制人皮的时候，那个大姐姐曾说有一个女孩，不会就是安吧“安穿着男孩的人皮吗？”我试探的问道。
“恩，姐姐是怕人皮下的我很难看是么。”安在脑后摸索，试图脱下脸皮“安很漂亮的，安可以给姐姐看。”
“安怎么样姐姐都很喜欢，可是姐姐也和安一样啊。”我不想这样玩弄一个我喜欢也喜欢我的女孩，我将手伸进了自己的裤裆，将阴道里藏着的老二拉了出来，我不 想让安看见，所以我依旧穿着内裤和丝袜。“你难道想让姐姐这个穿女人皮的男人帮你自慰吗？”
“姐姐可以让安看一下你男人的样子吗？我总觉得姐姐的里面是我喜欢的人。”安面对我这个陌生的男人并没有害怕
“对不起，拿这张脸骗你到现在，其实等最后天才准备告诉你的。”恢复男声的我拉开头发后隐藏的拉练，将自己女性的脸皮扯了下来。
“学长果然是你！不过想想，也只有这么善良的学长才会不随便占女孩便宜。那学长你喜不喜欢一个叫玲的女孩？”安兴奋的问道
“你认识我，还知道我喜欢玲？”我有些吃惊，但隐隐已经猜到她是谁了，只是如果真是她的话，她C罩杯的胸部藏那去了呢？我突然一下子想通了，难怪一开始就 觉得好熟悉，忍不住的笑了出来“玲原来是平胸！没想到学校里你一直都带假乳。”
安也拉下了面具“哼！人家喜欢的都用你的名字扮男生了，你还嫌弃人家平胸！平胸的我学长喜不喜欢？”
“你不觉得我这样很变态？”我反问道。
“人家都穿男孩的皮扮女生的了，你还问这个，要是我知道你也喜欢这个，人家在你过生日的时候就想办法送你了。”现在安脸红极了
“你真的不介意？”我心理狂喜起来。
“不管是学长你，还是穿起人皮的姐姐，玲都很喜欢，让安和姐姐，玲和学长都开始交往吧。”安害羞的说道。
“恩，不管是平胸的玲还是C罩杯的玲我都会好好喜欢的。”我回应道。
“讨厌，人家下面难过死了，我们可以做情侣做的事了吗？”安的声音象蚊子叫。
“恩，人家其实也忍不住了。”我看了看自己丝袜内裤里高耸的老二
“不过要把先把人皮穿上，现在可是工作时间。”玲拿起脸皮戴了起来。
“啊”我下意识的把手伸进了内裤。。。
“笨死了！这个放进去，等等怎么弄啊！”玲大叫到。
(完)
 
