乳胶玩具

标签：#玩具#,#变装#,#乳胶#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/09/%e4%bc%aa%e5%a8%98%e8%80%81%e5%85%ac%e8%b0%83%e6%95%99%e8%ae%a1%e5%88%92/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

像是梦中惊醒一样
结果还在梦中
另外，我怕血
–
我变成这个样子，已经有大约半个月的时间了，为什么我会变成这个样子？我也不知道，一开始我甚至不知道我变成了什么，我只知道我一醒来，就变成这样，是的，我变成了‘触手’，倒也不是变成一团团的触手，只不过我可以把自己身上任何一个部位变化成触手，手指ˋ头发ˋ舌头ˋ甚至是下半身都可以变化
似乎还能够把全身变成一整条的触手
不过我没那么做，那个样子看起来一定很蠢，也就是那种细细长长ˋ沾满黏液ˋ滑不溜丢的东西，阿，应该是淫触手，应该这么说，因为，我醒来时，就被自己的触手夺去了处女之身，喔不，是触女之身才对，所以，我是个女生，拥有触手之体的少女
前方传来的声音，打断了我的思绪，把我从脑海中给拉了回来
独自在暗巷中漫步的我，发现了今天的晚餐，嘴角微微的上翘，眼睛直盯着前面正在亲热的情侣，我走了过去，然后把手指化成了触手，把男的卷到半空绞杀，有着尖锐牙齿的触手，趁著男子还有微微气息的时候，把男人分食了，并且津津有味的把他吃光，触手不挑食，而新鲜的总是比较好吃
两手摀著嘴，正在狂吐的少女，恐惧的身体不断的颤抖著，窄短的短牛仔裤，如今早已湿透，灼热的液体沿着大腿流到了地面，骚臭的味道在老旧的巷弄中，渐渐的散开
真臭，我皱了皱眉头
泪水晶莹，沿着脸颊落下，尚显稚气的脸庞，却涂著浓浓的厚妆，矮小又瘦弱的身材，这家伙，不过才国中，一头烫染的金色长发，明明就是个小鬼，明明只是个小鬼！我猛的伸出双手，掐住她的脖子，她的双腿在空中甩动，脸色发青的少女，张开嘴巴想说些什么，却吐不出半句话，反着白眼，昏死了过去
我拖着少女的身体，回到了我的“家”
回到家后，一名年约30长相秀丽，身材姣好的妇女，跪在墙角，眼神迷乱，吃吃的笑着，发出淫荡的呻吟声，肥大的乳房被触手扎出一桶又一桶的乳汁，是要给触手的营养，手臂上，满满的都是针孔，那是为了把淫毒注入进去时所留下的，大腿粗的半透明蓝色卵管正插在她的阴道里，输送著一颗颗鸡蛋大小般的触卵，肚子像是打气般，胀大了起来，活像个8ˋ9个月大的孕妇，这间公寓原本是她的家，现在是我的
我把带回来而且昏迷不醒的小鬼，给绑在墙上，动弹不得
我用触手将她紧紧的捆了起来，胸部发育的很好，我弹了弹小鬼那粉色的小巧乳头
小鬼梦呓般的发出哼声，身体微微扭动着，口水沿着脸颊流了下来
我感到有点不耐烦，肚子饿的感觉让我不太好受
把自身分泌的淫毒注入到小鬼的体内，我静静的坐在她对面，等待着
小鬼不停的扭动着，嘴巴微张，口水流了满地，手脚因为被綑绑而不停的扯动，下体则是湿的一塌糊涂，我是不介意欣赏眼前的美景，但是我的肚子介意
我指挥着触手们贴附在小鬼的身上，接着把触手从自己的身上断开，失去控制的触手，依循的本能，侵犯著小鬼
触手不断的挑逗ˋ轻抚ˋ吸付，稍微的轻咬，并且把海量的淫毒注入，小鬼未经人事的肉体，正在受到触手的开发
“看不出来这具身体还蛮强健的，没有看起来的那么弱不禁风，很好，把体改剂也一起注入，把她改造成淫胶触奴，触手，加强改造力度”
我开始着手我的改造计画，触手所分泌的黑色乳胶液，已经分泌了一桶又ㄧ桶，触手粗暴的插入少女的菊花中，如狂风暴雨的抽插著，“阿！！！！！”像是被人打了一巴掌似的，少女惊恐的醒来，眼睛张的老大，我对着她笑了 下，又低头继续指挥触手
少女的菊花在毫无预警的情况下，被触手狂暴的抽插著，虽然有黏液润滑，但是还是有大量的破皮，小菊花被触手给撑开，大量颗粒状的触手持续在少女体内肆虐著，同时在少女的菊花里射出一波波的改造液
“要ˋ要坏掉了阿！！”少女无助的哭泣，然而却被身体狠狠背叛，肠子吸收了改造液后，变得非常敏感，身体开始配合的抽插，
触手不停的替少女灌肠，另类的快感让少女渐渐的放弃了抵抗，“好舒服…….好舒服阿…….”流着口水，少女哭泣著
接着，触手在毫无防备的状况下，狠狠的插进了少女的蜜穴
“阿！！好大，好大阿，会被干死的阿！！”虽然嘴巴这么说，但是少女仍然配合著
我将她整个人倒转过来，头下脚上，将精液溅得她满身都是，她的小穴在我面前不断的被触手抽插著，屁眼正不断的被灌入改造液，改造液能够把她的肠子给改造成独一无二的性器官，在肠子的内壁会长出无数类似G点的肉瘤，只要稍微碰触到，就会有强烈的快感，最后变成只懂得服从主人命令的母狗
我将触手的一部分植入了少女的体内，使得她更加的完整，植入的触手从少女的嘴穿出，两眼翻白，触手不断的在少女的身上射精，将精液一遍又一遍的涂抹在少女的身上
该进入最后阶段了
触手将少女给拉成了大字体，乳房被触手给紧紧的捆住，不断的变换形状，肛门被触手占据，全身都被狠狠的抽插著
我将黑色的乳胶液从她的血管注入体内，只见一桶又一桶的乳胶液渐渐的注入，皮肤由洁白转为，深沈的黑色
慢慢的，少女全身上下全部变成了黑色的，连流出的淫水和眼泪，都变成流出黑色的乳胶液
死去的皮肤从少女的身上脱落，露出里头黑色且有光泽的乳胶皮来
将触手卵产入少女的乳房中，无数带有吸盘状的触手，紧紧的吸附其中
眼见改造完毕，我让触手把少女放下，少女的身体因为无穷的快感而颤抖著，黑色的乳胶液不断的从少女身上流出
很完美，没有任何的缺点，真是杰作
紧接着，黑色的乳胶少女浑身颤抖著，下体的乳胶液疯狂的涌出，少女的阴蒂不停的肿大，最后形成了一个丑陋的乳胶阴茎，足足有少女的手臂租，直挺挺的翘起，不断的射出黑色的精液
同样是黑色的触手，夹带着黑色乳胶液，从少女的屁眼中喷出，缠绕住少女的身体，
这就是我的一号淫胶触奴
我让一号好好的活动活动，好适应下身体，才刚将她放下，一号便忍不住的自慰了起来，一边握著阴茎，一边把手插进自己淫荡的黑色小穴里，弄的黑水四溅
喝着妇女的乳汁，一边让触手替我按摩著，我静静的看着眼前的春宫秀，下身也逐渐硬挺起来
我挺著比一号的阴茎还要粗大上一倍的肉棒，朝着一号走去，一号见到我过来，也停止自慰，眼神迷乱的看着我
我让一号用狗爬式的姿势背对着我，对准一号不断流出黑色淫水，早已湿透的肉穴，狠狠的插了进去
瞬间的快感让一号不停的淫叫着，肚子都被插的凸起了，我的大腿不断的撞击著一号的屁股
发出“啪”“啪”“啪”的淫荡声响，整个晚上，一号的淫叫声从没间断过，隔天，一号的小穴已经撑大到可以将我的肉棒全部吞没了，不过会回复的，每撑大一次，隔天就会小穴回复到比撑大之前的小穴还要小还要更紧
一个永远不会坏掉的玩具
数个月后，一开始，我几乎将一号给玩到快坏掉，不过到了隔天，她就会恢复原状，然后我就继续把她插到快坏掉，直到一号的小穴已经几乎是变成一条缝了，我才准备去找第二个玩具
不过一号可不能就这样丢掉，我继续将她改造，我把一号的肚子残忍的切开，将触手塞进一号那几乎没什么空间的子宫，然后逢上，就这么简单，一号有了第二只触手
她将成为我的助手，帮我做第二个玩具，也就是二号
很快的，我就找到目标，也就是同一层楼的某个住户，她长相清秀，身材纤细，似乎是个高中生，最重要的是
她有个和她一样漂亮的，就读国中的妹妹
我打算先将姊姊改造成二号，利用二号将她的妹妹改造成三号，而且，我很想看看，做姊姊的挺著大肉棒一边淫笑一边插入正在哭泣的妹妹小穴的画面，然后再让三号把二号狠狠的操回去，阿，一定很有趣
抓到姊姊很简单，触手一下子就将她给制服了，然后轮到一号上场，将姊姊的子宫，尿道，屁眼都插到血流不止，然后在帮她止血，之后在重复一次
粗暴的强奸让姊姊失去理智，下体的三个洞都被撑的老大，不知道失禁了几次，然后才让一号退下，换我上场
比起一号的狂暴强奸，显然触手温柔许多，在将淫毒注入姊姊体内后，难以想像的快感几乎让她接近疯狂
我把肤色的乳胶液涂抹在姊姊的身上，触手则是用乳胶液帮她罐肠，直到乳胶液从她的嘴吧和鼻孔喷出才停止
乳胶液很顺利的附着在她的身上，为了完成最后的步骤，我把触手塞入她的嘴里，触手进入身体后，立刻侵入身体的各个部位，四肢手脚都被控制住了，胸部鼓胀的像颗大篮球，乳头滴著乳汁，触手从乳口中穿出，尿道
子宫屁眼都有无数颗粒状的触手，体内的触手对她进行洗脑，让她心甘情愿成为我的奴隶
二号跪在我面前，双手捧着她肥大的乳房，帮我乳交，我命令她把我所有射出的精液全数吞下肚
她很高兴的照做了
二号完成
“姊姊，我回来了，今天老师真的是有够机车的耶，我跟你说……咦？”二号的妹妹一回到家，就迫不及待的向姊姊抱怨著
二号坐在我面前，背对着妹妹，因此妹妹丝毫没有发现二号的异状
“姊姊，她是谁阿？她穿的好……奇怪！”这也是当然的，因为我身上穿着的是触手分泌的乳胶衣阿
“接下来，就是你们姊妹的欢乐时光了，那就这样了，不打扰囉”对二号下好命令后，我头也不回的朝浴室走去，因为接下来我可有得忙的
“姊姊？”妹妹不解的看着二号，却不知眼前的二号已经不是以前的姊姊了
早已迫不及待的二号立刻转身，身体因为兴奋而颤抖，全身上下都涂满乳胶液，光滑得很，被改造号的二号力气变得巨大无比，轻易的就将妹妹给制伏，然后狂暴的撕破妹妹的水手服，同样有着姣好的身材的妹妹，因为惊恐而想要大叫，嘴巴在叫出声音前，二号就已经吻了上去，二号的唾线经过改造后，已经可以分泌出高纯度的春药，透过接吻，两人的口水不停在互相交换，大量的春药被妹妹吞下，二号体内的触手也趁机钻入妹妹的身体里
嘴巴虽然正在接吻著，不过身体可没有停下，二号的双手熟练的在妹妹的敏感带挑逗著，轻轻的抠弄著，又或是玩弄般的揉捏，未经人事的妹妹一下子就被引的欲火焚身，淫水因此湿润了淫荡的阴道
轻易的掰开妹妹的阴唇，粉红色的嫩肉像是在引诱别人强奸一般，因为春药的关系而充血的阴蒂，高高的挺起著
不舍的离开妹妹的嘴唇，二号温柔的亲吻著阴蒂，强烈的快感令妹妹淫荡的呻吟起来
“姊姊，不要….那里很脏的阿…..”然而双手却违背自己的思想，将二号的头用力的压下去，稚嫩的处女穴早已泛滥，二号珍惜的舔著，吸著
“阿…..阿……这样下去我会……”话才说出口，少女就体会到人生的第一个潮吹了
并同时伴随着自己的尿液，二号再度吻上了妹妹的唇，将嘴里的液体通通送入另一方的口中
“好…..好舒服…..可是好丢脸阿…”
“好好的品尝吧，这可是你淫荡的证明阿….”
“淫荡…..的证明…….淫荡的……证明吗……”
“是阿，淫荡的证明，来吧，姊姊会让你进入更淫荡更舒服的世界的，所以……”
二号的阴道里头似乎有什么东西蠢蠢欲动着，淫水像是瀑布一样，喷泄而出
“把你的身体，交付给我吧..嘻嘻…”此时，伴随着高潮，触手从蜜穴中伸出，布满颗粒的触手将妹妹空虚的蜜穴给全数填满了，颗粒不停的摩擦著阴道，刺激著更多的淫水流出
“阿阿……屁股……屁股也好想要……”像是乞讨一般，妹妹可怜兮兮的想获得更多快感，忽然肚子里一阵激烈的反应，屁眼从中钻出了如同大蟒蛇一般的触手出来
“阿阿……..阿……屁股也已经……….”像是满足了一般，妹妹愉悦的闭起眼，开始享受触手所带来的快感
大量的触手争着进入子宫，使得肚子越涨越大，有如怀胎十月的孕妇一般，肚皮薄的连里头都看的见
然后撑破了
血肉纷飞，肠子什么的，通通喷的到处都是
“什么，不应该是这样子的！不！”我大喊
眼前一片黑暗。
“不！”
映入眼前的是一面空白，许久，我才发现那是天花板
“梦，是梦，太好了。”
我惊恐的抚摸我的脸
“好可怕的梦。”
“还好，醒来了，没事了，我醒来了。”
没事的
“主人，今天要做些什么呢？”
一号站在门口，挺著淫荡的肉棒，还滴著浓白的精液。
“来做些好玩的事吧。”
我说，然后扑了上去
完。
