乾坤大挪移

标签：#变装#,#乾坤#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/09/%e9%ad%94%e8%82%a4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

没想到 和我接头的人是宁宁，“怎么会是你？东西我弄到手了”，“我不是你的朋友，她走了，我只不过是借了她的脸来便于你相认！”处理完这些，我回到王晓美的房 间,脱了这美艳的身体。任务总算完成了。我就要接回小迪了！
还是上次那个象女人的男人 接待的我，“谢谢你的帮忙！我们保证不会再打扰你！也希望你不要用附身术干涉我们。”我接受了这个“和平”的建议，小迪被带出来了！“哥……”她哭着扑到 我怀里。“没事了，咱们回家！”哄好了小迪，我开口了“我的另外一个朋友呢？”，“她走了，并且她让我们转告你，不要去找她了，她就在你的周围！”我接过 他给的一张支票，带着小迪回到了学校！
经过了这件事 情，我考虑了很多，不知道是不是继续使用我的功夫！自从回来，我就和小迪在外面租了房子同居了，只是感觉小迪和以前有点不太一样，可是具体那不一样我也说 不上来！每当我与她在床上欲仙欲死的时候，那粉嫩的胴体都让我痴迷！眼神里似乎很难看到以前的那份信任与依赖，但热切了许多！或许她的爱经过了这一段时间 变得很热烈了！不过我更奇怪的事，宁宁在这件事了似乎没有什么用处，“绿色玫瑰”的人为什么要抓她？这天家里来了一个人，是曲宁！好久没有见她了，几乎以 为她失踪了！小迪的脸色似乎有点变化。我留下她和小迪聊，我出去买了点东西！回来时我没有打招呼，在暗处我发现曲宁对小迪很是敬畏，似乎在汇报什么并接受 什么指示！等我进去后一切都恢复正常了！我留曲宁吃饭，曲宁走了，走得很匆忙！今天小迪打扮得很性感，自从回来后她的打扮一直很性感，我见她穿的是我附在 她身上时买的那条黑色的吊带短裙，随口问了一下“这件衣服是我们什么时间去买的？”，“这你都忘了？偏不告诉你！”说完了，小迪给我一个热辣的眼神，并且 伴随一个香吻。我心里有疑惑了，她根本就对这条裙子没有任何印象，会不会是“绿色玫瑰”的人假扮的小迪？可是，小迪的一切我再熟悉不过了，根本就都是真 的！看来只有从曲宁身上打开缺口！
这天曲宁又来了，不过小迪不在，我觉得这是好机会，赶快躲进卧室，“小迪！小迪！”，曲宁在外面喊着，我连忙运起乾坤大挪移第三层，心里想着小迪的音容笑 貌，慢慢的我变成了小迪！我随便穿了一件休闲服出来。“进来吧，没有人在！”，“盟主，你交待的任务我已经完成了，光盘里的资料也已经差不多完全解密 了！”，盟主？？小迪？？ 她竟然是绿色玫瑰的首领！！ 我忍住激动点了点头，“辛苦了！”，　曲宁似乎很感动。然后我就让她走了！晚上小迪回来了，似乎一直在等人，我知道她在等曲宁！我把门插上关好！“曲宁下 午来过了！”，小迪的脸色微微一变。“你为什么要假扮小迪？”我试着蒙她一下。“原来你都知道了，她竟然敢出卖我！”，“是你自己不好，不管别人的事。我 只不过试探一下，没想到你真不是小迪！”。看着这张美丽熟悉的脸，我有点颤抖！“谅你也找不到我的破绽！我全身上下的每一点都是小迪的!事实上我是你的好 朋友，我就是宁宁，也就是绿色玫瑰的首领！不然我哪来那么精巧真实的人皮面具？”，“你……！”，然后她告诉我实情，从我已开始用刘燕的身体和她交朋友她 就在观察我，然后发现刘燕并不知道此事，再者小迪奇怪的变化，引起了注意，再加上我以不知名美女的身份再次回去，她确定我的脸上没有戴面具也就是说我是一 个真正的女人！可我有改变了身份！于是大胆的假设这就是传说中的附身术！他们把我附身期间的所以照片通过眼神神态对比，找到了我真实的身份！并且通过劫持 小迪，来让我协助他们偷光盘，宁宁现身只不过是想监视我的行动，可她竟然真地爱上我了！于是她就变成了小迪！光盘里也不是什么组织机密，而是一种新开发的 生物制剂！可以用来做生化武器的！
“那小迪呢？”，宁宁笑 了“我就是小迪啊！还有第二个吗？不用担心，我从她身上把这张皮扒下来的时候她一点都不疼！而且我也连一根眼睫毛都没有漏掉!这是最新技术，你看我的身上 连一块疤都没有！我的一切都是小迪的！包括我变性所用的yd！是不是很舒服啊！曲宁也是这样，我们把她的皮穿在了一个男人的身上！哈哈啊哈哈……”，“我 要杀了你……”，“别着急啊，如果你杀了我就没有人阻止我的手下投毒了，我相信有那么多的美女，即使明知是毒药也会有人去喝的！况且我和小迪没有任何区 别，你接受了我，你就是绿色玫瑰的首领！”，我微微一笑，“你放心，你死了之后会有人去替你做的！”，我默运心法，慢慢的王晓美那完美的身体在宁宁面前出 现了！“是不死很吃惊？你不知道我还会变身吧？”王晓美巧笑嫣然看着宁宁，接着又变成刘燕，接着是不知名的美女，最后我变成了小迪！宁宁已经说不出话来 了！我也没再给她机会说话！
看着小迪的尸体，可那 又不是她！她真正的尸体早就找不到了！我心爱女人啊！我换好了她的衣服，把她放好，找到了曲宁！“马上跟我回基地！”，曲宁带着我回到了首领的房间！我找 到了破解程序的计算机，毁掉了它！“盟主，你疯了？”，我也打死了这个冒牌的曲宁！基地被我炸掉了！程序是不是送回去呢？我决定毁了它！
我回去后 好好的安葬了小迪的人皮！她在这世界上只剩下这些了，还有我这个思念她的人！我变成了小迪，代替她生活，看着镜子，我甜甜的喊了一声哥哥，就想是小迪在喊 我一样！我回好好的生活的，小迪！（完）
