人体实验工厂

标签：#工厂#,#人体实验#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/27/%e7%81%b5%e9%ad%82%e4%b9%8b%e7%90%83/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

假期那麼快就到了，我坐在家里特别无聊，想找点什麼玩玩的，但是怎麼找也找不到……於是我就打算出门
找找节目，当我打开门口的时候，门外一道强光照进来，我看不清外面是什麼东西，突然我觉得头好晕好晕，站不稳了……
当我醒来，这是什麼地方？全是机器，一个人也没有，真奇怪，忽然这个房间的灯光不停在闪，然後好像
有个机器在喊：「发现不明物体。」
什麼？我是不明物体？接着头顶上一道光照射下来，啊，我怎麼僵住了，动弹不了！
「检查完毕，欢迎你的到来。」搞什麼啊？
这时一个类似钢管的东西从房顶上降了下来，然後又开始变形，最後变成一个大屏幕出现在我前面，上面
有着一行字「欢迎你来到，请你务必接受我们的实验！」
我一看完这行字，还没来得急回答我的身体又动不了了，突然，这个房间好像旋转了90度，什麼回事？
然後我发现我躺在一个平面上，但是这个平面怎麼是透明的？但是好软，好舒服，突然又一大堆机器从顶
上降了下来，又是一道光照下来，眼睛看不到东西了，我发现我控制不了我的身体！难道我上天堂了？
然後我听到从外面传来的声音，又好像不是听到的……
「实验开始，你可以自由地改变你的身体！但是只限於女性。」什麼？改变身体！什麼？只限於女性？不
对，我不是一直喜欢女性的吗？
「请选择。」
我终於看到东西了，但是这是一块透明的墙，上面有文字，上面写着「女性：身高168，请确认。」
我脑裡想着确认这两个字，然後墙上面的字又变了。
「头部：髮色黑；头髮长度：中；脸部指数：完美，请确实。」
好像他是直接读我的意识似的，跟我想的一样，然後墙上的字又变了。
「胸部：大小中上；形状：完美；乳晕：中小；乳头：中；敏感程度：强，请确认。」哇，这是我梦寐以
求的！
「其他，体形：完美；阴毛：无；阴部敏感指数：强，请确认。」
我脑子裡想着好了这两个字，然後墙上的字变了。
「请稍等……」奇怪，这是在改造了？我一点感觉也没有！
过了不久，我听到一句话「改造完毕。」後，开始慢慢地有了平常的感觉了，我睁开眼睛，在我前面的是
一个类似镜子的东西……
这是我吗？我赤裸裸地，这是一个超级美女！魔鬼的身材，我把视线移上了我的双峰上，感觉这两座山有
点重，但是很饱满的感觉，我不经意地把我的左手移到我的左乳上，轻轻地抓起，天啊，这…这是什麼
感觉？好爽，好刺激！
接着我又把我的右手抓起我的右乳，啊，这快感，我受不住了！我的双手轻轻地动一下我都有很大的感觉
，我已经站不住了，我躺地上开始好好地感受一下，真是太爽了！飞起来的感觉，口中不受控制地发出呻
吟，这巨乳，一隻手都抓不完一边！
「啊，哦～哦，嗯～～啊！」我慢慢地将两隻手指捏住我那粉红色又硬又长的乳头，我马上抖动了一下身
体，这感觉就像被雷击一样！好爽！
这时我发现我下面湿润润的，我坐起来看了下，这……这就是女人的阴部和淫水吗？水还真多的，我尝试把
手指伸过去，按了一下两块肉之间的裂缝，我一按……
「哦！」我叫了出来，简直太爽了！我慢慢地在裂缝中来回擦，在那享受着飞天的感觉，这条裂缝越张越
开了，我完全地看清楚了自己的阴部，我发现这条裂缝的上端有一个突起的东西，好像是一个管道，我用
两隻手指轻轻地像刚刚捏乳头那样地扭了一下。
「啊！」我震惊了，这比被雷电更可怕的感觉！
我轻轻地捏着，突然，感觉我的下面好像有什麼涌出来似的，我想憋住，但是这时我又不经意地捏了一下
那个像小豆豆一样突起的东西，我憋不住了！快出来了！是什麼东西呢？
啊！那颗小豆豆喷出白色透明的液体，这……这是尿吗？
好舒服，我还能闻到香味！原来女人尿尿的时候是这个感觉的啊！完全跟男的不一样！过了几秒，尿完了
，我发现我把地板尿地满地都是，机器们应该不会怪我吧……
不过还真要感谢它们，让我拥有这麼爽的身体，我起身找找看有没衣服穿上或者布来抹地，但是这个房间
什麼东西都没有！空空的，又找不到门出去！难道我被关起了？
我大声喊：「放我出去！」
我才意识到我的声音变了，完全变了，起起来又可爱又清晰。
这时好像机器们发现了我的呼喊，顶上面又像刚才那样降下来条类似钢管的东西，然後又开始变型，接口
一道光照下来，难道这次又要定住我了？
果然，我又动不了了，在我前面没多尺的地方就是我刚刚撒尿的地方，我望着那摊尿，不过还真奇怪，这
麼远我都能闻到香味，突然那滩尿「呼」一声不见了！
我把视线移到屏幕，上面写着「恭喜你！实验成功，是否接受增值？」
哦？还有增值？玩玩也不错！然後我脑子裡想着是这个字，突然在我後面出现一张长椅，能躺坐在上面，
应该是叫我坐下吧？
我就坐上去，奇怪，这张椅子看起来硬硬地，坐上去怎麼那麼软？这时我发现我又动不了了，接口有两个
机械装置对着我的乳房伸过来，然後张开了，一把罩住了我的两对巨乳。
我又不知觉地喊了出来，但是我这个动作竟然受控制，真喊了出来，这时，一大堆快感从乳房传遍全身，
好爽！好像这机械在帮我按摩，一点也不生硬，忽冷忽热，比自己按摩爽多了！但是明明这机械没在动！
我还没来得及思考我就已经被那快感淹没了，爽死了！
这时这对装置伸开了，我看到我那乳头早就已经很硬了，这时这对机械又变形了，伸出了3cm很细的针，
然後慢慢地移动过来，啊不！你想做什麼？
在这两根针头同时碰到我的两个坚挺地乳头时，这感觉彷彿满天的雷打下来击中我一样！爽到极点！这两
根针慢慢地从我的乳头插进我的乳房，我竟然感觉不到一点痛！而且好爽，好舒服。
这时我感觉我的乳房裡面好热好热，好像在我裡面注射了什麼东西，这热的感觉很快就传遍我的全身，啊
，我全身都很热！好热！但是又好爽！好舒服！
我在享受着这奇怪的快感，不知过了多久，好像注射完了，这两根针拔了出来，我看着我的乳房，奇怪，
怎麼大了那麼多？也重了很多！
不久，这乳房又慢慢地变回刚刚的大小，真奇怪！这时这两个装置好像在合体……合成了一个装置，然後又
移向了我的下面，一道奇怪的光线射了出来，射在我的阴部上。
「哦~~~~！」我的整个身体马上软了起来，使不出任何力气！
接着这个装置伸一个好像是机械手的东西，只有两隻手指，突然，我快飞到地球以外了，这机械手抓住了
我的那颗小豆豆，然後又有一支很细的管子插进了我那颗小豆豆上，好爽！好舒服！
这时不知道为什麼，我又有了刚刚的那个感觉，好像有什麼东西要涌出来那样，但是我刚刚才尿过啊！这
时我想憋也憋不住，反而很想撒出来，我忍不住了！
我撒了出来，但是尿流到那支管子裡去了，这种撒尿的感觉跟刚才很不一样！
过了五分锺左右，奇怪，怎麼还没撒完，我没那麼多尿吧？又过了五分锺左右，终於撒完了，好舒服啊！
此时这支管子又往裡面伸进去2cm！
不久，我感觉我的下面好热好热，又是刚才那个感觉，往我的豆豆上註射了不知道是什麼东西！我全身都
好热好热，但是又好舒服，好爽！特别是我的下面！
不久，似乎注射完了，我的身体慢慢地回到了刚刚的温度，管子也慢慢地拔了出来。
「增值完毕。」机器说了这麼一句话，然後一大堆机器又变回了刚刚的屏幕，裡面什麼东西也没有，真奇
怪，它们刚才对我做了什麼？我心裡想着。
「以後你会知道。」机器又说了句：「是否马上进行测试？」
测试？难道还要测试一下？算了，反正现在也没事做，就看看是什麼样的测试吧！
这时所有的装置都升了上去，传来了一段声音：「测试一启动。」
突然，不知道从哪裡伸进来若干条类似蛇的东西！好噁心！你们想要幹什麼？
一条虫把我的双手捆在了後面，又有一条虫捆住了我的脚，接着一条虫向我的乳房伸过来，啊！不要！我
还没来得及喊，就已经被那快感淹没了我的思想！
「啊～～哦哦～啊嗯～嗯，好爽！」两条虫分别在我的乳房周围摩擦，还有两条虫分别在我的乳头旋转着
，太爽了！好舒服！
突然，我发现我的乳头好像有一些液体要流出来，好像被那条虫知道了，用力卷住我的乳头往外捏，流出
来了！白色的！难道这就是奶？
「哦～哦啊嗯，好爽，好舒服！」我的乳头不停地流出白色的液体。
此时我发现我下面的淫水已经快流到地上了，突然，又有一条虫在我後面的地面上伸出来，快速地向我紧
合着的双腿伸到我的前面。
「哦～～～～，好爽！啊不！它在我的下面不停地摩擦！不不不！我会受不住的！嗯～哦～啊……哦～哦，
好爽！」那条虫紧贴着我的下面在摩擦，把我的裂缝擦得很开，我的小豆豆被它磨得摆来摆去，我的阴唇
贴在了圆圆的虫上，好爽，好舒服，这时，好像速度变快了，虫子都在快速地摩擦。
「好爽，我快受不住了！啊嗯～哦！」那种感觉又来了，好像有什麼东西要涌出来似的，难道又要尿了？
不对，这感觉跟刚才有一点不一样！完全憋不住！突然，我下面的小豆豆喷出了白色的液体，这是什麼？
我在撒尿？不对，尿怎麼可能是白色的？但是好爽，好舒服，把虫子都染白了。
「测试一结束，测试二启动。」啊？什麼？还有？
此时虫子们更疯狂了，飞速地摩擦着我最敏感的地方，突然，「吱～」的一声。
「哦！」我又要飞天了！好爽！我发现在我下面摩擦的虫子插在了我的阴部裡！好爽！好舒服！
这时，虫子开始动了，在我下面慢慢地抽插！好爽！我不停地流出好多淫水，但是我的小豆豆也在流出一
些白色的液体！沾满了虫子，但是好像这条虫随着我小豆豆裡流出的白色液体，它变得越来越粗！抽插地
越来越快！
「哦哦～啊嗯～嗯～哦～，好爽，我快不行了！啊！」我身体不停地抖动，爽死了，这就是女人高潮的感
觉？好爽！好舒服！
这疯狂的抽插不知道在什麼时候突然停止了，虫子们突然不见了，我趴在地板上喘着气，感觉身体好累，
好想睡一觉，不知不觉，我就睡起了……我的下面还在流着淫荡的淫水，小豆豆还在流着白色的液体……
————————————————– ————————-
当我醒来，我发现自己就在自己的房间的床上，什麼也没穿，好像是早上，手裡好像拿着什麼东西，是一
张纸和我的身份证，身份证上的信息是，黄珊珊，女，21岁。
奇怪，我的身份证什麼时候变成这样了？然後我看了一下纸上面的内容。
「非常感谢你参与我们的实验，实验非常成功！你将会体验到很不一样的生活！再见！」不一样的生活？
是什麼呢……我回想起那时候的过程，真的很爽，不知不觉我又想要了……
对了！我现在怎麼办？我是女的……虽然爸码已去世，但是我的朋友怎麼办？我还光着身子，先找找有什麼
衣服可以穿吧……
我打开自己的衣柜，哇！怎麼衣服都变了？全是女人的衣服！我原来的呢？
先别管了，先穿上衣服吧，不过衣服的款式还真多的，也都很漂亮，我没有一件不喜欢！
我找了一件白色的内裤，奇怪，这内裤怎麼那麼小！不管了，先穿上吧，我小心地把内裤套上左腿，再把
右腿放进去，一拉上来，想不到竟然非常合适，很舒服的感觉！很饱满。
接着我又拿出一件白色的胸罩，但是问题来了……我第一次穿胸罩！不管了，先试试！我先把左手伸进去，
再将右手伸进去，然後把胸罩贴过来，用手将乳房轻轻抬起，这时我又被电了一下，真是敏感的乳房！
接着我想把後面的扣给扣上，但是试了几次都扣不上！真麻烦！琢磨了几分锺後，终於给扣上了！
接着我又拿出长袜，迷你短裤，还有很漂亮的上衣给穿上，再把头髮紮好，想不到我却以外地熟练！
这时，突然听到有一个小孩的声音：「姐姐！」
原来是我只有五岁弟弟进来了……什麼？他……他竟然叫我姐姐！
「妳怎麼啦？一副慌张的样子。」
「没……没什麼，你快点吃好早餐然後去上学吧。」
「嗯！」这是什麼回事……难道……世界变了？
接着我把我的早餐也吃了，然後去上班，在街上我几乎成了街上的焦点！很多人都看着我……真有点不好意
思，到了工作地点，果然，我在他们的印像中都变成了女人了，但是不同的是……他们都用好色的眼光看着
我……
忙碌的工作过後，下班时间又到了，或许真的有点累吧，走路都要花些力气，当我快要走到家裡的时候，
那是一条小巷，突然我的嘴被一块布含着，我强行被拖到了一块没有人的地方。
「嘿嘿，小姐，如果你配合，我们绝对不会亏待你的！」什麼？要强姦我！不要！
那时有三个人，他们拖光了我的衣服，我的乳房……以及下面都被玩弄着，虽然很爽，但是我非常不愿意！
我不停地挣扎，这时，我的乳头，还有我下面的小豆豆，又流出了那白色的液体。
「妈呀，这女人还会喷奶！哈哈。」流出来的都被他们舔掉了，他们舔着舔着，就不知道为什麼倒在地上
了……我赶紧穿起衣服跑回家……
回到家裡，我就跑上自己的房间，放下东西就走进浴室，赶紧洗澡，洗着洗着，就想起刚刚为什麼他们喝
下那白色的液体就会倒下呢，真奇怪。
当我洗到乳房的时候，发现还会慢慢地流出小许的白色液体，我用手轻轻去挤了下乳晕的地方，流出了很
多那样的白色液体。
我出於好奇就拿起一个杯，一边挤自己的乳房一边把那白色的液体盛起，挤着挤着，我的快感又来了，手
不受控制地挤着，奇怪，这时候这些液体又流出了很多，越挤越多。
好爽……好舒服！我的左手不受控制地去摸我下面的小豆豆，啊，好舒服，摸着摸着，那种感觉又来了，又
是那种想撒尿的感觉，憋也憋不住，没过几秒，小豆豆就喷出了又是那白色的液体，好香！
我用手去沾了一点，然後就放到自己的舌头那，舔了一下，哇！这是什麼味道！好好喝！又香又甜！
……
这个澡我竟然洗了一个多小时！刚刚差点忘记自己还在浴室裡！看看时间，也晚了，该睡了吧……
但是不知道为什麼，我完全没有睡意，反而我的性慾又来了，好想做！此时我突然产生了一个奇怪的念头
！我去了弟弟的房间，发现他也是睡不着！
「弟弟，来跟姐姐玩个遊戏吧，好吗？好好玩的喔！」
「好啊！」
接着弟弟被我带到了自己的房间。
「我们先脱掉衣服吧！」
他被我弄着糊糊涂涂地，还是脱下了衣服，那个还没成熟的阴茎非常地小，然後我也跟着脱掉了自己的衣
服。
「哇，姐姐，妳的奶好大啊！」
「想抓吗？想喝我的奶吗？」
「好啊！」
我躺在了床上，叫他趴在我的肚子上，双手玩弄我的乳房。
「啊，姐姐，妳的奶好软啊！」
我被他弄得来不及回答了，真是太爽了，那张小小的手，抓起来的快感特别不一样！好舒服！
接着弟弟出与本能地用他的小嘴来吸我的乳头，第一次被吸的感觉好爽！我的乳头不知什麼时候也开始慢
慢地流出白色的液体，但是他全都喝掉了，反而更疯狂得玩弄我的乳房！好舒服！
我发现我的下面已经流出了很多淫水了，又感觉到他的阴茎时不时会顶到我的下面。
「来，弟弟来玩一下姐姐的下面吧！也是好好玩的喔！」
我让他趴到我的脚下，双手玩弄我的下面。
「啊，姐姐妳这是什麼啊？怎麼跟我的不一样？」
我被他玩得不停在淫叫，说了一句不经脑袋的话出来：「我的那裡能让你很舒服喔！」不过也罢，他也不
知道这是什麼意思！
突然，他开始玩弄我的小豆豆，我被他弄得爽死了，这时，他似乎把这当作乳头了，把嘴靠过来吸。
「啊～嗯啊嗯～哦～哦！」我被他弄得爽死了，这时，我又有想要射白色液体的感觉了，憋也憋不住，当
我想让弟弟走开的时候，已经喷了出来，他全喝了！
「啊，姐姐，妳这裡怎麼会喷出这麼好喝的奶？比乳房的更好喝！」
「嗯～哦是～～啊嗯～吗？」
「姐姐，妳在说什麼啊？」
我已经变得很淫荡了。
「来，姐姐让你舒服吧！」
我叫他站起来，发现他那阴茎已经涨得不得了了。
「这裡很不舒服吧？姐姐来帮你解掉！」
接着我张开双腿，双手抓着弟弟的屁股，慢慢地把他的阴茎对準自己的下面，然後慢慢地插进来。
「啊嗯～哦弟弟好棒！」
「啊，姐姐，好舒服啊，妳那裡怎麼那麼热！」
他的阴茎还没成熟，可以完全插进来，虽然插得不深，但是我爽死了！
我还没教他怎麼抽插，他就已经在来回插了！我被他插得好爽！好舒服！我流出了好多淫水，我下面的小
豆豆也流出了那白色的液体……沾得弟弟的阴茎都白了，但是我觉得弟弟越插越有劲！不对，他的阴茎也越
来越大！怎麼回事！难道我那白色的液体……好爽！好舒服！
「姐姐，好舒服哦。」
「嗯～哦你～你～继续啊嗯～继续～嗯～插！」
我心裡想着：「弟弟！插快点！对！」
此时我下面的小豆豆不停地流出白色的液体，不久後，弟弟似乎插地更快了！我感觉很奇怪，接着我心裡
又想：「弟弟，快点发泄你的慾望吧！」
果然，他插得更快了！难道我能分泌控制别人的白色液体？
我被弟弟插得越来越爽，舒服了，我心裡想着：「啊，弟弟，姐姐快不行了！你……我们一起高潮吧！」
他疯狂地抽插几十秒後。
「啊，姐姐，我……快不行了，有想撒尿的感觉！」
「啊嗯～不要紧！哦～撒在我裡面！我们一起高潮！」
他抽插了十多秒後，我快爽到极点了，啊，我快不行了！好爽！
「啊！姐姐……我要射啦！」
「嗯～我～我也～哦快了！啊嗯～」
「啊！」我们同时喊着。
我感觉有一些很热的液体流到我的裡面，好热，好爽，这是被射精的感觉？不对，他才五岁怎麼可能会射
！难道……难道是我的白色的液体？
我感觉很累，不知道什麼时候就睡起觉来了……
————————————————– ————————————
嗯？什麼感觉？怎麼下面好像有一些东西塞着，很舒服。
我睁开眼，发现弟弟就睡在我身上，还在插着我！我……我还在流着白色的液体！不好！
我赶紧叫弟弟起床，然後把弟弟的阴茎拔了出来。
「哇，姐姐，我的那裡怎麼变得那麼大了？」
「我……我也不知道！」真是大得恐怖！这完全是已经成熟的阴茎！
「姐姐，昨天晚上我好舒服，妳呢？」
「嗯，姐姐也是。」
「那我们以後还会玩这遊戏吗？」
「嗯……」
从那以後，我跟弟弟每天晚上都在做，都会爽到飞天，他的精液全都被我吸干了……
弟弟的阴茎越来越大！随着弟弟年龄的增长，已经多多少少学会了点性知识了，但是我们还是往常那样，
天天做，因为……他那个是确实很大！当然我还可以变得更大或者变小！嘿嘿……
