人体影印机(改版)

标签：#影印机#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/12/22/%e7%ac%91%e5%82%b2%e7%a5%9e%e9%9b%951-25/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

人体影印机 1
我和我的老婆小怡在书房安装新买回来的影印机，当我把影印机的电原接上后，影印机却突然发出一阵强烈光芒，令我不能视物。  当光芒散去，我立即发傻，只见一位身穿黑色连身迷你裙和同色高跟鞋的少女浮在半空，而且更重要的是她的内裤走光了。
不不不，这不是重点，天啊，为什么她会突然出现而且浮在半空。
正当我脑一片空自，黑衣少女便说:“恭喜你们成为这部人体影印机的主人，在这二个星期内你们可以无限次这部人体影印机。 我叫灵月，在这期间我会教你们如何使用这部影印机” 
和我相比，小怡便泠静得多，只见她问到: 这部人体影印机可以做什么。”
灵月:“你可以亲身试试，按那个绿色制便行了。”
小怡按那个制便被吸进影印机里，经过像一影印机的运得后，小怡刚才穿在身上的衣服便在影印机的另一头慢慢出来，之后便是一个小怡也从影印机出来了，不过却是平面的。
看到小怡这样我便立刻问灵月有没有危险。
灵月:“放心吧，她一点事也没有，只是成为人皮。 去，脱下衣服，让你试试的真正功劾。”
脱去所有衣服后，我便照灵月的指示便把在地上的人皮小怡拿起。  把她的口拉开，便把脚伸进去，像□袜般把小怡拉好后，我便把身体其他部份伸进去。  当我把小怡的脸垃上后，一阵奇妙的感觉便传至全身。
我跑到镜前，只见我已变成小怡，看着镜中的美丽倒影，我便用手轻抚着胸部并便手指插进小穴。
人体影印机 2
正当我受着快感，小怡的声音却在脑中出现。
“不要乱搅人家的身体。”
“小怡?”
正当我想找出小怡在那裹，灵月便进来告诉我小怡己成为我身体的一部份，虽然她能感受我的所有感觉，但身体却由我控制。
听到这样，我拉着灵月的手走进睡房拿出用女同性恋用的双头假阳具给她。
小怡在脑中不继抗议，说她一定会报仇。 不过她的抗议马上被打断，我一躺上床，灵月已经戴上假阳具并立刻狠狠的插入我的阴道。
“哦！……太舒服了，大力一点！哦哦哦……”我已经全身都
陷入一种麻酥的感觉里，小怡的呻吟声也在脑中传来。
灵月来回抽插了数百下，让我到达到了第一次女性高潮。
灵月告诉我要解取人皮的话只在脑中想便行。我依她的说话后便全身发出光芒回复原本的身体，而小怡则以人皮姿态的躺在身旁。
什息了一会后，灵月着我带着人皮小怡走到影印机旁，复制出另一张人皮。  之后便把人皮小怡放进影印机，一阵光芒小怡便恢复原本的姿态、一丝不卦地站在影印机旁。
小怡立刻确认身体恢复原后，便把开动影印机，不过这次却是我被吸进去，出来后我并没有变成人皮。 小怡拿着她的复制人皮让我穿上，而她见穿上我的复制人皮。
人体影印机 3
变身成对方后，小怡叫我走进浴室放热水。  当浴盆半满后灵月走进来，手上拿着早前我买给小怡的六寸红色高跟鞋，由于鞋太细穿起来很痛，所以小怡只穿了一次。   灵月把高跟鞋穿上我的脚，小怡也进了浴室。
只见小怡上手拿着绳子，脸上坏坏的笑着，一步一步的走近。
“你想用什么?” 我一边说一边尝试和小怡保持距离，但高跟鞋带来痛楚却使我站不起来。
“你不是经常想玩SM吗? 现在是机会了，怎么你不开心?”说完便和灵月捉着我。
灵月用绳子将我的双手交叉反绑在背后，再用绳子左一道右一道地缠绕我的双乳，再绕过脖子在胸前打个结，绳子接着在肚皮上捆上几道，打结后顺势往下，将绳子绞入我的两片粉嫩的阴唇之间然后再从身后穿上来。
受着绳子剌激的阴部开始流出淫水，小怡提着横穿我阴部的绳子扯着我在洽室里来四走动，绳子不断地磨擦着我的阴唇，令我发出了兴奋的呻吟。
小怡把我的身体扶前，再把肉棒塞入我口中。而灵月则用假阳具剌才我的屁眼。我用舌尖围着小怡的大龟头打转，舔得小怡浑身都在不停地颤抖。 肉棍在我嘴里一进一出抽送着，小怡一只手扯着我的头发，一只手不停地抚摸我的双乳，而灵月则再一边用假阳具、一边用手指伸入我的阴道，再用短鞭抽打我背部。
不知过了多久，小怡终于达到高潮，把大量的精液灌往口内，呛得我透不过气来。正当我想吐出口中精液，小怡用力捏着我的嘴。
“不要吐，吞下他们，你之前也叫过我吞下肚的。”
口内的液体发出强烈腥臭，忍着呕吐的感觉，我慢慢的全吞进肚中。
人体影印机 4
之后我们三个便在浴池休息，让热水泡着身体，而我身上的绳子则没解开。  冲完凉，灵月把我双脚紧紧捆绑在一块，把绳子穿过天花版的钩再慢慢地拉扯着绳索将我倒吊起来，由于全身的重量都吊在她我脚腕上了，绳子开始勒进肉中，小怡推了我一把，倒吊着的我便在空中前后晃荡起来。
小怡用皮鞭抽打我一阵后便和灵月回睡房睡觉，而我则整晚倒吊在浴室里，忍受着肉体的痛楚。 但心灵上的痛苦更叫我难受，回想起之前我也不理小怡的感受把她绑起来，虽然没有这样激烈，但她一定也很难受的。  我眼前的影像开始由于眼泪己变得模糊起来，我也在后侮之中睡着。
第二朝早上，小怡把我叫醒，把我解下并放在冲满热水的浴池。 在她的按摩下，我的手脚慢慢恢复了知觉，先完澡后，小怡把我抱上床。
在床上，眼泪不由自主的流出。
“还痛吗? ”小怡的问道
“对不起。 ”
“什么?”
“对不起~~ ”之后我便一发不可收拾的哭了起来，好不容易她们终于问出原因，并令我睡着。
忙了一轮后，扮成我的小怡和扮成小怡的灵月上班去。
人体影印机 5
一觉醒来的我看见小怡正在心痛的摸着在我身上的绳痕。  她叫我不要解取人皮，带我到影印机旁后便开动，当我从影印机出来时，我看着灵月手中的镜，我仍然有着小怡身体，不过却年轻了很多，最多只有八岁，我不解的看着她们，而她们则笑着叫说明天会有惊喜给我。
冲完凉后，小怡走进浴室，手上拿着另一张人皮。
把人皮换上后，我走到镜前看着我现在的，眼前的是一个黑发的大眼美女，纤细的身形可引起任可人的保护欲。
“喜欢吗?”小怡在我背后搂着我说
“喜欢。”
之后我们便换上衣服，离开家中。
坐在乘客坐中，这时天色而黑，天上的星发出闪闪的光望。 但我们之间却有着少有的沉默。
在半岛酒店嘉麟楼中，口里吃画的是美丽的食物，但眼前心事重重的小怡却使我无心享受。
“有什么事吗?”
“人体影印机的法术会在几日后消失，如果你仍然穿着人皮的话，你便会永远保持那形态……”
回家的路上我看着满天的繁星，小怡紧紧的握着我的手，从手上传来的是一丝丝的温暖。  我想着这一两天发生的事情，一想到将会完结，心中便略有所失。
“你想我怎么做，保持现在，还是变回原本…..”
“我怎么想不重要，这是你的人生，选错的话会后侮一生”之后的是一片沉默…….
結局
在美麗的尖沙咀海傍，我依靠在小怡的身旁，美麗的維多利亞港的影色盡在眼前，萬家燈火發出比星星更矅目的光芒。 午夜的鐘聲後鐘樓中傳來，我特然對未來感到恐懼，但從小怡手中傳來的溫暖卻很快使我感到安心。 我知道只要有小怡在我的身邊，我一定能適應我的新身體。
