人妖贵妇雅琪

标签：#雅琪#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/12/12/%e7%96%97%e5%85%bb%e9%99%a2%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

还是来自网络的老文
雅琪今天放假没上班。下午三点的时候，雅琪又一次开始坐立不安了。几次 向门口迈去的脚步又硬生生的收了回来，为了让自己不再胡思乱想，雅琪打开电 视，把音量调到最大，甚至强迫自己去看根本就没有兴趣的足球比赛……但一切 都没有用，内心所有的挣扎在一声叹息中全都烟消云散。
雅琪看了看表，离老婆回家还有两个多小时，赶得快一些的话……或者那个 人今天对她的兴趣不大的话，雅琪还来得及在老婆下班以前回家吃饭。
对着落地镜，雅琪脱光了全身的衣服，然后在那两条修长丰润的大腿上套上 一条开着裆部的连裤丝袜，再穿上一双后跟细得惊人的高跟鞋。
变装完后，雅琪注视着镜子中自己性感的身躯，脸颊却忽然变得嫣红起来。
「你……你怎么能这么淫荡呢？你对得起爱你的老婆吗？」雅琪盯着镜子中 自己双腿中间，那里正有一条硬梆梆的阴茎从丰茂的阴毛中挺立着，龟头也有一 丝精液流出顺着大腿淌到丝袜上。
雅琪的呼吸渐渐变得急促，丰满雪白的乳房随着呼吸微微波动。镜中自己性 感的样子使雅琪有些不能自持，一只纤纤小手缓缓的移动到阴茎，接着雅琪猛然 将两只手指深深的插进屁眼之内。
「啊……」雅琪亢奋的吟叫了一声，高高的仰起了自己的头，心中却一阵阵 的酸楚刺痛，同时眼角一滴泪水滚滚而下，「老婆……对不起……对不起……」雅琪忽然停下动作，狠狠的在自己美丽的脸上扇了一记耳光，然后抓起风衣 穿上，头也不回的跑出了家。
今天的雅琪不知为何，胸中的欲望特别的强烈，于是雅琪加快了脚步向目的 地走去，渐渐的雅琪开始小跑起来，惹得路上行走的人们都在看——这个漂亮的 、气质优雅高挑的女人一定有什么要紧的事情去办，否则怎么会跑到香汗淋漓也 不休息一下呢？
只有雅琪自己心里清楚，雅琪如此着急赶路的原因——只是为了偷情，变态 的偷情。
雅琪和老婆住的这个区，被人称为天堂地狱，左边是豪华的住宅，而穿过一 个市场，却是另一个世界，脏、乱、穷的世界。雅琪的目的地就是这个世界的某 一间昏暗低矮的平房。没多久，雅琪已经来到这里了。
因为旁边那个巨大垃圾场的原因，这间平房周围已经没有什么人家了，只有 这间房子的主人还住在这里，因为他无处可去。
眼下，雅琪站在这房子的门前踌躇着，内心的欲望和对爱情的忠贞再一次争 斗起来，这让雅琪的心很痛，也让雅琪的情欲更加蓬勃。
「为什么？为什么我会这么下贱？」雅琪质问自己：「变装后这一切为什么 会发生在我身上？神啊，救救我吧……」终于，欲望战胜了良知，雅琪伸出颤抖的手，轻轻的推开了房门。
房内黑暗浑浊，一股垃圾的馊臭味道猛的钻进雅琪的鼻子里，尽管已经来过 很多次了，但雅琪还是不能适应，雅琪扶住门框弯腰剧烈的咳嗽起来，继而开始 反胃─胃里没什么东西可吐，所以雅琪吐出来的只是一些酸水。
「臭人妖！快把门关上！」屋内黑暗处一个嘶哑的嗓音响了起来：「你妈个 逼的，来了也他妈不知道敲门，不知道老子正在自摸吗？」那声音粗野的叫骂着 ：「吐你妈个逼吐，嫌有味就滚出去！少在老子这里装像！」听到那嘶哑的嗓音喊话，雅琪小声说道：「对……对不起……」然后闭上鼻 道，大口大口的用嘴呼吸着，边手忙脚乱的把门关上，最后习惯性的用门后的一 根粗木头把门顶上，这才转身对着声音发出的方向，似乎等待着什么。
「人妖，去把灯打开！」那声音粗鲁的命令着雅琪，雅琪默不作声，在黑暗 中举起双手摸索着，雅琪找到了灯绳，拉了一下，灯亮了。
房子很小，一半堆满了各种从垃圾堆里捡来的奇怪东西，再往里是一张炕， 炕上铺着已经看不出什么颜色的被褥，一个身穿破旧背心却光着下身的肮脏猥亵 的中年男人正背靠墙叉开双腿大剌剌的半躺着。
「屁眼痒了？欠操了？」那男人不知多久没洗的脸上充满了不屑，一边用手 不停的揉搓着他胯下那朝天而立的黑鸡巴一边向雅琪招了招手，「母狗，快脱了 爬过来！」雅琪心里一阵气苦，眼角又有些湿润，但胯下那湿淋淋的感觉告诉雅琪，那 原本就很旺盛的情欲，被男人这句话挑逗的更加强烈了。一种奇怪的感觉在那男 人叫雅琪「母狗」的时候迅速的充斥到全身，这感觉让雅琪头晕目眩手酸脚软， 于是雅琪边气苦着边在身体感觉的引导下，脱掉了仅有的一件风衣。
那男人见到雅琪的打扮哈哈笑了起来：「母狗，还挺听话嘛……」胯下那黑 乎乎的鸡巴翘得更高。在雅琪慢慢跪下摇摆着丰满的屁股爬向炕的同时，男人挪 到炕沿坐下，把鸡巴对准雅琪将要来的方向等待着。
等到雅琪爬到男人双腿之间时，男人把高翘的鸡巴压下来对准雅琪的脸，还 没等雅琪把嘴张开，那满是污垢的酸臭充鼻的鸡巴就被他狠狠的挤捅进了嘴里。
雅琪对屋内的垃圾味十分不适，但奇怪的是口中男人生殖器那不比垃圾味强 的酸臭味却没有给雅琪的呼吸带来丝毫影响。雅琪专心的吮吸着男人粗硬的鸡巴 ，却还是默不作声，但连雅琪自己都能感觉到口舌越来越烫，体内的血液越来越 澎湃。
那男人用脏脚撩拨着雅琪硬挺的老二，手则握着鸡巴根部不停在雅琪口中乱 捅，时而把鸡巴抽出来，湿淋淋的在雅琪脸上抽打。雅琪闭着眼睛默默承受，一 只手却偷偷的伸到自己的胯间，在阴茎上揉捏抚弄起来。
「母狗，老子的鸡巴好不好吃？」那男人裂开嘴露出一口堆满牙垢的黄牙： 「再卖力点，把老子侍候高兴了就赏你口精子吃，哈哈……」他边说边用龟头逗 弄着雅琪，雅琪还是一如既往的默不作声，拒绝回答男人发出的任何猥亵下流问 题，也许在潜意识里这是唯一能保持着某种自尊方法。
雅琪张开性感的红唇追逐着那在雅琪脸前摆动的丑陋肮脏的生殖器，努力的 想把它再次含到口中，但男人却不停的摆弄着挑逗着，就是不肯让雅琪如愿，终 于，强烈的冲动让雅琪再也无法自持，双手猛的伸出，握住了男人的鸡巴。
就在雅琪张嘴含入的那一瞬间，男人猛的抬腿，一脚蹬在雅琪美丽的脸上， 把雅琪踢翻在地，「母狗，想吃鸡巴就求我！」雅琪屈辱的爬起来再次跪在男人面前，双眼死死的盯着眼前的阳具，但残存 于心底的自尊却让雅琪不愿意发出声音，于是雅琪如以前一般还是一言不发。但 那男人却不像往日那般容忍雅琪的无声，他伸手就是一巴掌，狠狠的抽打在雅琪 细嫩的脸颊上，「母狗，再和你说一次，想吃鸡巴就求我！」男人脏乎乎却粗大坚硬的鸡巴就在雅琪眼前不停的摇晃着，两只的睾丸也随 着软呼呼的的阴囊一起左右摆动，雅琪看着，呼吸越发急促起来，胯下的潮气也 越来越浓厚，当那男人握住鸡巴再次抽打在雅琪脸上的时候，雅琪那残存的自尊 终于崩溃了，「求……求你……」「求我？我是谁？」
「是……是……爸爸……」雅琪终于说出男人一直要求雅琪说的，强烈的羞 耻的惭愧也忽然间一起迸发出来，雅琪哭了。
「叫爹！」男人站了起来，双手掐住自己的腰，笔直的鸡巴直指雅琪的红唇 ：「说爹，我要吃鸡巴。」雅琪流着泪，抽噎着小声说：「爹……我……我要吃鸡巴……」「哈哈哈哈……」那猥亵的男人得意的狂笑起来，把屁股向前一拱，粗长的 鸡巴便直刺入雅琪已经张开等待的小嘴中。「我操死你个母狗！」那男人个子很 矮，在雅琪直立上身跪着的情况下需要踮起脚尖才能操到雅琪的嘴，这让他十分 难受费力，于是他一把抓住雅琪柔顺的长发把雅琪的脑袋向下压去，令雅琪的小 嘴于自己的鸡巴处于同一水平，这才心满意足的再次插了进去。
但这个姿势却令雅琪十分痛苦，腰半弯着，手却碰不到地面无法支撑身体， 上半身的重量全悬挂在那被男人抓在手里的头发。无奈之下，雅琪伸手搂住男人 的屁股。
「贱货！母狗！有钱的变装贵妇人！哈哈哈哈……我操死你！」那男人像疯 了一般发泄着自己的性欲和对生活的愤恨，挺动中每次都用尽全力的将整根鸡巴 捅到雅琪口腔的最深处，丝毫不顾雅琪的挣扎呕吐和咳嗽。
雅琪一阵阵的呕着咳嗽着，粘稠的唾液被男人的鸡巴带出嘴外，有些则随着 雅琪的咳嗽从雅琪鼻孔中喷出，喷在男人浓密的阴毛上，白花花的一片。
也许是觉得脏了，也许是被雅琪翻着眼白几近休克的样子吓住了，男人终于 停止了对雅琪的糟蹋。退后两步，男人坐到炕上：「母狗，过来给我舔干净。」雅琪大口大口的呼吸着，同时伸手将脸上的唾液擦掉，听到男人的召唤，雅 琪忙跪着前行两步，然后伸出舌头将男人阴茎阴囊和阴毛上的粘稠唾液仔细的舔 掉。
男人满意的点点头，伸手拍了拍雅琪的脑袋：「母狗做得好，比我老家养的 那条大黄强多了……哈哈……」雅琪沉默着，张开小嘴想再次含住男人的龟头， 男人却伸手又是一记耳光，「母狗，是不是没有记性？」雅琪的热泪再次涌出眼眶，却颤抖着开口去央求男人：「爹……我想吃…… 鸡巴……」「哈哈哈哈……」男人大笑着躺了下去：「吃吧，给你爹我好好吃……」含着鸡巴，雅琪似乎忘掉了刚才的屈辱，唇舌随着体内的亢奋再次变得滚烫 起来，那根小老二也变得像石子一样硬，于是雅琪边认真的含吮着男人边把手伸 到自己的阴茎，哆嗦着自慰起来。
昏暗的房间内静得不闻一声，只有雅琪舔吮男人阴茎时的口水声和她抑制不 住的呻吟不时的响起来。
不知过了多久，男人忽然哆嗦起来，他猛然坐起，一把推开雅琪的头，伸手 从旁边拿过一个盛着一点剩饭的盘子置于胯下，然后握住自己的生殖器套动起来 ，没几下，一股浓白腥臭的精液便猛烈的喷射而出，一股股的喷射在盘子中的剩 饭上。
男人射精之后，把已经有些发软的鸡巴插到剩饭里搅拌了几下，口中却嘶嘶 作响的倒吸冷气：「我操，真他妈硬……」做了他想做的事情之后，他头也不抬 的招呼雅琪：「过来给我吃两下，舔干净点。」雅琪把头埋在男人胯间，张嘴含住男人还沾着些许精液的鸡巴轻轻啜吸着， 直到男人认为满意了才让雅琪停止下来。
「母狗做得好，现在赏你点东西补补身子……呵呵……」男人脏手脏脚的下 了地，把那装着精液拌饭的盘子放在雅琪面前：「来，吃饭了。」雅琪看着干硬的剩饭和里面黏呼呼的精液，不由有些恶心，但听到男人似乎 不悦的「哼」了一声之后，却不由浑身发软，雅琪终于趴了下去，像条真的母狗 般舔食起来。
男人如此做也不过是想羞辱作贱雅琪，并没有让雅琪真去吃那连自己看着都 恶心东西的意思，没想到女人却没反抗挣扎，十分听话。
「真是条天生的贱母狗……」他踢了女人的屁股一脚，「快吃，吃完了老子 还要操你的屁眼呢。」雅琪闻言身上一阵酥软，龟头又是一股精液射出。
男人坐在炕上看了一会，忽然用脚踢了踢雅琪的脑袋：「去把墙角那个尿盆 拿过来。」雅琪回头看了看尿盆的位置，然后跪行过去端起那个空尿盆，回来后 继续跪在男人面前看着他。男人却让雅琪把尿盆放下，雅琪放下之后见男人没什 么吩咐，便趴下继续吃起盘子里的剩饭和精液。
男人下地，面对雅琪一屁股坐在尿盆上，接着一阵僻啪之声便响起来，一股 腐尸般的臭气顿时弥漫在房间内，这丑恶的男人肆无忌惮的在雅琪面前大便，不 但毫无羞耻，还得意洋洋的看着雅琪。
雅琪的身体却再度不可抑制的发起抖来，一阵难耐的搔痒从胯间蔓延到全身 ，令雅琪难受，一个丰满的屁股也左右摇摆起来。正在排便的男人看到那高耸如 小山般的雪白屁股，本来低垂在尿盆内的生殖器渐渐肿胀，没多大功夫就高高翘 起，硬梆梆的耸立着。
接着一阵便意涌来，男人低哼着把大便排出，一股尿液也随着喷射出来，一 部份直接射到雅琪面前的盘子里，雅琪不知道是没注意还是已经彻底堕落，毫不 在意，继续的舔食着盘中的东西，直到里面干干净净。
刚抬起头，雅琪就看到男人的屁股正对着她的脸，距离如此之近，连那黑漆 漆的肛门和上面的粪便都可以看得一清二楚。
「给我擦擦。」男人拱了拱屁股，雅琪左右看了看，伸手拉过风衣，从口袋 里面取出一块手绢，仔细的给男人擦干净了肛门。男人却不满意，继续对雅琪的 脸撅着屁股，「给你爹舔干净屁股眼！」雅琪目瞪口呆的盯着男人还散发着恶臭的肛门，几乎怀疑自己耳朵出了问题 ，「你……你说什么？」「让你给老子舔舔屁眼儿！怎么？你不喜欢？老子还以为母狗都是喜欢吃屎 呢……」他退后一步，把屁股顶到雅琪脸上：「别他妈装了，连老子的尿都舔着 吃了还害什么臊，你要是不舔老子过一会就不操你的屁眼，你他妈回家找你的按 摩棒自己操自己吧。」巨大的屈辱让雅琪发晕，脑中一片空白的雅琪任男人散 发着臭气的屁股顶在她脸上。男人不耐烦的向后拱着：「操你妈的臭人妖，快舔 ，不然就滚你妈的蛋！」雅琪在心里一遍一遍的告诉自己，绝对不能去舔男人那最肮脏的地方，一旦 她伸出舌头，那她就将完全堕落，完全成为这个垃圾人可以任意糟蹋的人妖，那 将是万劫不复的地狱，不行，不能为了情欲再堕落下去了……心里的挣扎是激烈的，但雅琪没多久就沮丧的发现，自己不知道从什么时候 开始，已经在舔那男人肮脏的肛门了，而且自己的口中还发出声声呻吟，像极了 自己高潮时的声音。
「完了……」雅琪闭上眼睛，心里不由浮现出老婆那美丽的脸庞：「亲爱的 ，我完了，我这个下贱的变装女人已经彻底的堕落了，不再是你以前那英俊的老 公，也不再是那个正常的男人了，我现在只是一条下贱的母狗，为了变态的性欲 正在给这个肮脏下贱的男人清理屁眼……亲爱的……对不起……」雅琪泪流满面，边体会着涌动在体内的酥麻边痛苦的谴责自己堕落的肉体和 灵魂，双手不知不觉之间伸到男人的屁股上抚摸着，继而不知不觉的拉开男人的 股沟，同时将男人的肛门拉开，舌尖拚命的向男人体内挤……男人舒服的哼叫起来，对他来说，身后这个可以让自己任意糟蹋的贵妇人妖 是不能理解的。雅琪变装后高贵美丽，有美满的家庭美丽的老婆，却几乎是心甘 情愿的让自己随意蹂躏。
第一次两人发生关系时，是他喝醉之后，他强奸了这个夜行的变装女人，本 来他以为自己死定了，但之后的几天却什么事情都没有发生，更令他没有想到的 是，连续几天晚上他都在强奸这变装女人的那个地方发现雅琪的身影，他想起雅 琪的娇美，不能自己的冲了上去打算再度强奸，但那变装女人不但没有反抗，而 且在事后还跟着他回了家，让他美美的又操了一次。
他知道这变装女人不会永远属于他，也不可能永远属于他，这种情况没准哪 天就不会再有了。「去她妈的吧，老子能享受一天就是一天。」但无论如何他也想不到，屁股后这个变装女人竟然肯为他舔刚拉过屎的屁眼 儿，不说肉体上的快感，只是这精神上的感受就令他飘飘欲仙——想想看，这么 个高贵美丽的变装夫人居然像条狗一样津津有味的舔着自己的屁眼儿，这种滋味 怕是任何人都没尝过吧？
这念头让他越发的激动，一个瘦骨嶙峋的屁股上下动得飞快：「快！骚人妖 ，给你爹使劲的舔那！」雅琪的口水已经涂满了男人的肛门乃至整张屁股，当雅琪发现这变态的行为 居然可以带给自己强烈的刺激时，雅琪终于彻彻底底抛弃了一切自尊与对老婆的 愧疚，嘶哑着嗓子喊了出来：「爹……爹啊，求你来操我吧……」男人被雅琪的喊声刺激到了极点，猛的将雅琪她压倒在脏乱的地上，然后一 屁股坐在雅琪脸上，狠狠的把肛门在雅琪口唇上蹭着磨着，同时双手揪住雅琪的 阴茎用力的抓捏拧揉，在雅琪舌头努力的配合下，他嚎叫着浑身颤抖起来，身子 向后挪去，已经硬到极点的鸡巴猛的插进雅琪的口中。
男人蹲在雅琪脸上，把胯部死死的向雅琪脸部压着，鸡巴已经整根都被捅进 了雅琪的口中，裹着两只硕大睾丸的膨松阴囊也严丝合缝的盖在雅琪鼻子部位， 这让雅琪不能呼吸，雅琪扭动挣扎着，但男人却丝毫不放松，反而越来越用力的 用鸡巴和阴囊封堵着雅琪的口鼻，雅琪脸色发紫，视线也渐渐涣散，但这几乎可 以嗅到死亡味道的感觉却让雅琪的欲望到达了最高峰。
终于，男人抽搐着将大股大股的精液直接射进了雅琪的喉咙，几乎与此同时 ，雅琪也闷声嚎叫着爆发了，巨大强烈的高潮让雅琪泪流满面、浑身抽搐，当男 人把下身从雅琪脸上挪开的时候，一股乳白色的精液从雅琪泥泞一片的阴茎迅速 的射了出来……满足了性欲的男人疲惫的趴在雅琪身上大口大口的喘着，手中还在不停的揉 抓雅琪的阴茎：「母狗，看你舒服得都尿了，是不是舔老子屁眼舔高兴了？」雅琪涣散的视线渐渐集中，但全身却还没有从方才那巨大的高潮中冷却下来 。「是……高兴……高兴……」雅琪无意识的喃喃自语。＿男人休息够了，爬回床上躺下去，口中却吩咐刚从地上爬起来的雅琪：「去 ，把老子拉的屎倒了，然后回来把你的屁眼给我操操。」雅琪强打起精神，端起装着男人大便的尿盆走了出去，到了外面才发觉自己 身上还是一丝不挂，下意识的，雅琪转身想回到房里，但忽然却停下了脚步：「 都这样了，还有什么不好意思的？」这样想着，雅琪端着尿盆走到房子后面的垃 圾堆，把尿盆扔在那里，然后回了房子。
幸亏，这附近已经没人在住了，没人看到雅琪的身体。
回到屋内，雅琪发现男人的鸡巴已经又硬起来了。看着那根被雅琪的口水滋 润得油黑甑亮的阳具，雅琪的阴茎顿时又升腾起一股热气。雅琪目光迷离的爬上 炕，雌伏到男人的胯间：「爹……给我吃鸡巴……我要吃……」男人淫笑着按住雅琪的后脑，然后把鸡巴探进雅琪的口腔：「你别动！」说 着开始急速向上挺动屁股，把鸡巴在雅琪口中飞快的抽插起来。男人操够了雅琪 的小嘴，却无视雅琪已经开始抚弄自己阴茎的事实，却转身趴了起来，把屁股再 次顶到雅琪的面前，「再给你爹舔舔屁眼儿，不用多，舔一百下就好，自己查着 数。」雅琪急喘着扑到男人的屁股上，伸手分开男人的两瓣屁股，滑腻的舌头翻卷 着舔到了他的肛门上：「一……二……三……」壹佰下之后，男人心满意足的转过身子，先把鸡巴插到雅琪嘴里搅了几下， 这才将雅琪摆弄成一只母狗的样子，然后把龟头对准雅琪的屁眼，「那我就可怜 可怜你吧，屁眼都被流下得精液湿成了这个样子，不过你这条母狗得给我听好了 ，老子的鸡巴捅你一下，你就得学狗叫一声，不然别怪老子不可怜你……」说着 把鸡巴一插到底雅琪亢奋的高叫一声，几乎在男人插入的一瞬间就达到了射精，但随即想起 男人的吩咐，便张口「汪」的叫了一声。
叫声未落，男人的鸡巴又猛的插入，雅琪连忙「汪」的再叫一声，随着男人 操雅琪的速度渐渐加快，雅琪的叫声也几乎连成了一片，满屋子都是「汪汪汪」 的狗叫声，听到自己被男人操着发出的狗叫声，雅琪体内那异样的快感越发强烈 ，不消片刻，雅琪便再次抽搐抖动着小老二瘫在炕上到达了射精高潮，只有那依 旧雪白的屁股还高高翘着，让男人把握着操着……雅琪已经记不清楚到达了多少次，只记得自己一直叫个不停，龟头里的精液 一直就没有停止涌动过，而那男人也一直没有停止过凶猛的抽插。
「说！你爹我操得你舒服不舒服……」男人像狗一样趴在雅琪背上耸动着屁 股，上身前探捏住她的阴茎，「说！快说！」「舒……舒服……操得舒服……」
「妈的……」男人十分不满，用力捏开雅琪的嘴，将一口唾液吐了进去：「 操得你什么舒服？怪不得像条母狗，连人话都说不明白……你这只知道吃你爹屎 的母狗，说！说我操得你什么舒服！」雅琪无意识的吞下男人吐在雅琪口中的唾液，沙哑着嗓子回答：「我……是 母狗……你……狠狠操我……操我的臭屁眼……吧……爹呀……」男人发起狠来，边用力抽插边挥舞着两手抽打着雅琪的屁股，「贱人妖！贱 人妖！不骂你就不说是不是？我操你妈，操你姐操你老妹……我操你闺女！你他 妈贱母狗，生出来的杂种肯定也是母狗！是不是……是不是……」雅琪剧烈的抖动着喘息着，享受着这彻底的放纵堕落的快感疯狂的大喊着： 「是！是！我女儿也是母狗！也给你操！」男人被雅琪的回答刺激得更加疯狂，「你妈呢？你姐你妹呢？你老婆婆呢… …」「都是！她们都是母狗！也都给你操！」说着这些疯狂的话，那巨大的射精 高潮又一次降临了，雅琪把脸深深埋在散发着臭气的被褥上，体味着被射精充满 的快感，但男人却不让雅琪如愿，伸手扯着雅琪的头发把雅琪的上身拉起来，还 没等雅琪反应过来，一只恶臭不堪的袜子就被男人用力的套在了雅琪的头上，难 闻的气味强烈的紧束和眼前的漆黑让雅琪的神经更加敏感，几乎是立刻，一波射 精又到达了。
这次的高潮更猛烈，猛烈到抽空了雅琪全部的力气，雅琪像一滩泥般趴在男 人胯前，只有屁眼还在轻微的收缩着。
男人也到达了顶点，他用力的把套在雅琪头上的袜子扯开一个洞转到雅琪嘴 的位置，然后一跃而起，一屁股坐到雅琪柔软的乳房上，将已经开始喷射的龟头 塞进那个破洞，也塞进雅琪的口中。
一股股粘稠的精液喷射进雅琪的嘴里，雅琪呻吟着将精液慢慢吞下，然后含 住停止射精的龟头轻柔的吮弄亲吻着，让男人舒服的呻吟起来……男人舒服过后，一脚把雅琪蹬下了炕，接着一口黏痰落在雅琪胸脯上，「母 狗，老子舒服完了，你可以回家继续当你的贵妇人妖啦，快滚回去侍候你那贱女 人去吧！」听到男人恶毒的咒骂她的老婆，本已经崩溃的自尊和对老婆的愧疚却忽然涌 了上来，雅琪像疯了一样扑到男人身上连抓带挠，张开嘴去撕咬男人的肉：「不 许你侮辱我老婆！你怎么糟蹋我都可以，但绝不许你侮辱我的老婆！」男人吓坏了，连衣服也没穿，飞快的挣脱开形如疯狂的她跑了出去，雅琪失 去了发泄的对象，趴在炕上嚎啕大哭……哭得累了，雅琪忽然想起该是老婆回家的时候了，出来的时候雅琪没告诉他 ，老婆一定饿坏了，于是雅琪爬起来拾起风衣，却忽然从立在门边的一块脏玻璃 上看到了自己变装的样子：还穿着丝袜的腿上沾满了泥土和男人的精液，头上还 可笑的套着一只全是破洞的袜子。
她摘下袜子，注视着玻璃中倒映出来的女人，「这是变装的我吗？是我吗？ 我为什么会变成这个样子？为什么要委身给那个肮脏丑陋的男人……」雅琪狠狠 撕扯着自己的头发，「你有什么不满意的？老婆那么爱你宠你，你有富足的生活 也有重要的职位，也有你想要的一切，让你生活在天堂里，你还有什么不满足的 ？为什么要变装……」雅琪痛苦的蹲下去抱着头大哭起来：「我知道为什么，我知道你为什么一次 又一次自己送上门来让这个强奸了你的、活得像个蟑螂的肮脏男人玩弄……」雅 琪猛的站起来，抓过顶门的木头狠狠砸碎了那块玻璃。
「因为你是个淫贱到骨子里的臭婊子！你的老婆无法满足你低级变态的欲望 ！所以你下贱到变装给这个拣垃圾的贱男人舔屁眼儿，下贱到让这个浑身恶臭的 男人操得学狗叫！你这个人妖！去死！去死！」雅琪用木头一下一下狠狠砸着早就碎裂的玻璃，直到再也没有力气握住那根 木棍……雅琪哭够了，终于冷静下来。
抚弄着略有些肿胀的脸颊，雅琪担心起来：「这可怎么办？老婆会发现的… …」忽然间一股恐惧充满了雅琪的心脏，如果老婆发现了她的出轨，那么雅琪的 一切都完了，包括雅琪的母亲和弟弟，她们一家将失去一切，房子、车子、工作 ，这一切本都是老婆给的，如今雅琪如此彻底的背叛了他，结果会是如何？雅琪 不敢想象。
于是雅琪慌忙将风衣穿上，胡乱的用男人的破背心擦了擦脸然后向门外跑去 ，临出门的时候，雅琪看到刚才给男人擦屁股用的手绢——那是老婆送给她的礼 物，犹豫了一下，雅琪还是把手绢拾起来，然后飞快的跑向家的方向。
「上帝啊，千万不要抛弃我……不要让我的老婆发现我的背叛……我以后再 也不会对老婆不忠了……」雅琪走后，那猥亵的男人回到屋子里躺倒在炕上，回味着雅琪被糟蹋时疯狂 的样子，鸡巴不由又坚硬起来。
男人边揉搓着鸡巴边微笑着想：「贱货，你还会回来的！一定会的！」
【完】
我喜欢那种骚的我看见就像操死的那种婊子，人妖母狗欠操的母猪让婊子跪在床边崛起屁股被操，一边操一边玩自己的狗鸡巴，嘴里塞着老子的内裤，狠狠地操着，羞辱你，操的爽在用皮带抽你屁股助兴，把精液射你屁眼里面让让你舔干净鸡巴谢谢爸爸调教你。玩得开心的话就让你跪着张大狗嘴，爸爸喂尿给你喝，还不来谢谢爸爸，贱货
