人妖是怎么炼成的

标签：#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/23/%e7%81%b5%e9%ad%82%e4%b9%8b%e4%b9%a6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我叫林家栋，父母双亡，除了一个远在海外的表姐没有别的亲人了，今年刚从东医大的护理 本科毕业，在毕业前一年还考了个教师证，希望为自己在求职时多增加些筹码。一毕业我就和女朋友一路向南到了滨海市，按说这年头到处都缺少护士，可是对于男 护士，大多数医院还是敬谢不敏，就连滨海这样的大城市也不例外。于是毕业就失业，女朋友也跟着认识得一个富家师兄跑了，什么都没带走。那段时间真是最倒霉 的一段，没工作没女人，还好有个教师证，多了条路，去学校工作。
于是当我从政府的网站上知道市三学校有个卫生科护士的空缺后，立刻打了个电话过去，可 人事处说这老师必须是女性，这年头真是那都性别歧视。正当我一筹莫展在电脑上乱点时，突然发现了一个好久没打开的文件夹，点开一看，原来是我当时在学校剧 社的剧照，当中还有几张女装的照片。
说 起来，我身高也就173厘 米，骨架本来就不大，再加上皮肤挺白，五官也长得还算清秀，嗓音也是比较阴柔的，所以经常被我那个腐女前女友拖去他们反串女性角色，读化妆专业的她还特地 给我买了一套工具和女装，当中甚至还包括很多性感内衣，当时我抗议说演戏不用这些，谁知道她说要我跟她做的时候穿这些，甚至还买了小号的自慰棒在给我口交 的时候弄我菊花，现在这些衣服和道具都还在我们的，不对，我的衣柜里面。
一 想到这个，我立马灵光一闪，把那些道具都找了出来，然后好好洗了躁，顺便用她剩下的剃毛膏把本来就不多的体毛挂了个干净，就连鸡巴周围的也修了修，然后穿 上黑色蕾丝胸罩，在里面塞进C罩杯的义乳，下边先套上同系列的内裤，穿上保险裤和黑色开挡裤袜（不是我想，实在只有这种丝袜了），然后给自己简单化了个装，随便找了件女装穿了起 来，还找了一串项链和耳环，往镜子前面一站，嘿还真是个性感的短发美女，前突后翘得。可是怎么觉得不太对劲阿，裙子这怎么隆起了一块，原来不知不觉鸡巴起 来了，只好撩起裙子，褪下内裤，坐在电脑边上打开刚刚下完的A片准备打飞机消肿，全新刺激体验，听起来不错，打开之后居然是一个人妖坐在沙发上自慰，刚想关掉，却不知不觉被吸引了，把电脑接 上电视，我坐到沙发上，看了一会，开始觉得口干舌燥，渐渐的模仿起了那人妖的动作，
要 是那时候有人进屋，就会看到一个穿着职业装的女人两条丝袜腿分开靠在沙发上，一条腿上挂着安全裤，裙子被燎了起来，露出黑色蕾丝内裤，居然还有一条直挺挺 的大鸡巴！那女人，不，那人妖正用一只带着戒指的手正在上下套弄着那支鸡巴，另一只手则隔着衣服揉捏着自己的乳房，还时不时地把食指插进搽了玫瑰色口红的 嘴唇里来回抽送，然后把唾沫抹在自己鸡巴上，继续揉搓，打着飞机，渐渐的人妖把一根消耗的自慰棒插进了自己的屁眼里，来回抽送着。阿~~阿~人妖叫出了声来，看样子是要射了，快速撸了几下鸡 巴后，她的身体弓了起来，一大股精液射了出来，又射了几次后，人妖的身子软了下来，无力的瘫在了沙发上。
“我，我怎么了。”看着手里软了下去的鸡巴，和沾着斑斑精液裹着黑色丝袜的大腿，刚刚高潮退去的我突然有些茫然，抬头，正看见镜子里的自己，身上的 职业装已经凌乱不堪，一只手还无意识的捏着胸前的加乳房，裙子早已经翻了起来，瘫软的鸡巴还握在手里，白色的精液在黑丝上特别的鲜艳，真淫荡，鸡巴竟又有 些跃跃欲试。
“不行，我不是人妖。”我使劲摇了摇头，把自慰棒从屁眼里拔出来扔到远处，像是要把什么甩掉。
缓 了缓，电子钟的报时声响了起来，五点了，反正今天也没法去面试了，我卸了妆，洗了个澡，准备做饭才发现冰箱里没什么吃得了，就换了衣服，去超市采购。
在 超市里拿了些东西正准备去收银台，无意间看到了卫生巾促销的堆头，突然想起以前女友化妆时候用这个隐藏我的鸡巴，于是装着漫不经心拿了一大包赶紧塞在购物车里。
对 了，还有丝袜，家里那些根本穿不出去阿，我转身推着车，走到了内衣区，拿了几包各色的丝袜和裤袜，犹豫了一下，又拿了几双性感开档裤袜和吊袜带，转头看见 经过的一对夫妻正奇怪的看着我车里的东西，糟，那一大包卫生巾露了出来，怎么办，我可不像被当作变态阿，急中生智，我揿亮了兜里的手机，装模做样的接起了 电话。“喂，老婆阿，买了，你是不是用维洁亚的？对了，那没买错，丝袜也没忘，你什么时候下班，我去接你？“边说着，我强压着心跳，推车走向收银台，隐约 还听到妻子在埋怨他老公没我体贴，苦笑。
回家把东西放好，查了那间学校的地址，打印了一分新简历，开头写着
姓名：林月茹
性别：女    年龄：24
毕业院系：东海医科大学护理专业
明天，我就是林月茹了。
第 二天早上，早早爬了起来，照着昨天的样子给自己化了个妆，把内衣穿戴好后，找了一双新买的肉色裤袜，刚穿上鸡巴又翘了起来，虽然垫了卫生巾，可还是看得出 一块突起，没办法，只好又看着那部人妖片打起了飞机，这段是一个男人和人妖69，男人一边用一根假阳具抽插着人妖的屁眼，一边给她口交；那人妖好像很享受，她眯着眼吮吸着男人的龟头，一边用手不断的玩弄着男 人的睾丸，还时不时张开嘴呻吟着。我舔着嘴唇，无法自制的想象着，自己就是那个屁眼里插着假鸡巴，自己的鸡巴被人口交着，同时又吃着一个男人鸡巴的贱货人 妖，当时的我怎么都不会想到自己真的会到那一步。我加速撸着鸡巴，很快精液射了出来，虽然有些无力，但我还是很快整理了一下，还在脖子上系了一条丝巾掩住 喉结。穿上高跟鞋，挎上包，为了工作，林月茹，前进。
第 一次变装出门还是有点心虚的，胸前多了两砣东西好奇怪的感觉阿，觉得周围的人都在对着我指指点点，好像他们知道我是个男人，这种感觉一直到有个小伙子红着 脸问我要电话才平稳下来，写下一个假电话，我挺起胸扭着屁股走开了，还没忘回头给他一个微笑，估计够他幻想了八。
到 了学校，好大的学校阿，从小学到高中全有，不愧是本市收费第一贵。很顺利的找到人事处，处长是个样貌普通的中年男人，姓贾，我一进门，他就盯着我胸部和大 腿猛看，又是一个色鬼，直到我递上简历，他才收回了眼神，临了还没忘记在我胸部上狠狠剜了两眼。瞥了一眼了我简历后，说我的条件很合适，开了个足够我生活 的工资，问我要证件和毕业证书，糟糕，我没想到这个，证书和证件上可不是我这个林月茹的照片和名字啊，两行眼泪从我脸上流了下来。“贾处长，我，我没有证 书也没有身份证，我是逃婚出来的，爸妈逼我嫁给一个有钱老头，证件和证书都被他们扣住了，5555，在这个城市又没有亲戚，您就帮帮我把，我一定会努力工作的。“边哭诉着，我 假装无意把裙子往上带了带，露出了一大段黑色丝袜包裹着的大腿，他吞了口口水，让我别哭，说自己最见不得女孩哭了，这事虽然难办，但只要我有实力自然可以 胜任这份工作，边说着边绕到我身后轻抚着我的背，幸好这时候有人进办公室，他才悻悻然把手挪开，不然还不知道发展到那一步呢。
那您可是答应了？我抬起泪眼看着他。他点头说差不多了，他们会正式电话通知我的。
当天下午，我就接到了电话，明天就要上班，让我准备一下，汗，我一个小护士有什么可准 备的，难道。。。
今 天是我到市三学校上班的第一天，我挺早就到了学校，在后勤处那领了服装，居然是套护士装，还有一双白色裤袜和平底鞋，我在更衣室换了衣服，转身背对着镜 子，不自觉地撩起裙子，露出了穿着白色裤袜的浑圆屁股，我最喜欢护士装了，骚骚的小护士露出大白屁股晃动着。我摸着自己的屁股，手感真好，摸得我好舒服， 鸡巴又开始有反映了阿，眼前渐渐浮现出了以前看过的好多AV，骚护士撅起屁股让人摸，让人捏，让人操。只不过我一直幻想着自己是操的那个人，怎么现在好像我在撅着屁股等人操阿，不管了，先 打出来，好想有人从后面，从后面插，就像片子里的那个人妖一边被人从后面插，一边被别人的手撸着鸡巴，哦。。哦。。。阿。。。终于射了出来，正准备把自己 和更衣室收拾一下，门被敲响了。
我 急忙把手里包着精液的纸扔进纸篓，整理了一下衣服，喷了些空气清新剂，精液的味道终于被盖住了，在桌子后面坐好，装作正在整理桌面的样子。“请进。“
“老师，我不舒服。“一个穿着小学校服的女生闪了 进来，虽然是小学校服却遮不住她有些超常发育的胸部。
我 尽量和颜悦色地说道，“来，先坐到床上。“
那 女孩乖乖的坐在了床边，
关 上门后我走到床边拉上围帘，“你那里不舒服？“
她 有些难为情的指了指自己的胸部，“这里，有点疼。“
“乖， 把上衣脱了，让老师给你检查下。“我心里开始偷笑
小 女生似乎有点害羞。
“怕 什么啊，老师也是个女生呢。“我轻轻解开了她的衣服。
哇， 足有d-cup，形状也 不错哦，边暗赞着她的胸部，我用双手揉捏着，不对，检查着她的胸部，手感真好，乳头还是粉红色，好像咬一口，糟，怎么鸡巴又要起来了，我连忙弯下身，一只 手轻轻揉捏着她的左乳，另一只手在她右乳头上打着圈。“是不是感觉好点了？“
“恩。 “她小脸开始泛红，呼吸也有些急促了。
按 摩了一会，我觉也差不多了，就嘱咐她以后要经常来复诊，那女孩小脸一红，点了点头，转身跑了出去。
真 是赚到了，我正暗自庆幸第一天上班就碰到这种好事，门又被推开了，这回是一个小男孩，差不多五六年级把。
“老 师，我这里碰到了，好涨。“手捂着自己胯下，小男孩急急得说到。
“把 门关上，过来，老师帮你看看。“我轻叹口气，看来这工作也不清闲阿
“哪 里涨？“我把他抱到床上，这小鬼不老实哦，居然在摸我的胸部
“小 鸡鸡。“他小声说到。
” 别难为情。“我半蹲下，努力微笑着帮他把外裤脱了下来，果然内裤上隆起了一块，我正犹豫着要不要继续。
他 突然自己把内裤脱了下来，还催我，“老师快帮我看看阿。“
一 根拇指粗6寸长的小鸡巴 从内裤里跳了出来，包皮包裹着小小的龟头直冲着我眼前，好像还有一股尿骚味，我藏在裙子下的大鸡巴好像也有了反映。
“好 脏啊，老师先帮你清理下吧。“说完我起身拿了棉花和清水，弯腰轻轻的帮他擦着，一手撩起他的小鸡巴用棉花从会阴到小睾丸——好像咬一口，我怎么会有这样的 念头？——一直到他的小龟头。
“擦 干净了，好多了吧？“我轻轻捏了一下他的小鸡巴，问到。
“还 没有，老师，还是很涨，我。。。我想插。“他突然说到
“什 么？”我一下子没反应过来，插？才这么点的小孩，还有我是男人啊。
正在愕然，抬头却看到他勃起的小鸡巴和恳求的眼神，那粉红色的小鸡巴好可爱啊还有那两个小睾丸，天，我 真变成一个欠操的人妖了么？我下面的鸡巴有力的翘起似乎在肯定的回答我，好吧，要是这时候站起来肯定穿帮，为了工作。给自己找了个理由后，我闭上眼，把他 的小鸡巴含到了嘴里。
“老 师，好舒服。“一双小手抓着我的头发，他喃喃说道
我 用嘴唇轻轻挤压着他小小的龟头，吮吸着，尽管刚刚洗过，但依然有一股年轻的尿骚气，不知为什么我居然有些喜欢这种味道，很淫糜的味道，吐出小龟头，我一边 用手给他打手枪，一边用嘴吃着他的两颗小睾丸，真好玩，小小的，口感真好，另一只手不自觉地摸到自己的鸡巴上使劲撸着。他腿部肌肉开始紧绷，我知道他快射 了，可不能让他射的遍地都是，要是有人来了就糟了，我急忙把他整个生殖器都放进嘴里，抽动了几下，没多久他就在我嘴里射了出来，把他的小鸡巴和睾丸吐了出 来，刚起身，想找地方把精液吐掉，却看到门外人影一闪，惊得我一口把童子精咽了下去。擦了擦嘴边的精液，边整理着衣服，我从门口探出身子，只看到一个模模 糊糊的人影朝着高中部的方向跑去。
回 到诊疗床边，小男生还在系腰带，帮他整理好衣服，我把他送床上抱了下来，这小子居然在我胸部上咬了一口。
“谢 谢老师。“小男孩一溜烟跑了。
“下次不舒服再来找老师阿。“我脱口而出，心里居然有些期望。
转眼间，新工作的第一个月就‘顺利’的过去了。那个有着一对大奶子得小学女生后来就没有再来过，也许是有别人替她止痒了。而让我给他口交的小男孩，基本上 每周都会来一两次，开始几次都还会有些脸红，之后就渐渐大胆了起来。原先只是乖乖的让我抱上床，坐在那里让我给他唆小鸡巴和睾丸，最多也就使趁机偷摸一下 我的胸部，可后来这小鬼开始越来越色。我也开始习惯他小鸡巴的腥臊气味，甚至开始有些喜欢上了精液的味道。有一次，那小男孩居然还带了他两个好朋友来，说 是打游戏机输了所以带他们来，现在的小孩在想什么啊，既然来了也只好帮他们消肿了，谁叫我是卫生老师呢？帮他们一个个都吸了出来，然后看着人妖片解决自己 的问题。不知不觉他们三个都成了卫生室的常客，有事没事都到我这来让我给他们消肿，于是卫生室里经常出现一幅淫靡的场景，一个穿着白色裤袜的护士撅着屁股 蹲在地上，给三个在床上坐成一排得小男孩唆鸡巴，在给其中一个唆的时候，还用两只手给另外两个摸，最后不但让他们把精液射在我嘴里，还当着他们的面露出一 脸淫荡的表情吞了下去…渐渐的这也成了我每周的固定工作。
而在家里单纯的变装打手枪已经没法让我轻易高潮了，我也开始离不开那根自慰棒，每次都要用它边肏自己的屁眼，边打手枪才能比较容易得让自己射精，而后来甚 至开始尝试着用别的道具让自己达到高潮…
那是一个休息日的上午，贪睡的人还没起床，我的房间却传出一阵阵的淫叫。
“阿~~~好舒服~~~嗯~~~哦~~~哦~~~”电视屏幕上播放着一部新的人妖片，而穿着开裆裤袜的我坐在沙发上努力抬高自己的屁股，一手打着手枪，一 手正拿着那根小号自慰棒在自己屁眼里抽插。
“嗯~~~啊~~~啊~~~啊~~~”我的动作越来越激烈，自慰棒深深插入屁眼中，握着龟头的手也渐渐加重力度。但我却始终射不出来，屁眼却被撩拨的越来 越瘙痒，这时候的我已经完全迷失了，看着荧幕上的人妖被大肉棒插入屁眼爽翻天的表情，小号的自慰棒已经满足不了我了“真想~~~插入~~~大肉棒~~~ 哦~~~哦~~~”对了！黄瓜！我想起早上买的黄瓜还没吃，忙找了出来，黄瓜足有两根手指粗，瓜身上还有一粒粒突起，虽然有点害怕，但射不出来的感觉更加 难受，我忙将黄瓜稍细的一头放在嘴里湿润一下，然后对着自己的屁眼，轻轻推进去。
“痛~~好痛~~”第一次插入这么粗的东西，屁眼被撕裂的痛，我眼泪的都留了出来，不过很快快感胜过了痛楚“哦~~~好~~~好粗~~~啊~~~”我一边 抽动黄瓜，一边幻想自己正被人猛干着。黄瓜在屁眼里抽动，发出噗兹噗兹声音，我越抽动越快，终于，我射精了，睾丸不停抽动，大股乳白色的精液不断地从龟头 喷出，屁眼周围的肌肉收缩着，紧紧包裹着、挤压着黄瓜几乎要把它碾断，整个人颤抖着，享受着这高潮的快乐~~~
高潮过后，我冷静下来觉得自己很恶心很变态，可是刚刚那次自慰带来的高潮依旧停留在我记忆里，那么真实，那么深刻，那么舒服~~自从分手后再没有过的快 乐，我陷于矛盾中无法自拔甚至忘记换回原来的装束，黄瓜也插在我屁眼里没有拔出，保持着淫荡的姿势我呆坐了不知多长时间，不知怎么看着自己胸前隆起的乳 罩，两条沾着白色精液的黑丝腿，鸡巴又高高翘起，屁眼也再次泛起瘙痒，我，屈服了，管他变态不变态，只要快乐就好，卧室里再次响起了我的淫叫声~~~
当天晚上我就通过网购买了中号的自慰棒，之后几乎每次自慰都要穿上胸罩和假乳以及丝袜，并用它来肏自己的屁眼，我才能射精，我已经无法自拔，可谁想从这快 乐中自拔呢？原本以为快乐的日子也许会这样过下去，但事情的发展往往出人意料。
那天正是周五，学校里的学生大半都放假一吃完午饭就散了，老师们一看学生不再也就要么埋头做自己的私事，要么就跟学生一样闪人了。我因为是资历浅就留在医 务室值班，闲极无聊就上网打开一个中文的CD/TS网站看看有没有什么刺激的图片，结果看到斑竹新发的自拍照片，是一个男人穿不同的丝袜还有裤袜露出鸡巴 和屁眼摆出各种风骚的姿势，后面还有几张是一边用假鸡巴屁眼和手淫的照片，看得我顿时硬了起来，掀起裙子一看，裤袜上隆起好大一块，于是把绳系式内裤解开 拿了出来，穿上裤袜正准备打手枪，突然听到门被推动的声音，连忙放下裙摆把内裤塞进边上的文件框，把电脑切换到图表格式，“谁啊？”我有些恼火的的问到。 没人回答，以为又是那个色小孩，同时也是因为怕站起来裙子下的大鸡巴会曝光，我只能坐在位子上等着
门推开了，进来的并不是小男孩，而是个高中生膜样的男孩
“老师我有点不舒服”男孩自己走到了我桌子边上
“先坐下”我指了指边上的凳子，我裙子下面除了薄薄的裤袜之外可是真空的，而且大鸡巴因为刚才的刺激还高高翘起，没办法只能先稳住他了，我拿起笔给他登记
“姓名？班级？”
“张瑞翔 十年级三班”
“你哪里不舒服？”
“这里。”我还没反应过来，男孩就自己站了起来朝我移了一步，档下鼓鼓囊囊的突起一下子挺到我面前。
“阿？！？”我一下子呆住了，当时他档下那块隆起距离我的脸只有二十公分左右，尽管隔着布料，我好像还是闻到了他鸡巴的臊臭，那绝不是先前那个色小孩的尿 臊味，还混合了一些青春期的荷尔蒙味道，闻着那味道，本来已经半软的鸡巴又硬了起来，幸好有桌板挡着。
“怎么可以这样，张同学”我一边往后靠用手去阻挡他，一边大声呵斥道，“快坐好，老师就不告诉你们班主任。不然教导主任知道了，你可完蛋了。”谁知道手正 巧碰到他裤裆那的隆起，好大啊，我不由得轻声惊叹。
“是么？老师”他拿出一部DV“那要是教导主任看到这个呢？谁会完蛋？”
我定神一看，荧幕上正播放着一部活春宫，一个小男孩坐在护理床上，一个背影性感的小护士正蹲在床边埋头小男孩的腿间，头部卖力的上下运动着，依稀可以分辨 出是在给那个小男孩口交！而她的另一只手则在自己的胯下抚弄着，不过手势看上去有些怪异，突然好像是听到了什么声音，小护士转了过来，阿~~怎么是我~~ 我一下子有些慌了，怎么被这小子拍到这些东西，要是传出去我可完蛋了，怎么？正在手足无措间，我突然觉得手里怎么有个热乎乎硬硬的东西，阿~~原来是我看 DV看得入神，不知不觉把手搭在了小翔的鸡巴上，恩？好像比之前硬多了，事到临头，只能照他说的做了。
“小翔，老师听你的，千万别把这事捅出去啊。”我尽量装出一副可怜兮兮的样子，一边用手隔着裤子摸着他的鸡巴。“老师一定让你舒服舒服。”说罢还朝他抛了 个媚眼。
“那就要看老师您的表现了”小翔很受用的样子，拿着DV的手也撑在了桌子上。
我用双手褪下他的外裤，“哇 好大啊”诧异于内裤包裹着的尺寸，我不由得低声轻呼。隔着薄薄的内裤，我用双唇轻吻着他大鸡巴，感觉到他身体微微颤动，到底还是个小孩子阿。这样想着，我 拉下他的内裤，一根大鸡巴一下弹了出来，顶在我的脸上，一股年轻鸡巴特有的腥臊味直冲鼻子。
第一次这么近看别人的龟头，真不怎么好看，还有那股味道，真难闻，难怪以前女友在口交前总让我把鸡巴洗了又洗，不过闻着这臊臭的味道，裙子底下的被裤袜束 缚着的鸡巴又倔强的硬了起来，真让人起性~~~眼前这根十多公分长的鸡巴真跟那些小孩的完全不一样，真想吃吃看~~~为了这份来之不易的工作，我拼了，舔 了舔他的马眼，一口把大半根鸡巴含进了嘴里，多亏这些天来在那些小孩鸡巴上的练习，我唆鸡巴的功夫的确是长进了不少，一面卖力的唆着鸡巴，舌头舔舐着马眼 上分泌的液体，一面用左手玩弄着小翔两颗肿大的蛋蛋，右手自然是伺候自己的鸡巴了，舔着舔着我的神志也开始模糊进入了一种迷离的状态。
“阿~~好骚阿~~我真是个人妖~~~大鸡巴真好吃~~恩~~恩~~”我唆着小翔的龟头嘴里开始含混的胡言乱语，眼前渐渐现出刚刚看到的变装人妖自插屁眼 的图片，觉得屁眼有搔痒，好想家里那根自慰棒啊，右手绕到自己屁股后开始抠其屁眼来止痒，可是越抠越痒，正当我骚痒难耐时，却听到阿的一声，然后一直手压 在了我的鸡巴上！
“阿~~老师~~你~~你怎么有这个”原来是我刚不小心咬着了他的鸡巴，小翔没撑住失去重心，一手撑在我鸡巴上
阿~~怎么办~~居然让他知道我的秘密，这下完了不单是工作，还会被看作变态~~怎么办？怎么办？！正在我手足无措之际，小翔却镇定下来，嘴角挂着丝邪笑
“这么漂亮的老师怎么会有那个东西，让我好好检查下”边说着，他撩起我的裙子，愣了一下说“好大的鸡巴，老师你可真是个变态”随摸了摸我的鸡巴，撕开我的 裤袜，让它暴露在空气中“不比我的小哦”边说着还捏了捏我的龟头。
“别~~~”龟头上的刺激让我回了神，双手赶忙扯着裙子想盖住鸡巴
“别什么啊我的人妖老师”小翔扬了扬另一只手上的DV“这里可不止是原来那些东西哦”他的DV原来一直没关~~
