人妖变态家族

标签：#变态#,#乱伦#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/18/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

序
张华今年已经１６岁了，身高也长到了１米８，作为家中唯一的男孩，他身感自己肩膀上的重担，同时也享受着全家女性给他的爱。也许是正在青春期的缘故吧，张华总觉得自己身边的这种爱不同寻常。
也不知什么原因，自从张华记事起就没有爸爸的存在，问妈妈时，妈妈也含糊其词，使张华一直以为​​爸爸在自己的幼年去世了。从小没有爸爸的张华心中到也坦然，因为妈妈和姐姐的爱已经让他感觉生活中没有遗憾，而张华也是个很懂事的孩子，知道用自己的爱去反馈给疼爱自己的姐姐。
张华的妈妈叫常秋月，１米７５的身高在她的同龄人中显得很有味道，今年已经３７岁的她身上散发著成熟女人独有的韵味与芬芳。但是岁月的磨砺并没有减弱她身上的风韵与美丽。
从张华小时侯到现在，已经有无数的追求者热烈地追求过秋月，但是都被一一回绝，有时张华问妈妈为什么不再找一个，妈妈苦笑着告诉张华，她为了张华所以才守身如玉。
这样的结果虽然让张华很欣慰，但是也带来了一些苦恼。张华已经进入了青春期，而且他知道自己有根超乎常人般巨大的鸡巴，大小和粗细仿佛Ａ片里的一样，这也使得他每天都性欲高涨。看着妈妈３８Ｄ的奶子，常使得张华不自禁的跑回自己的卧室手淫。
张华还有一个姐姐，名叫凌衫，今年２０岁，已经上大学了，乌黑的长法配上天使的面容，还有一对让张华魂牵梦绕的３８Ｃ的奶子。也许是遗传的关系吧，凌衫也有１米７８的身高。
张华一直劝姐姐去参加模特比赛或小姐选拔，但也都遭到了姐姐的拒绝。而且和妈妈一样，姐姐也同样不断地拒绝身边的追求者。她们对爱情的态度让渐渐张大的张华越发感觉不对劲，难道亲情的纽带可以让两个美丽的女人拒绝爱情的到来吗？
张华的母亲是一家证券公司的高级ＣＥＯ，每个月收入不匪，而家里的存款似乎也根本花不完。三个人都是喜欢安静的人，因此他们住在离市中心不远的一座郊区别墅内。如果说张华的前１６年都像一个正常男孩那样张大，那么在他高一的那个暑假，他的人生开始发生重大的转变。

第一章妈妈的秘密

这个假期，张华准备在家里好好休息，同时也想帮妈妈做些力所能及的家务，以报答妈妈一直以来对他的疼爱。一天，在张华晚上跑步回来后，他照惯例将衣服扔进了洗衣机，进浴室去洗澡。但是当他洗到一半时去想起来衣服里有给妈妈买的生日礼物——一个制​​作精美的花环，这个花环大概有大拇指粗细，外边镶嵌著一圈精美的ＫＩＳＳＥＳ巧克力球。
如果让水一洗那还得了。于是张华跳出了浴室，跑到洗衣机边。但是出乎意料的是，衣服竟然不见了！正当张华狐疑之时，听到隔壁传来妈妈的声音。
” 好孩子，我的孩子真是好孩子……恩……妈妈好爱你……对……再快点……再用力点……妈妈好喜欢你的礼物……” 张华悄悄地爬在妈妈的门口，门没有关严，于是他顺着门缝向里面望去，然后他被里面的情景惊呆了。
妈妈一丝不挂地躺在她宽大的床上，两对巨大的奶子裸露在外，她的左手不断地搓揉左乳上已经有些发黑的奶头。她的头上正套著张华刚运动完的内裤，鼻子正对着张华鸡巴对的位置，充满享受着儿子内裤上的尿骚和异味，她的眼睛紧闭，口水不断地从嘴角向外涌出，浓密的黑色腋毛展露在外。
而她的右手正握著自己的鸡巴！不错，正是一根巨大的鸡巴！张华仔细一看，也不是Ａ片中的假阳具，而是一根和男人一样的大鸡巴，上面青筋暴起，深红色的龟头向外渗透出透明的液体，而鸡巴长度足足有２０公分！只见秋月左手揉着自己的奶子，右
手掳著自己的大鸡巴，张华送给她的花环被她穿在了鸡巴的根部，而巧克力球却被她塞进了自己的屁眼。秋月没有阴道，鸡巴下面除了两颗巨大的卵蛋就只有屁眼！
‘ 妈妈竟然是个人妖！ ‘ 张华已经完全沉浸在眼前的景像中，不知为何，看到妈妈是人妖虽然让张华无比震惊，但是更让他感觉到了前所未有的冲动和性欲。
不知不觉中，张华的鸡巴也硬了，青筋暴起。张华虽然只有１６岁，但是鸡巴硬起来却足足有１８公分！虽然似乎比不上妈妈的鸡巴，但是在同龄人中也算巨大了。
张华跪在地上，眼睛目不转睛地盯着妈妈激烈的手淫场面，左手抚摩著自己的卵蛋，右手开始跟随妈妈的节奏激烈地掳著自己的鸡巴。
另一方面，秋月的淫叫不断地冲进张华的耳中：” 好儿子，妈妈好想要你插妈妈，插妈妈的臭屁眼……妈妈……也想插好儿子的香屁眼……我们互相插…
…互相喷射臭精液……互相吃精液……哦……我受不了……快不行了……”
随着秋月的右手越动越快，她的左手已经插进了自己的屁眼，眼看爆发在迹，她
的大鸡巴已经百分之百膨胀，硕大的龟头呈现出紫青色。而张华的左手也已经插
进了自己的小屁眼，脑子里想像著妈妈嘴里喊的画面。这对疯狂的母子几乎同时
达到了性的顶点，两股巨大的精柱从两根超级大鸡巴里喷射而出。整个空气中弥
漫着腥臭的气味。
当张华回过神时，他惊讶地发现门被自己碰开了，刚才忘情的他根本没有注意自己的举动。秋月呆呆地望着她，已经忘记擦掉身上的精液。而张华也惊慌失措地说不出话来。过了良久，秋月开口了。
” 儿子……来……到妈妈这来……让妈妈帮你……” 秋月富有母性的嗓音呼唤著张华。
” 妈妈……对不起……我……” ” 什么都不必说……是妈妈不好……让妈妈来补偿你……” ” 怎么补偿我……？ ” ” ……好好爱你……身上的部位……” “知道了……我也会好好爱你的……妈妈……” 张华仿佛中了魔咒一样，慢慢走到了秋月的床边，他的眼睛里充斥着妈妈硕大的奶子、软下去的小鸡巴以及妈妈浓密的阴毛上成片的腥臭精液。而秋月嘴角带着笑意，眼睛里充满著欲火。
” 来，乖儿子，坐到妈妈对面来。” 秋月拉着张华的手，让他坐到了大床上。
” 妈妈……我再也不能忍受了……我爱你……” 张华鼓足勇气说出了一直以来想说的话。
秋月望着儿子忘情的眼神，内心中受到了巨大的触动，一直以来她也多么想让儿子能明白她的苦衷与爱啊！作为一个人妖的她在性上具有局限性，但是儿子是她每天朝夕相处的人，而且自从知道了儿子有１８公分的大鸡巴后，她更是欲火难耐。秋月的眼中不自觉地已经含着泪水。
” 好儿子，你不在乎妈妈不是女人吗？” 张华望着母亲美丽的脸上梨花带雨，心中充满了对秋月的爱。他没有说话，突然低下头去，一口含住了秋月已经软下来的鸡巴。张华忘情地吸吮著妈妈鸡巴和阴毛上腥臭的精液，他竟然一点也不觉得又臭又咸的精液有任何难吃，反而让张华有种原始的快感和冲动。
秋月看着自己心爱的儿子卖力的吸吮自己的鸡巴，心中充满了喜悦和兴奋，刚刚软下去的鸡巴已经迅速充血膨胀，２０公分的鸡巴胀满了张华的嘴，秋月能感觉到自己的龟头已经碰到张华的喉咙。尽管大鸡巴让张华几乎难以下咽，但是张华的心中只有欲望，奋力叼住秋月的大鸡巴。
秋月让张华反过身来，屁股对着秋月爬在她的身上。秋月将自己的内裤也套在了张华的脑袋上，让他充分吸吮自己内裤上分泌物的气味，她先是舔吃了张华鸡巴和阴毛上的腥臭精液，然后也开始忘情地为张华进行口交。两个人呈６９形状互相吸吮著对方的大鸡巴，两根大鸡巴也都膨胀到了顶点，顶在双方的咽喉部位。
” 妈妈……你的鸡巴好好吃……儿子好爱吃……妈妈的鸡巴都流水了……”
” 乖儿子……妈妈也爱吃儿子的鸡巴……又臭……又香……” 两个人的动作越来越剧烈，都把吃奶的力量使出来。张华的双腿夹紧了秋月的头，而秋月的双腿也夹紧了张华的头。两个人都弓起身子，准备迎来最后的疯狂。
秋月右手不断地抚摩张华的蛋，左手蘸了点口水，一股脑将中指插进了张华的屁眼。张华被这突如其来的疼痛疼的叫出声来，但是快感已经充斥他的大脑，他现在只想和妈妈一起堕落。很快他适应了秋月的食指，同时屁眼也开始放松下来，享受着自己下体带来的快感。张华也伸出左手抚摩著秋月的卵蛋，右手伸出两跟手指一同插进秋月已经有些松垮的屁眼。
” 妈妈……我受不了了……我要射了……！” ” 不用再忍受了……儿子…
…妈妈和你一起射……！ ” 张华和秋月几乎同时达到高潮，巨量的精液从硕大的龟头中喷涌而出，两个人贪婪地吸食著这股美味的臭精液，口中不断传出’咕咚’ 地吞食声。
高潮过后，张华瘫在了秋月的怀里，而秋月抱着张华，眼神里却还有一丝邪意。秋月玩弄著张华软下去的小鸡巴，” 乖儿子的小鸡巴真是可爱，妈妈好喜欢。
” ” 妈妈，我想尿尿。 ” ” 妈妈也想尿，不过乖儿子你可以不去厕所尿” “不去厕所去哪里啊？ ” ” 尿在妈妈的嘴里吧，妈妈做梦都想喝儿子的尿呢。
“张华的梦想实现了，他也在无数次手淫时幻想着妈妈可以喝他的尿，而现在秋月的话让他简直不敢相信自己的耳朵。张华站到地上，而秋月则跪在他的前面，嘴里含住了张华的鸡巴。起初张华还有些紧张而尿不出来，于是秋月用手指插进张华的小屁眼帮他排尿。
终于，一股黄色的尿柱从张华的鸡巴里射进秋月的嘴里，由于尿量巨大，尿已经从秋月的嘴角渗出。秋月贪婪地吸吮著张华的每一滴尿液，骚臭的气味已经充满了整个房间。这股气味就好像催情药一样，让两人的鸡巴又迅速膨胀充血。
终于，张华尿完了。秋月站起来，而张华跪下去含住了秋月的鸡巴。不一会儿秋月的尿就装满了张华的嘴。也许是年龄的缘故，秋月的尿比张华的还腥臭，但是张华却觉得非常的好喝。
秋月尿完后，张华站了起来，两个人面对面看着对方又再度勃起的大鸡巴相对一笑，秋月抱住张华，舌头伸进了张华的嘴里。两条带有精液、唾液和尿液的舌头交织在一起，互相吸吮著对方的味道。两根鸡巴也合并在一起，龟头、阴茎和卵蛋互相摩擦。
张华跪爬到了床上，撅起屁股，他似乎已经有所觉悟，他要把自己献给自己深爱的母亲。秋月跪爬在张华的身后，掰开他的屁眼，将自己的脸塞进张华的屁股。一条湿滑的舌头钻进了张华的屁眼，秋月闻到了张华体内的奇异的味道更觉得性欲高涨，卖力的舔弄著张华屁眼上的每一根毛、每一条皱纹。秋月的左手掳著自己硕大的鸡巴，右手则掳著张华的鸡巴。
” 妈妈……好舒服……屁眼……被妈妈的舌头撑开了……妈妈喜欢闻儿子屁眼的臭味吗？ ” ” ……妈妈……好喜欢吃……儿子的屁眼……很臭……也很香……下次……妈妈要乖儿子给妈妈吃……你的黄金……” 秋月跪起身子，她知道时机已经成熟。她的大鸡巴开始一寸一寸地插进张华的屁眼。张华顿时感觉剧烈的疼痛，仿佛一颗炸弹在他的屁眼爆炸。
秋月知道张华的辛苦，右手不断地刺激张华的龟头以让张华好受些。慢慢地，张华的屁眼适应了秋月那粗壮的鸡巴，肌肉也完全放松下来。他示意秋月可以动了。秋月怕张华痛苦，开始还是慢慢地蠕动，后来她发现张华的屁眼虽然紧，但是比她自己想像的要适应自己的大鸡巴，而且张华的鸡巴上也流出了黏液，证明他已经不再痛苦。于是秋月逐渐加快了自己的频率。
空气中弥漫着淫蘼的气味，一对母子已经合二为一。两个人的频率已经非常快，秋月每次都将鸡巴插到没根再往外抽拔。两个人的大卵蛋也互相撞击著，秋月手上的频率也随着两人急促的呼吸逐渐加速。
” 妈妈！好舒服！我好爱你的大鸡巴！” ” 妈妈也爱儿子的小屁眼！让我们一起射吧！ ” ” 好的！儿子要用屁眼吃掉妈妈的精液！ ” 随着两声咆哮般的呻吟，张华和秋月同时到达了高潮。一股精液洪流冲刷进了张华的屁眼。而张华的鸡巴也颤抖著喷射出比上两次都多的精液。两个人的身体已经完全抽搐。嘴里都失神地流出了口水……
张华躺在妈妈的怀里，嘴里含着秋月的奶头沉沉的睡去。而秋月望着深爱的儿子心中充满了爱和满足。她发誓要在下次将自己的全部奉贤给儿子。而在门外，一双美丽的眸子目睹了眼前发生的一切。凌衫在看完弟弟和妈妈做爱的全过程后也射精了……

第二章女王姐姐

当张华醒来时已经下午了，昨夜的激情让他睡了很长时间。妈妈应该已经去工作了，张华决定今天晚上要插进妈妈的屁眼。张华走进客厅，姐姐凌衫正穿着运动服坐在沙发上正看电视，不用说，喜欢运动的凌衫一定是刚打完她自己最喜欢的网球回来了。
姐姐是个冷艳的人，虽然她也很爱张华，但是平常却总是表现的不自然，她的同学都叫她’ 冷美人’.张华坐到姐姐的旁边，静静地看着美丽的姐姐。如果是妈妈身上散发著成熟女性的美，那姐姐身上就洋溢着青春美的痕迹。
” 小华，还没吃饭吧？” ” 还没呢，姐姐是不是给我带好吃的了？” ” 呵呵，都这么大了还老让我给你带吃的。 ” 凌衫说著，从包里拿出了两根双层肉热狗以及一大桶张华最爱吃的土豆泥，” 但是你现在可不许吃。”
张华正要开动，却听姐姐不允许自己吃，不解地问：” 为什么啊？” 凌衫的眼中闪烁了一丝奇特的笑意。 ” 昨天晚上被妈妈插屁眼爽吗？” 张华大吃一惊，平素沉稳冷静的姐姐突然说出这种话让他非常的惊讶，而且他立刻意识到了昨天和妈妈做爱的事情已经被姐姐知道了。
看张华不说话，凌衫的脸上开始露出了邪恶的笑。她开始抚摩张华的内裤，随着她的手，张华的大鸡巴开始勃起。
” 今天我要你换个花样吃饭……” 凌衫说完突然吻住了张华的嘴唇，舌头伸进张华的口中，舔食起张华嘴里的每一个角落。另一边，凌衫脱下张华的内裤，开始搓揉起张华已经膨胀到１８公分的大鸡巴。
每天让自己魂牵梦绕的姐姐现在竟然搓揉自己的鸡巴，这让张华感受到前所
未有的刺激。也许是因为昨天已经和妈妈发生关系的缘故吧，张华迅速进入了状
态，而他鼻子闻到的姐姐身上散发出的刚运动完的汗香也让他如痴如醉。他左手
抚摩著凌衫的乳房，右手伸进了姐姐的内裤。而令他想不到的是，姐姐的内裤里
居然也有一根大鸡巴！
凌衫站起身，微笑着脱下了自己的短裙和内裤，一只巨兽展现在了张华的面前。凌衫的鸡巴没有张华和秋月的长，大概只有１５公分左右，但是却异常的粗壮！已经膨胀的赤红色龟头足有一个小苹果大小，而运动完的汗臭也随之飘进了张华的鼻子里。那简直是女神的味道啊！
” 小华，想不到姐姐也是个人妖吧？” ” ……姐姐……我喜欢你的样子…
…让我着迷……” ” 姐姐好高兴小华喜欢，姐姐今天要让小华用特殊的方式吃姐姐买的热狗和土豆泥……” 凌衫将热狗拿出来，用两片面包夹住张华的鸡巴，另两片则夹住了自己的鸡巴。
同时她将两条香肠一条插进了张华的屁眼，而另一条则插进了自己的屁眼。张华心领神会，躺到地板上，将屁股抬地高高的。凌衫头冲著张华的鸡巴爬在张华的身上，两个人６９式地开始吃对方的大鸡巴以及上面的面包，同时还时不时就著屁眼的臭味吃一口插在两人屁眼里的香肠。凌衫的屁眼里不断散发著运动完的臭味，这让张华迷醉。
而张华由于憋著大便，屁眼的味道也让凌衫魂不守舍。这对淫乱的姐弟很快就吃完了对方下体上的面包和香肠。
两个人开始互相为对方硕大的鸡巴口交。凌衫的鸡巴虽然不长，但是由于十分粗，而塞满了张华的口腔。很快，张华要高潮了，正当他准备和凌衫一起高潮时，凌衫却推开了他。
凌衫拿起旁边的土豆泥，让张华双腿劈开呈Ｍ型坐在地上。她自己坐在张华的对面，双腿同样呈Ｍ型。张华的左腿搭在了凌衫的右腿上，而凌衫的左腿搭在张华的右腿上。两个人的会阴紧贴在一起，两对卵蛋压迫着对方，两根大鸡巴也紧紧地并在一起。
凌衫将土豆泥反著扣在两根大鸡巴上面，土豆泥包裹了姐弟俩的鸡巴。张华感觉到巨大的快感，姐姐鸡巴那奇特的触感加上土豆泥的温暖让他感觉自己已经到了喷射的边缘。
张华的双手搓揉着凌衫的大奶子，而凌衫的左手握紧著两个人鸡巴的根部，右手疯狂地用土豆泥桶套弄两人的大鸡巴。两人的舌头互相胶着著，口水顺着两人的嘴角不断流出，而两人还不时地舔食对方掖下渗出的汗液。闻着凌衫腋毛上恶臭的香味，张华知道射精开始了……
” 姐姐……我要射了……姐姐的鸡巴太下流了……要射了！” ” 小华的鸡巴射吧……射的越多越好……姐姐也……要射臭精液了！ ” 随着两人的疯狂吼叫，两股浓精射进了土豆泥的桶里，和土豆泥混在了一起。平静后，两人将对方鸡巴上的土豆泥和精液吃进肚子里，并共同品尝了那混著精液的土豆泥。
” 小华，姐姐带你去一个地方好不好？” 平静后的凌衫对张华说。
” 什么地方？” ” 你要蒙着眼睛，绑着双手和我去，去了你一定不会后悔的。
” 凌衫的嘴角再次露出了邪恶的笑容。
张华知道自己还没有完全地满足，他也能想到姐姐也还没满足，于是他答应了姐姐的要求，蒙上双眼绑上双手，被姐姐牵着走了很远。当他睁开眼睛时，却看到他做梦都没有想到的场景。
张华环顾四周，是一间从没有见过的房间，四周阴暗潮湿，只有一盏烛灯照著整个房间。房间内有一张大床，床上还有七、八条铁链，旁边的墙上挂满了各种ＳＭ用的道具。张华在Ａ片里看过，这就是所谓的ＳＭ密室。
” 姐姐……这是咱们家里吗？” ” 嘿嘿，对啊，这是咱们家里的一间密室，对不起啊，一直没有告诉你。 ” 说著说著，凌衫一把将张华推倒在床上，由于张华双手被绑，他没有任何的反抗余地。
凌衫迅速的将张华的两条腿缠上铁链，她按下床边的一个按钮，张华的双腿就被吊了起来，高度让他的屁眼正好可以撅出来，而上身还躺在床上。不知为何，张华感觉到了无比的兴奋，虽然他隐约知道了自己一会被ＳＭ的命运，但是他却丝毫不觉得有什么不适，鸡巴反而硬了起来。
” 真是我可爱的弟弟，原来天生就有ＳＭ的倾向。” 凌衫右手搓揉着自己也已经硬挺的鸡巴，怪笑着说，” 今天我是你的女王，你要任我摆布。” 说完，她双掌一拍，一个熟悉的身影慢慢地从阴影处爬过来。这个人不是别人，正是秋月！
只见秋月脖子上套著一只狗脖圈，屁眼里塞著一根巨大的假阳具，而鸡巴上则套著一个橡皮套子，这个套子是电动的，她爬过来的时候套子也在她那２０公分的大鸡巴上不停的震动。张华被眼前的情景震撼了，平常温柔的母亲竟然被自己那沉稳的姐姐当狗一样叫过来，她们的面孔都是那么的美丽，同时他们的下体还都有一只大鸡巴！
张华被蒙住了脑袋，凌衫用自己刚才脱掉的带有汗臭的内裤包裹住了张华的头。又用张华刚才脱掉的内裤套住了秋月的头。
” 亲爱的妈妈，小华刚才说他憋著大便，你看怎么办呢？老憋大便可是不好的哟。不如这样吧，我们帮小华拉通通便你看如何呢？ ” 秋月似乎早已经和凌衫有所默契，不住的点头，然后她拿过一只５００ＣＣ的灌肠器，来到了张华的屁眼前。
秋月先是舔湿了张华的屁眼，然后毫不忧郁地将灌肠液打进了张华的屁眼里。另一边，凌衫跨坐到了张华的头上，用自己的屁眼对准了张华的嘴，同时也将一只５００ＣＣ的灌肠器插进了自己的屁眼里。
” 小华，你不是很喜欢姐姐吗？那姐姐的大便你也一定很喜欢了？姐姐今天赏给你。 ” 凌衫淫笑着，肛门开始用力，同时开始疯狂地掳自己的大鸡巴。与此同时，秋月也将灌肠液打进了自己的屁眼里，她反向爬到了张华的身上，嘴对准了张华已经肿胀的屁眼，撅起屁股，将屁眼对准了凌衫的嘴。
而此时的张华已经欲火焚身，他迫不及待地想和妈妈、姐姐一同堕落为’ 粪便人’ ！凌衫将秋月的内裤也套在头上，用口对准了妈妈的屁眼，左手搓揉着自己的鸡巴，右手搓揉着秋月的鸡巴。而秋月不断地用舌头刺激著自己儿子的屁眼，左手抚摩著张华的卵蛋，右手套弄著张华的大鸡巴。
三个人同时闻着内裤里腥臭的味道，三根鸡巴同时达到的喷射的边缘，三个臭屁眼都正在酝酿着大便风暴，而三张嘴都在期盼著那恶臭的食物。
终于，一切都爆发了！三根鸡巴同时爆发，凌衫将精液射在了张华的身上，而张华将精液射在了秋月的大奶子上，同时，秋月将精液射在了凌衫的奶子上。
秋月的屁眼第一个喷发，恶臭的稀屎灌进了凌衫的口中。
凌衫的屁眼第二个爆发，同样恶臭的大便浇灌著张华脸上每一个部位。最后，张华开始喷屎，句量的大便冲洗著秋月的面孔，而秋月也不愿意浪费任何一分儿子的排泄物，大口大口地吸吮儿子的大便。而随着三个人长时间的排便，三股尿柱也激射在三人的身上。
” 妈妈……大便好好吃！小华……姐姐的大便好吃吗？” ” 姐姐的大便好香……尿也香……妈妈……儿子的臭屎味道怎么样？ ” ” ……恩……儿子的稀好吃……妈妈……一点也舍不得浪费……恩……”
” 姐姐、妈妈……我好爱你们…
…你们的鸡巴、奶子、精液、尿液、大便……我都好爱……” ” 小华……我们也爱你……以后每天我们都要这么堕落……是吧，妈妈？ ” ” 恩……对，小华、小凌……每天……都要吃……鸡巴和粪便……” 在郊外的一栋别墅中的一间密室里，一幅让人看了血脉纷张的画面正在上演。
张华和秋月双双跪在扑满屎尿的大床上，两个人的胳膊向后抬起，四只手被捆绑在一条粗铁链上。他们屁股相对，一跟电动的假双头龙阳具在两人的屁眼不断地搅拌。两人的屁眼中还不时地向外渗出恶臭的粪便，把双头龙染的通体屎黄。
两个人的眼睛全被蒙上，头上套著沾满粪便的内裤。两人的鸡巴硬挺著，上面已经被精液、屎尿浸染的看不出本色，只能看到两个小皮球一样的龟头不断地渗出透明的液体。
” 儿子……屁眼舒服吗？” 秋月的声音已经因为兴奋而颤抖。
” ……舒服……妈妈的臭屎……和儿子的臭屎都和在一起……” 正当两人在享受这种受虐的快感时，头上套著粪便内裤的凌衫拿着一跟低热蜡烛站到了床边。
刚开始她将蜡油滴在这变态母子的屁眼上，她每滴一次，两人都条件反射地顶一下屁股，而双头龙也深入他们屁眼一回。后来凌衫开始将油滴到两人的鸡巴上。
随着微烫的蜡油落上两人的鸡巴，他们更是发出了低声的嘶吼。
凌衫将秋月放下来，让她仰面躺在张华的身下，双头龙弯曲后还是插在二人的屁眼里。凌衫拿出一个充满润滑液的大橡皮套子，先是套在了秋月的大鸡巴上，然后她慢慢下放绑住张华的铁链，对准角度后将张华的鸡巴从另一个方向塞进了套子里。
两跟以及被刺激地无比巨大的鸡巴交织在一起，将套子撑地满满的。张华感觉自己仿佛到了天堂一样，妈妈的大鸡巴有坚硬又温暖，摩擦著自己的鸡巴。
这时凌衫打开了电动开关，套子开始向女人口交的嘴一样上下震动。张华和秋月都被这突如其来的快感刺激的大叫起来。
凌衫跨坐在秋月的头上，让秋月品尝自己还在向外流粪便的屁眼，双手掳著自己的大鸡巴，同时将舌头探入了张华的口中，品尝起自己刚刚排出的脏东西。
这时房间里只有双头龙和橡皮套的震动声，以及秋月吸吮凌衫屁眼的吸吮声。
逐渐地，三个人感觉又要到达高潮了。于是凌衫放下了张华。她让秋月跪爬在床头，然后​​幅著张华，跪爬到了秋月的后面。
” 小华，我知道妈妈已经插过你的屁眼了，现在让你享受一次妈妈的屁眼。
” ” 姐姐，我​​……还是第一次……” 、” 乖儿子别害怕，妈妈的屁眼早就等不及让你插了，来……插死妈妈。
” 张华在凌衫的指引下将大鸡巴插进了秋月的屁眼，也许是鸡巴第一次经历插人的感觉，张华在秋月屁眼里，在粪便和皮肉的包裹下感受到了巨大的快感。与此同时，秋月也兴奋的大叫起来，张华的双手穿过秋月那腋毛密布的腋下，猛力地搓揉起秋月的两只Ｄ罩杯的大奶子，同时秋月双手也全力地掳自己的大鸡巴，回头来和张华双唇相交。
这时凌乃拿过一个发电机，上面安插了几条电线。她将其中的两条电极夹在了张华和秋月的卵蛋上，又拿了两条电极夹在了自己的奶子上。凌乃爬到了张华的背后，将她那粗壮的大鸡巴插进张华的小嫩屁眼里，巨大的鸡巴和著张华肠子里的粪便，这让张华疼到极点，他的眼泪、口水、鼻涕全流下来，而秋月赶紧一口口地将这混合黏液吃进了肚子里。凌乃拿过粘满粪便的双头龙，将其插进自己的屁眼。
三个人的身体交叠在一起，鸡巴和屁眼的快感传遍三人的全身。他们的脑子里已经丝毫没有理智可言，有的只是人类最原始的堕落欲望。凌乃和张华的动作一致，三个卵蛋不断地互相碰撞，发出下流的声音。张华不时转过头，和凌乃双舌相交，屁眼的疼痛逐渐散去，取而代之的是变态堕落的快乐。
” 妈妈的屁眼好温暖，姐姐……姐姐的鸡巴真有力……” ” 儿子……干死妈妈……哦！妈妈感觉屁眼的肉都快翻出来了！ ” ” 妈妈！小华！让我们一起堕落！
” 随着三人高潮越来越逼近，凌乃打开了发电机的开关，电流瞬间从张华和秋月的阴囊上，从凌乃的奶子上载遍了三人的全身。强烈的电流令三个人同时失禁，口水、眼泪、鼻涕四下横流，然后又被三人吃进肚子里。粪便再度从肛门中涌出，三股精液也喷射而出。在张华和秋月的屁眼里，精液混著大便，他们觉得自己的肚子里翻江倒海，人也都翻起了白眼。
电流消失了，高潮也结束了，张华和秋月已经大小便失禁，他俩失神地倒在床上。而凌乃虽然也大小便失禁，但是用残存的一点意志支撑自己爬到了两人中间。她抱住两人的头，沉沉的睡去……

第三章粪便狂欢节

在经历了这个疯狂的夜晚后，母子三人的感情都升华到了极致。而凌乃给出了一个令三人都更加疯狂的提议。既然三个人都喜欢粪便的感觉，那么就在一周后的周六来次’ 粪便狂欢节’.
具体内容​​是，这一周内，三人都要正常的饮食，而且尽量多吃，但是每个人都不能排便，一直将巨量的大便积攒到周六再一次清出。
在这一周里，灵衫和张华在学校，而秋月在单位里要想尽一切办法收集公共厕里的大便，在周末的时候派上用场。
提议一经给出便立刻被秋月和张华同意。三个人淫魔的心以及鸡巴似乎都一经对一周后的那一天跃跃欲试。
由于凌乃要去大学寄宿，所以留下了秋月和张华两个人在家煎熬的等待。起初，两人还能忍受这种感觉，当有便意时还可以忍耐，每到晚上，张华和秋月都还能享受对方的屁眼。
但到了后来，越来越强的便意几乎令两人正常的生活都受到了干扰。周三的时候，两人就约定一经不能再插对方的屁眼了，因为浓浊的精液基本上相当于少量的灌肠液。而周四，为了不让大便自己喷出，母子二人都为对方安插了肛门塞以防万一。
时间一晃跨度到了周五，离灵衫回家只还有一天了。这一天，张华将当天搜集好的粪便放入储藏室内后，肚子开始剧烈地抽搐。张华感觉这次的风暴比前几次更加剧烈，便捂著肚子仰躺在床上哪也不敢动。随着感觉的加剧，张华逐渐躺著也不行了，巨大的便意将张华逐渐折腾的大汗淋漓。
秋月在回家的路上也感觉到了前所未有的便意。也许是成年人的缘故吧，她坚持着回到了家。
” 啊……我……不行了……真的……啊……啊……” 张华的声音从房间里断断续续地传来。
秋月捂著自己的肚子，咬著牙走向了张华的房间。秋月打开门，一股粪便的恶臭扑面而来。但是仔细看看，张华只是捂著肚子不断地呻吟，房间里并没有半点粪便的影子。
” 小华，你再忍一下，妈妈也在忍，你坚持住，现在放弃就前功尽弃了。”” ……我……知道……可是我真的……好难受……” ” 明天早上姐姐就回来了，再忍忍，妈妈和你一起忍。 ” 秋月走近张华，恶臭越来越强，当然这味道对她来说很受用。 ” 小华，这味道怎么回事？” ” ……妈……我的嘴……看……” 秋月走过去一看，惊讶的发现张华的嘴里在往外冒粪汁。原来他已经憋的令粪便从肠道倒流回了口腔。
秋月赶紧扶起张华，但她一扶不要紧，张华迅速感觉粪便开始快速地向口腔涌来。
” 妈妈……我……我快吐了……” 张华支支吾吾地说。
秋月顿时觉得无计可施，坚持了这么久，不能前功尽弃。眼看着粪便伴随着黄色的胃液以及食物残渣已经划过了张华的舌头，秋月情急之下将嘴对上了张华的嘴唇。顿时恶臭粘稠的粪汁和呕吐物开始涌入了秋月的口腔。
两人拼命地搂住对方，让张华的呕吐物不至于有一点泄露。也许是天生变态的缘故，伴随着呕吐物在二人嘴里的交换，两人胯下巨大的鸡巴都觉醒了。秋月和张华嘴对着嘴，无法脱掉上衣，但是双双迅速地将下身扒了精光。
秋月喝完了张华的呕吐物，将他放在了床上，由于两人屁眼都有塞子，因此秋月讲两人的大鸡巴和阴囊并到了一起，开始疯狂地搓揉。张华由于吐出了一小部分，肚子暂时不难受了，取而代之的则是疯狂的快感，他也申出手，和母亲四手相交，开始一同搓揉两个鸡巴。
突然，秋月的脸色开始难看，原来是张华的呕吐物将她原本已经塞满的肚子又挤压了一部分。和张华一样的症状开始出现在了秋月的身上。
” ……乖儿子……你……喜不喜欢……刚才妈妈……吃……你的食物……”” 喜欢……好喜欢……妈妈……我们再揉快点……” ” 那儿子你……能接……妈妈的食物……我也快……吐了……” 张华兴奋地点点头，他取过之前用过的鸡巴套，套住了二人的鸡巴，同时将档位打开。
他双手捧住了秋月的头，将她的身体拉了下来。秋月的粪便和呕吐物混合著张华的粪便和呕吐物一股脑地开始向张华的嘴里喷涌。两根舌头在污秽粘稠的液体中不断交织，两根鸡巴也随着套子的震动越发的坚硬。
但是，由于两人身体挤压在了一起，肚子也随之互相挤压。两人同时感觉到了比之前更强大的洪流开始贯穿自己的身体。张华和秋月以更大的力量抓住了对方的头，嘴张到最大，准备迎接快感地狱的到来。
终于，张华和秋月几乎同时开始从口中喷射出粘稠的液体，两人用尽全力吸著对方的臭液，也不断地吐出新液。与其同时，两人巨大的鸡巴开始喷射精液。
时间一分一秒地过去了，两人循环呕吐的情况仍然没有消失，秋月取过一个巨大的二人头套，将张华和自己的头绑在了一起，同时又拿出一根短管，塞入张华的口中，并用短管配套的固定器讲管与儿子的头固定住。
” 儿子……这样……我们就可以睡觉了……” 接着，秋月将自己的嘴套向管子，也用同样的方法将自己固定住。盖上被子，摘掉鸡巴套，两人就这么随时互吐地沉沉睡去…………
周六上午，当灵衫回到家时，巨大的便意也已经将她折磨的不成人形，嘴里也不时地有粪汁向外冒，为了掩人耳目，她准备了呕吐袋，伪装成晕车才没被人发现地回到了家。她打开房门，看到了已经因为不断呕吐而几乎失神的张华和秋月。
” 杉杉，你终于回来了……” 尚有一丝意识的秋月欣喜地说。
灵衫看到这​​幅淫臭的画面，立刻将自己的全身脱了精光，野兽一样的大鸡巴已经挺立起来。而秋月和张华也摘掉了短管，将自己的身上扒了精光。
” 我们去储藏室吧。” 周六是一个阳光明媚的日子，但是在世界的一个角落里，一个男人和两个有鸡巴的女人在阴暗潮湿恶臭的储藏室里开始了他们的堕乐。
秋月家的储藏室的构造很想农村里的粪池。进门之后就是一个大约５０平米的凹陷地带，这也给他们用粪便淫乐提供了条件。
张华躺在地上，因为下面有地热，所以浑身到很是暖和。灵衫跨坐在他的眼前，将鸡巴深深地往张华不断冒粪汁的嘴里抽插。而秋月则打开一袋粪便，从其中找了两条最大最硬的，装在注射器里开始向张华已经满仓的肛门里开始注射。
张华本来已经肿胀的肚子迅速向气球一样开始扩张。灵衫也打开一袋稀屎，和秋月用注射器向对方的屁眼灌肠。三个人的肚子都已经像怀胎８、９个月的孕妇一样大了，忍耐已经到达了极限。
秋月爬在地上，将自己的屁眼对准了爬在自己身后的灵衫的嘴，而张华爬在灵衫身后将嘴对准了灵衫的屁眼。秋月和张华分别在自己的屁眼和嘴上戴上了倒吸型漏斗，对准了灵衫的嘴和屁眼猛地插了进去。秋月和张华都用右手搓揉着自己的大鸡巴，而左手开始用力按压自己的肚子。秋月的屎从屁眼里开始向灵衫的嘴里灌入，而张华的屎从自己的嘴里向灵衫的屁眼里开始灌入！
灵衫痛苦并快乐地开始呻吟，双手抓住自己的大奶子和大鸡巴拼命地搓揉。
一波又一波的臭粪灌入了灵衫的体内，三个人也达到了精神的亢奋点。接着，灵衫半蹲著，屁眼对准了跪在身后张华的嘴，而秋月背对张华头点地的跪着，张大双腿将屁眼靠向张华的屁眼，并用一根软管连接了二人的屁眼。
灵衫奋力按压自己的肚子，三人份的大便开始倾斜而出，张华长大嘴，拼命吸食著三人的恶臭大便，而随着粪便的加大，张华也开始便吃便拉地向秋月的屁眼里拉屎。
三人意犹未尽，灵衫和张华取过几条大便，开始互相灌肠。张华跪爬在地上，秋月侧躺在张华的屁股下，同时双手将自己的大腿抱在胸前，令屁眼暴露出来，灵衫头点地跪在秋月的屁眼后，自己的屁眼对准了张华的嘴。
三人呈现三角形排列。然后……张华的大便开始向秋月的脸上喷射，巨大的洪流仿佛喷泉一样将秋月的全身立刻染满腥臭的粪便，而秋月第二个开始排便，灵衫也忍受不了，在同时大口吸食秋月粪便的同时，自己的粪便也一股一股地喷向张华的全身。三个人仿佛就像在用粪便洗澡一样达到了亢奋。三个大鸡巴也都到了喷射的边缘。
三人释放出所有蒐集的大便，顿时巨量的粪便将储藏室的凹槽添满，形成了一个天然的粪坑。秋月跨坐在灵衫的身上，搓揉着自己的鸡巴，而灵衫的鸡巴从下面抽插了秋月的肛门。
而张华掰开灵衫的双腿，将鸡巴抽插进灵衫的屁眼。随着鸡巴在自己体内的抽插，粪便逆流的秋月和灵衫抱紧了对方，嘴对嘴地吸食著对方的呕吐物。灵衫的身体已经几乎浸没进粪便里，只留下脸、奶子和鸡巴能依稀可见。
” ……乖……女儿……干死妈妈！对！吐给我！我爱吃！” ” 妈！你这个贱人！我吐……吐给你……你也吐给我……好弟弟……再用力……再用力！ ” ” 妈！
姐姐！我……我不行了！ ” ” 那就一起来！我的两个乖宝宝，我们一起来！” 张华、秋月、灵衫三人同时高潮，激烈的快感让张华的精液和粪便同时激射而出，而秋月和灵衫因为有精液灌肠，嘴里更加巨量的呕吐物对着对方的脸喷射出去。
三个人像狗一样的爬著，逞三角形地将屁股挤在一起，三根大鸡巴被鸡巴套套住，互相用鸡巴来和对方的鸡巴性交。三个人的精神状态已经完全错乱，都开始大口吸食着地上的屎便。
三根鸡巴互相交错著，青筋抚摸著对方的青筋，龟头亲吻著对方的龟头。秋月和灵衫的两根鸡巴夹住另外一根鸡巴按揉，两女的鸡巴在男人的鸡巴上不断的摩擦揉蹭。而两女的卵蛋也紧紧地和张华的卵蛋贴在一起，三个人卵蛋上的毛也不时地挂弄著对方阴囊的嫩皮肤。
” 小华，你属不舒服？” 秋月一边问，一边继续吃着美味的大便。
” 很……很舒服呢，” 张华吸溜了一大口稀屎说。
” 弟弟，我们一起坏掉吧……” 灵衫温柔的说。
” 恩……姐姐……妈妈……我爱你们……” 两女一男的鸡巴开始加快了摩擦的速度，互相的龟头不断挂弄对方龟头以及龟头下面的凹槽，皮肤和皮肤之间的青筋也越磨越大。三格阴囊已经变成在互相撞击。终于，秋月先坚持不住，粪便和精液先从下体喷射出来。浓稠的精液混合著一些流进鸡巴套的粪便将张华和灵衫的鸡巴暖暖的保住，两人也顿时觉得坚持不住，粪便和鸡巴也同时开始喷射……
在世界的一个阴暗的角落里，一个拥有超尺寸鸡巴浑身全被黑黄色粪便覆蓋的男人以及两个拥有更超尺寸鸡巴浑身因为粪便铺满而没有一点肉色的大奶子女人抱在一起，三根软下的鸡巴互相搭著。他们不时用手来搓揉对方的大卵蛋和大奶子，也不时用嘴喂一些大便给对方吃。他们，是恩爱的家庭………………
「这个老师……神奇什么……「灵衫心里暗骂，「老师，您找我有事吗？」
「灵衫，那个好吃吗？」红薇坏笑着看着灵衫。
「什么好吃？」灵衫非常疑惑。
「呵呵，你说呢？灵衫同学，妈妈和弟弟的排泄物好吃吗？」
灵衫这一下可吃惊不小，这个和自己漠不相关的女人竟然会知道自己的秘密老师……您说什么……我不明白。」
红薇笑了笑，也不答话。突然，她将手申向了灵衫的下体，灵衫本来还想挣扎，红薇却用熟练地手法抚摸起了灵衫的尚且柔软的鸡巴。
随着红薇不断地搓揉，灵衫的粗壮鸡巴隔着裤子就屹立起来。红薇不等灵衫反映，迅速拉下了灵衫的裤子，厚实的嘴唇包裹住灵衫的大鸡巴开始不停地舔弄。灵衫回过神，一把推开了红薇。」老师！你要干什么！」
红薇笑而不答，她缓缓地解开自己的裤腰，将裤子褪下。灵衫简直不敢相信自己的眼睛，在她面前的老师胯下居然有鸡巴，而且是两条鸡巴！红薇的两腿之间长满了密密麻麻的阴毛，从肛门一直长到了肚脐以下。而她的卵蛋至少是灵衫的两个大，上面坐落着两根鸡巴上下排列着，从长度看，红薇的鸡巴至少有厘米之长，鸡巴身的宽度和灵衫的相近，但龟头却异常巨大，有灵衫拳头大小。
「要不要品尝一下呢？」红薇笑着对灵衫说。
灵衫心里非常犹豫，她对于这个女人并没有什么好感，但是两根巨大的鸡巴却不断地令她心中骚动。红薇很有经验的抚摸着灵衫的头发，将她缓缓放在床上，自己跨坐在灵衫的头上，两人逞６９式的纠缠在了一起。
红薇开始为灵衫口交，从卵蛋到阴茎在到龟头无不细心地服侍着。而灵衫也终于忍受不住，张口含住红薇上面的一根鸡巴，又用手搓揉着另外一根……
大约半个小时后，灵衫瘫软在床上，她的精液已经被红薇喝到了肚子里，而红薇两根鸡巴喷射出的双份巨量精液则将灵衫的全身覆盖住一层白色的膜。红薇穿好了自己的衣服，抚摸着灵衫的头说：「乖孩子，你和你妈妈弟弟的事情我全知道，不要问我为什么知道，你只需要知道我是来带你上天堂的，如果你愿意，今天晚上来我家，我家就在学校后门的别墅里……」
红薇走下楼，钻进了一辆豪华的跑车里，灵衫在窗户上看见有几个人高马大的男性保镖在她左右。灵衫心中充满了狐疑，但暗自下决心晚上去探个究竟。
夜晚，灵衫来到了红薇的别墅，门口，白天见到的红薇的一个保镖在门口接待了她。这个保膘相貌英俊，身材高大，黑色的西服下隐约感觉到有强健的肌肉，只不过他剃了个光头。
「灵衫小姐，我叫白虎，女主人等您多时了。」
「好奇怪的名字……
「灵衫心中暗想，跟着他进了别墅。一路走下去，映入眼帘的是一个巨大豪华的别墅，里面的装潢也十分奢华。巨大的穹顶上画有魔鬼的油画，而四周的墙壁上则画满了赤裸的女人。
灵衫被带到了一个客房内，没有看到红薇，白虎就让她先在客房的床上休息。
不知为何，灵衫逐渐感觉到了浓浓的睡意……
灵衫睁开眼，发现自己竟然一丝不挂地被绑住双手，远处几个人影在不停地闪动。她不看不要紧，一看之下惊呼了出来！
远处，红薇坐在一个巨大的沙发上，上半身披了件红色的夹克，隐约中没有露出乳房。而下半身则是完全精光。两个猛男跪在她的脚下，分别为她两个巨大的鸡巴口交。
她的前方，另外两个猛男正把两个人压在身上猛操，灵衫定睛一看，被压在身下的两人竟然是妈妈和弟弟！秋月仰面朝天，双手被绑在脑后，身高至少２Ｍ的猛男一手搓揉着她已经硬的发紫的大鸡巴，一手搓揉着她的大奶子，跨下一根至少２５ＣＭ的巨跟正无情的抽插着秋月的肛门，同时猛男俯下身子，不断地吸 吮舔弄着秋月的腋毛。而秋月的双眼失神地翻着白眼，口水、鼻涕、眼泪已经留了一脸，嘴角却挂着快乐的笑容。另一边，张华跪爬在地上，双手同样被绑于脑后，他那男性的略瘦小的屁眼被白虎疯狂的抽插着，张华的脸上同样液体飞流，嘴上挂着和秋月一样的笑意。
「很惊讶吧，小妹妹，其实你们一家三口早就让我们盯上了，顺便介绍一下，操你妈妈的是我们家老大青龙，操你弟弟的人你见过，是我们家老二白虎。我脚下这两个则是老三朱雀和老四玄武。」红薇笑着。
「你有什么目的！」灵衫愤怒地喊叫。
「你先别生气，让我们盯上是你们的荣幸，我们可是不一般的人哦，具体的一会儿你就会明白了。」
红薇走到灵衫的面前，脱掉上衣。红薇的两个大奶子上居然长有两根鸡巴！她的乳晕巨大，而乳头的地方已经完全扩张开，从里面长出了两根５ＣＭ左右的鸡巴。红薇没等灵衫反映，让玄武把灵衫扶起来。红薇用自己的奶子对上了灵衫的奶子，两根鸡巴在灵衫的乳房上不断摩擦，同时红薇的两根鸡巴像有生命一样，上下夹住了灵衫的鸡巴，不断旋转着摩擦着灵衫的青筋。
「你喝过我的精液，其实你已经可以和我一样了。」红薇嘴里念了句咒语。
灵衫开始感觉自己浑身燥热，尤其是下体和乳房。突然，灵衫的鸡巴开始膨胀，乳房也逐渐变大，乳腺被打开。
红薇将自己的乳房对上了灵衫的奶子，两根鸡巴插进了灵衫扩张的乳腺里。此时的灵衫也开始逐渐意识模糊。隐约中，她看见红薇的舌头开始变长，像一条毒蛇一样的穿进了自己的嘴里。
红薇的舌头从灵衫的口腔一路向下探索，逐渐穿过了灵衫的胃，开始向灵衫的肠子前进。灵衫知道自己的体质已经因为红薇刚才的咒语而变得不同寻常，红薇操自己的奶子和穿越自己身体的舌头都给自己带来了前所未有的快感，她也就放弃了抗争的打算……
灵衫的第二根鸡巴终于长了出来，阴毛也像红薇那样迅速蔓延到了肚脐以下 ，而阴囊中的两个卵蛋也极速膨胀至之前的两倍大，好像一个肉瘤一样悬挂在灵 衫的两腿之间。红薇和灵衫的四条鸡巴交错着，两对马眼不住的互相亲吻，数条青筋也开始互相爱抚。红薇继续延伸自己的舌头，从她味觉里传来了灵衫粪便的味道，又臭又粘，原来是红薇的舌头已经攻进了体质经过改造的灵衫的肠子里。
而灵衫也学着红薇，将自己的舌头开始延长，慢慢划过了红薇腥酸的胃液，也品尝到了红薇肠子里的粪便……
两个漂亮的女人用自己的舌头在对方的肠子里探索粪便的味道，两个人的乳房交织在一起，灵衫从乳房里长出的鸡巴和红薇的乳鸡巴互相顶撞着，而跨下的四条鸡巴也在不时地缠绵悱恻，四份淫水开始逐渐浸湿了两人浓密的阴毛。突然，玄武和朱雀分别走到灵衫和红薇的背后，用他们强健的手臂举起了两人的双腿，两个男人粗壮的阳根一瞬间插进了两个女人已经饥渴的屁眼，玄武的鸡巴和红薇的舌头在灵衫的肠道里想交，红薇的舌头缠住了玄武的龟头，伴随着他的每一次抽动不时的用舌尖挂弄玄武的马眼。而灵衫的舌头则和朱雀的鸡巴在红薇的肠道里相遇，她也用同样的方式爱抚着这个男人的大鸡巴。
灵衫和红薇都已经爽到了极致，两个人的舌头开始旋转着绞在了一起，两个人的手都开始搓揉对方暴露在外面的乳鸡巴。而两人的阴毛伴随着快感像有生命一样站了起来，交杂在四条大阳具周边，彷佛鸡巴套一样将四条鸡巴紧紧地裹在了一起，让它们彼此挤压到没有半点空间。
同时，青龙和白虎将秋月和张华拉到了灵衫和红薇悬空的屁股下，两人背靠背地坐在地上，双腿张开，青龙和白虎分别操着两人的屁眼，巨大的鸡巴不断冲击自己的肠道，秋月和张华都感觉非常的快感和便意在同时涌动，两人仰起头，分别疯狂地舔弄着灵衫和秋月毛发浓密的会阴和卵蛋。
「要……射……」灵衫含糊不清地开始吼叫。
「一起……」红薇同样含糊不清地开始吼叫。
两人的淫叫似乎像催情药一样刺激了另外六个人，青龙和白虎俯下身体，秋月张华疯狂地舌吻，秋月和张华也开始急速地蹂躏自己的鸡巴，显然，这对母子也快要射精了。而玄武和朱雀也开始全速冲刺着灵衫和红薇的屁眼。
八个人十四条大鸡巴几乎同时开始射精，四个男人将自己浓稠的精子射进了屁眼里。而秋月和张华则把自己的精子射在了青龙和白虎的身上。灵衫和红薇的乳精子射进了对方的嘴里，而两个人胯下的四条鸡巴则已经将包裹地阴毛完全喷射，巨量地精子落进了张着大嘴等候的秋月和张华的口中……
四个男人坐在一旁，他们开始休息。而张华和秋月因为喝了红薇的精液，身体也开始发生了一变，他们的身体都像灵衫一样，张华的胸口开始膨胀，一对豪乳长了出来，母子的乳腺都开始扩张，长出了两条乳鸡巴。两人的阴毛也开始浓密，卵蛋变大，同时另一条鸡巴长了出来。
秋月和张华用胯部作为对方的支点，双双躺在地上，双手支撑着自己的屁股向上抬起，同时弯曲两条腿，让自己的屁眼全面暴露出来。而红薇分开双腿，跨坐在了张华的脸上，灵衫则跨坐在了秋月的脸上。秋月和张华将脸埋进了灵衫和红薇的屁眼里，而灵衫和红薇将脸也埋进了秋月和张华的屁眼里。然后，四个已经被操得扩张的屁眼开始排出混合着精液的臭屎，四张嘴忘情地开始吸食着这世界上最臭也最好吃的食物，八只手牢牢地抱住了四个屁股，而四个人十六条鸡巴同时开始喷尿。
云雨过后……
「你到底是什么人？」灵衫问。
「呵呵……」红薇微笑着，「我是魔王的使者。」
「魔王？」秋月问。
「其实我也和你们一样是人，但是自从有一天遇见了我的王，也就是魔界之王——卡鲁多，我就被他所折服了。他不像人类那样歧视我这样的人妖，反而还宠爱我又加，给了我超凡的能力。」
「就是你身体变异的能力？」灵衫下意识地看看自己也已经变异的身体。
「恩，对。简而言之，这次找你们，我是背负着魔界的使命。」
「什么使命？「秋月问。
「我们想找几个在人间天生具有堕入魔道的荒淫潜质的人类来我们的世界，就像我一样。我希望你们和我一起走。」
「我……有点害怕……」张华说。
「放心，不用害怕，我可爱的小弟弟。你们对于性交、排泄的喜爱都让我着迷，在人间你们只能过普通人的日子，还要因为是人妖而担惊受怕，但在我们那里，你们可以找到你们的全部……」
红薇的话彷佛具有魔力，也可能是母子三人实在就是天生的性变态吧，他们无法拒绝这份邀请。
「我们去……」

第五章 盛宴

秋月、灵衫、张华睁开眼，一个巨大的黑暗宫殿映入眼帘。宫殿里非常的温暖，以至于三人的十二条鸡巴都不会被冻着。他们三人跟着红薇以及她的四个猛男随从一起来到了一个陌生的世界。
秋月脑子一片空白，她只记得三人在红薇的别墅里睡了一晚，醒来便来到了这个地方，她知道，如果没有红薇，他们母子三人连怎么回去都不清楚。灵衫看着自己的身体，乳房已经有南瓜一样大小，两个乳房上的鸡巴以及下面的两条鸡巴都垂着，看着看着她不觉有些兴奋，一想到自己来到了这个淫魔的世界便有些硬了。而张华摸了摸自己的乳房，他知道自己也变得和母亲与姐姐一样了，心中隐约的不安中却夹杂着一丝喜悦。
「小姐们，我们到了。」
红薇停住脚步，八人已经来到了魔王卡鲁多的寝宫。
只见四周阴暗的墙壁正中在王座上坐着一个庞然大物，卡鲁多身高至少３Ｍ以上，浑身上下的皮肤是深绿色，眼睛发蓝，巨大的肚子下面，下垂着数条绿色的鸡巴，每条鸡巴光是没有勃起就至少有半米长，和半米宽。
「我的主人，我把您要的人带来了。」红薇说。
「恩，我亲爱的红薇，让我来看看他们的能力吧。」
说完，卡鲁多手指一挥，从他身后站出了四个浅绿色皮肤的女人。说是女人，准确来讲应该是魔族的女人。
她们每个女人都长着彷佛人间健美先生一样的肌肉，身高都在２Ｍ上下，胯下也都长着两条巨大而且勃起的鸡巴，每条鸡巴又都有５０ＣＭ长短，而每个女人屁股后面都有一条巨大的尾巴。
其中一个长发长，肌肉发达而且年长一点的温柔地说：「我来介绍一下，我是卡鲁多大人的奴仆长，马莲，「她指着旁边一个肌肉最发达，头发非常短的说：「这是我们最强壮的芭芭拉。」
她又指着芭芭拉旁边一个个头稍微矮点，头发披肩的说：「这是我们里面最喜欢玩花样的杰尼。」
马莲走到最后一个身边，这个女人身高最高，头发疏成了辫子：「这个则是我们当中的骄傲，络丝，至于为什么强，一会儿你们就知道了。」
秋月不解地问红薇：「这些人来干什么？怎么看我们的能力？」
红薇笑了笑：「马上你就知道了。」
马莲嘴里念叨了一句咒语，突然青龙白虎等四人开始捂着脑袋痛苦地倒在了地上。他们的身体竟然开始发生变化。青龙的肚子裂开了一个口子，里面涌出了无数条柔软并扭动的鸡巴！白虎的鸡巴开始膨胀，马眼开了口子，竟然从里面涌出了一根大舌头！朱雀的则逐渐融化，他的相貌没有改变，但是全身变成了液体状态，黏黏的很是恶心！而玄武的全身缩在了一起，手脚逐渐融合，最终变成了 一条爬在地上的人肉虫！而四个男人的面孔也都发生了变化，头发蒸发了，眼睛也变成了蓝色，四张怪兽的脸替代了原本英俊了脸。
秋月等三人看的是触目惊心，之前期待的心情顿时荡然无存。他们怔住之际，马莲等四女已经走到他们的身前，笑着说：「放心，一切都没关系，你们不会有事的。」
芭芭拉从后面抱起了秋月的双腿，将她送到了青龙的面前。青龙肚子上的数条鸡巴开始向秋月袭来，顿时，秋月的嘴里、乳房上，四根鸡巴上都被缠上了数条鸡巴。而芭芭拉则从秋月的后面，用手开始不停地搓揉秋月的鸡巴。
这种身体同时被搞的快感前所未有，淫荡的秋月很快便进入了状态，她捧过青龙的头，用自己可以伸长的舌头伸进了青龙恶臭的嘴里，然后又一路探索至青龙的胃里，开始搜刮着青龙胃里污秽的食物。同时，芭芭拉将秋月往前一送，秋月的两条人类鸡巴竟插入了青龙肚子上张开的大嘴里！两条人类的鸡巴和无数条又滑又粘的长鸡巴交缠在一起，秋月的龟头、阴茎、卵蛋都缠满了湿滑的长鸡巴 ，而她的马眼被长鸡巴顶开，两根长鸡巴竟插进了秋月的马眼！芭芭拉放开了秋月，让青龙抱住秋月，同时青龙的巨大怪兽阳具一股插进了秋月的屁眼里，一直顶到秋月的肠道里的粪便。芭芭拉来到青龙的身后，两根５０ＣＭ的绿色鸡巴一 口气也插进了青龙的怪兽屁眼内。芭芭拉的舌头伸长，也探入了秋月的嘴里，一路钻进了秋月的肠道。芭芭拉的舌头缠住了青龙在秋月屁眼里的大鸡巴，而秋月的舌头则缠住了芭芭拉在青龙屁眼里的大鸡巴！三个人都越做越快，快乐的呻吟不断从三个人的喉咙里传出，先是秋月忍受不了，四条大鸡巴开始射精，然后是芭芭拉将自己的精子射进了青龙的肛门里。最后青龙的数十条鸡巴同时射精，一瞬间，青龙的精液和秋月的精液灌满了青龙肚子上的嘴，人类的鸡巴以及怪物的鸡巴都沐浴在精液的海洋里。秋月躺在地上，青龙蹲在了秋月的脸上，同时用他巨大的身躯压住秋月，嘴对准了秋月不断抽搐的肛门。然后，青龙的肛门里排出了墨绿色的粪便，其粘度和臭度都是人类粪便的十倍以上，但秋月却觉得简直上了天堂，她用嘴贴住青龙的肛门，大口大口地吸食着青龙的粪便，同时，人类的
黑色粪便涌入了怪兽的嘴里……
张华爬在了杰尼的身上，两个人呈现６９姿态，用自己的巨奶为对方乳交，同时伸长舌头，不停地在对方的屁眼里搅拌着肠道和粪便。两人都逐渐感觉到了便意，互相点头示意后，杰尼跪爬在地上，张华的两根大鸡巴插进了杰尼的屁眼。
这时，已经变成浑身散发着恶臭粘液的肉虫子的玄武爬到了张华的后面，玄武唯一还有形象的脸也开始发生变化，嘴变得向前突出，一口扎进了张华的屁眼！同时粘稠的虫体开始缠绕张华的身体，已经变成一根输出管的屁眼插进了张华的嘴里。张华突然感觉玄武的嘴开始向洗盘一样洗自己的肛门，粪便很快就喷涌而出，而另一头玄武的屁眼开始向张华的口腔输送张华自己的粪便。粪便灌入张华的嘴令他爽的不能自持，底下开始疯狂地抽插起杰尼的屁眼，眼看就要射精，杰尼却想了一个好主意。杰尼让张华躺下，自己屁股对张华仍然跪爬在地上，而杰尼的鸡巴从上向下开始摩擦张华挺立着的鸡巴，两人的阴毛再次像有生命一样缠在一起，形成鸡巴套，将两人的四根阳具裹紧。同时，玄武爬到张华的身上，嘴洗盘再度对向张华的嘴，而屁眼则插进了杰尼的屁眼。于是，张华的粪便就从自己的肠道被吸回了口腔，再由口腔吸进了杰尼的屁眼。杰尼和张华都已经到了崩溃寸前，两人均躺到地上，四腿大开地被自己的双手板着抗到肩上，两个大卵蛋和屁眼紧紧向对，肛门上的毛互相摩擦。而玄武的身体开始拉长变细，头开始分叉，同时插进了张华和杰尼的屁眼。玄武的身体则紧紧地裹住两人距离不远的四条鸡巴，尾部也分叉，分别叉进了两人的口中。玄武的嘴开始吸粪，粪便穿过玄武细长的身体向张华和杰尼的口中灌入，同时玄武的身体作为阳具套，开始扭动着摩擦两人的鸡巴。张华和杰尼感觉自己肛门里一波一波的粪便被吸入自己的口中，这些粪便黑绿交杂，也就是两人的粪便混在一起，巨大的快感让两人的身体完全失禁，口水、泪水、尿水、鼻涕都同时喷出，四个鸡巴也开始喷射，向天空抛洒出数道漂亮的白色喷泉……
灵衫被白虎和络丝抱在中间，三条舌头交织在一起。络丝和白虎把灵衫放倒在地上，仰面朝天。络丝的两条鸡巴同时插进了灵衫的肛门，而白虎的鸡巴则插进了灵衫的嘴。灵衫双手搓揉着自己的两条鸡巴，正享受着这种快感，突然她感 觉自己身体里的几根鸡巴开始变粗变长。白虎的鸡巴涨满了灵衫的嘴，并从口腔开始向胃里进发，而络丝的两条鸡巴则开始变得可以弯曲，从而洞穿灵衫的肠道
灵衫只觉得胃里的胃液和食物被白虎的鸡巴向肠道顶，而肠道的粪便却被络丝的鸡巴往胃里顶。最终，三条鸡巴相交在了灵衫的直肠附近，开始搅合着灵衫体内的污物互相爱抚。络丝的鸡巴交叉着在白虎的龟头上打转，而白虎的鸡巴则伸出了舌头，开始吸食灵衫肚子里的污物。灵衫只觉得体内翻江倒海，但是变态的本质却令她越来越爽。而白虎将灵衫的污物从鸡巴的嘴里开始向自己的嘴里倒翻，络丝心领神会，她伸长脖子，将嘴对准了白虎长着的血盆大口，一口口地开始吸食灵衫的污物。伴随着两人快感的升级，他们开始变本加厉地蹂躏起灵衫的身体，白虎的鸡巴吸食完毕后摩擦着络丝的两条鸡巴穿过了灵衫的肛门，而络丝的鸡巴则从灵衫本就被撑开的嘴里流露出来。秋月走到白虎的身后，将两条大鸡巴插进了白虎的绿色肛门，而杰尼则面对络丝，一屁股将自己的屁眼套在了灵衫的鸡巴上，张华站在杰尼的面前，鸡巴插进了杰尼的嘴里，同时屁眼享受着白虎舔弄的服务。芭芭拉爬在络丝的身后，屁眼对准络丝的屁眼，玄武用身体在两人的屁眼之间挂起一座输粪的通道，同时芭芭拉面前坐着青龙，她给他口交的同时，青龙的无数条长鸡巴开始飞射而出，分别插进了秋月的屁眼，张华的屁眼，又卷住杰尼的鸡巴和芭芭拉的鸡巴以及秋月母子三人乳房上的六条鸡巴。九个人越干越爽，秋月、张华、灵衫三个普通的人类已经在这种疯狂的玩法下理智全无，神智不清，而芭芭拉、络丝、杰尼三个魔族女人也爽到翻起白眼。十九条大鸡巴在这种魔鬼的爽快下逐渐逼近了高潮。而这时，一直没有加入战斗的朱雀突然开始膨胀，他液体的身体从秋月开始仿佛粘膜一样开始裹九个人，很快，红薇和马
莲就看不到九个人的人形，取而代之的是一层厚厚的粘稠液体裹在他们的身上。
「我忘记告诉大家了，朱雀的全身可是具有失禁作用的哦。」
马莲开心地笑着。没等她说完，就见白色的粘膜中开始不断渗出黑色或褐色!或黄色的恶臭液体，原来是粘膜里的九人开始陆陆续续地大小便失禁。
最先忍不住的是杰尼和张华，两人已经因为之前玄武的吸粪而约括肌不受控制，于是张华对着杰尼和白虎的嘴分别喷射出黄色的尿和黑色的稀屎，而杰尼则对着络丝的嘴以及灵衫的鸡巴喷射出黄色的尿和绿色的屎。眼见杰尼的尿飞射进自己的嘴里，再加上玄武在后面不断地吸，络丝也终于忍不住了，她的尿通过灵衫的体内，撒进了白虎的嘴里，而她的屎则被吸进了爬在她身后的芭芭拉的屁眼里。她的喷射所带来的连锁反应便是白虎将自己的屎喷到秋月的鸡巴上，而尿则同样撒进了络丝的嘴里，而芭芭拉的屎则开始倒着往她的嘴里喷涌出来。最后，已经忍受到了极限的秋月和青龙也开始排泄，他们的粪便排在了自己的屁股上，然后而尿液则分别飞进了白虎和芭芭拉的屁眼以及嘴里。伴随着几人排泄的开始，巨量的精液也飞射而出，白虎和络丝同时拔出了在灵衫身体内的鸡巴，于是，灵衫的上下两张嘴也开始喷射黄、黑、绿三色相间的液体……
四个怪兽伴随着高潮的来临逐渐退下，芭芭拉等三然因为强健的体格还勉强爬到了卡鲁多的脚边，而秋月、张华和灵衫三人已经被折磨的不成人形，他们的嘴里、鸡巴上、屁眼里以及身上的每一寸角落都粘满了恶臭的精液、尿液和粪便，三个人躺在地上，双眼翻白，已经没有做下一个动作的任何一丝力气。
马莲突然走过来：「恭喜你们，你们过关了。卡鲁多大人会给你们奖赏，今天你们就先休息一下，明天我们再见！」

第六章 堕入魔道

一切都是那么的恍惚，张华勉强地睁开了双眼。四周死一般的寂静，他的四肢似乎已经没有了任何知觉。唯一能控制的眼睛也因为肌肉无力，费力地只能开一个小缝。
我这是怎么了……张华唯一的记忆还在之前那次疯狂地凌辱。他们母子三人被魔人们操到昏厥。卡鲁多大人吗……张华的脑海里回响起了这个名字。
这时一阵脚步声传来，几个彪型大汉将张华抬起来，将他运到了一个完全没有光的房间。」
噗通「一声，张华被扔进了一个充满了培养液的巨大容器中。张华顿时开始感觉到了窒息。
「到了让他们摆脱人类的形态的时候了，卡鲁多大人。」红莲的声音从容器外响起。
「马莲，该到你出马的时候了。」一个沉闷的男声说道。
「是。」
黑暗中马莲走了过来，她蹲在地上，崛起她那硕大的绿色屁股。随着马莲的肛门一阵急促的收缩，三节绿色的粪便被排泄出来。马莲转过身，将她胯下的两条５０ＣＭ的鸡巴一把插入了地上的屎尿堆中。红莲走到马莲的身后，屁股一挺，两条鸡巴一股脑挤进了马莲的屁眼。伴随着两人急速地抽查，马莲的精子射进了地上的粪便中。
接着，惊人的一幕发生了。粪便的形态开始产生了变化，长度逐渐开始拉伸到人类的身高，接着连面孔、乳房和鸡巴都开始生长。大约１分钟后，一个真正的屎人诞生了。她的面孔和马莲一模一样，身上也长出了乳房鸡巴以及胯下的双鸡巴。只不过她浑身上下都流淌着绿色的粪便，连鸡巴上也不断地向下滴答着那恶心又性感的绿汤。
张华目睹了这一切，但他没有时间表示惊讶，培养液中的氧气含量很少，让人虽不至于立刻应为憋气而死，但大约５分钟的等待也让他开始产生头晕目眩的痛苦。
「小子，放心，我们不会让你受罪的，相反，还要好好犒劳你呢。」
马莲的笑声响起在张华的耳边。粪便人跳进了容器中，用她粘稠的身体靠向了张华。
粪便人捧过张华的脸，两人四唇相交。张华的嘴里开始涌入了魔人那绿色的粪便，但他丝毫不介意，毕竟这么长时间的开发，已经让他深深地爱上了这种虐恋的味道。
随着粪便人的粪舌头在张华的口腔内搅动，一股股的氧气竟奇迹般的涌入了张华的口中，早已因缺氧而痛苦难当的张华放佛找到了救命的稻草，双手环抱住粪便人，拼命地与她热吻起来，以求得更多的氧气。
「小子，你要在这里待上一天一夜，在这段时间中，会发生很多好玩的事情哦。你就好好享受这人类根本五福享受的快乐吧。」马莲说笑着，和红莲慢慢走出了这个房间。
这时房间里一个昏暗的灯光开始闪烁起来，张华的视线逐渐开始清晰。在他的身旁，秋月和灵衫已经分别被一个粪便人压在身下，粪便人和她们也是四唇相交，地下的粪便鸡巴插在两人的屁眼内。但是奇怪的是，她们并没有丝毫的动作，而是保持了一种绝对的静止状态。
张华努力伸出右手，拍了下离他较近的秋月。秋月的脸似乎因为吸氧而不能转动，她的眼神转过来，同时伸出了自己的左手，与儿子十指相扣。在这一刻，似乎前途已不再迷茫，不论未来变成何种模样，只要有这个爱自己的人陪伴着，母子的心中便洋溢着幸福。
这时一旁一直昏迷的灵珊突然开始有了剧烈的震动。只见粪便人的身体开始变化，一直维持的人类形态似乎已经不起作用。慢慢吸筹的粪水开始包住了灵珊的鸡巴及四肢，粪便人突然抬起头，断开了给灵珊的输氧。只见她的嘴突然开始长大，这时与其说粪便人那是张嘴，不如说是长在鼻子底下的一个洞。
突「地一下，粪便人用她的血盆大口，一口吞掉了灵珊的头，直漠至脖子。很快，灵珊的身体也开始被粪便人完全包裹住，粪便人逐渐蜷缩起来，将灵珊除了四肢以外的所有部分容在了自己的体内。容器外的屏幕突然开始发亮，上面清晰地写着几行字。
１号体，进入第三阶段，预计时间１３小时。２号体，第二阶段进行中，预计还剩时间１２分４４秒。３号体，第一阶段进行中，预计还剩时间１分１２秒灵珊被粪便人吞噬后便没有了一丝动静，秋月焦急地伸出右手，碰触着灵珊呈大字型摆开的左手。
但没有得到灵珊丝毫的回应。秋月还来不及让泪水流完，张华这边也开始了异动。
粪便人胯下雄壮的屎鸡巴插进了张华的肛门，而舌头也突然如同洗盘一样，猛地罩住了张华的喉咙。张华感觉到一股粪流开始涌入自己的口腔，向肠胃涌动。而粪便人的鸡巴也好像吸尘器一样，将张华肠道内的粪便逐渐的吸了出来。
张华这下终于明白为何之前秋月与灵珊静止不动了，并不是什么都没有发生，而是在粪便人和人类的身体中形成了一个双体循环，粪便一遍遍地从粪便人的身体流向人类，再流回粪便人自己身体里。起初这种循环让张华有些不适应，很快，他就习惯了这种感觉。他睁开眼，看到了秋月正关切地望着自己，他知道，母亲的身体里也在进行着这种粪水循环。两个人的眼神互相鼓励着对方，努力将身体向对方身边拉拽。
时间一分一秒的流逝，张华已经可以让自已的脚尖碰触到母亲的脚尖，同时二人的手已经碰到了对方的腋下，为了表示安慰，两人都用手指抚摸着对方的腋毛。突然，屏幕上开始出现２号体向第三阶段转化的字样。秋月闷哼一声，身体也开始逐渐被粪便人吞噬。看到母亲也要被吞噬，张华开始奋力拉扯母亲的肩膀和腋毛。而秋月也奋力抓住张华的腋毛，不想就这样和儿子分别。但是粪便人的动作时迅速的，一眨眼间，秋月的鸡巴和乳房已经被粪便人所吞噬，而粪便人亦张开了血盆大口，眼开就要吞掉秋月的头。张华拼命地扭动身躯，猛力一跃，将自己的身体抛向秋月。在千钧一发之际，张华侧着身体，将自己的头颅靠在了母亲的脸上，代替她被粪便人吞噬了头颅。
秋月身上的粪便人开始继续融化，她的身体罩住了秋月的全身，但嘴里却包含着张华的头。秋月被自己的儿子所深深打动，她已顾不上缺氧，拼命地用本已无力的双手抱住自己的儿子。在粪便人吞掉张华头颅的一刻，原本吸附在张华身上的粪便人也开始产生了异动。在大屏幕的计时器还未到时的情况下，提前开始融化，她也迅速地罩住了张华的躯体，原本连着张华的嘴退出了张华的口腔，转化为一个大洞，准备再次吞噬张华的头颅。
「儿子，妈妈陪着你「秋月下定了决心，在粪便人离开张华头颅的那一刻，伸长了已经可以伸缩的舌头，顺了张华嘴上一个小小的缺口，一股脑扎进了张华的口腔。秋月的舌头在张华满是大便的口中迅速探索，在找到了张华的舌头后开始不断地缠绕，在拼命绕了七八圈之后，秋月的脸已经贴在了张华的脸上，看着儿子已经被粪便完全封死的头颅，秋月的眼泪再次夺眶而出，她看准了粪便人落下大嘴的一瞬间，用头猛力撞击了张华，将他的头撞开一点，自己的头则代替张华被粪便人吞噬。
秋月感觉到无数的粪便开始涌入了自己的口腔、耳朵甚至是鼻孔。乳头上的鸡巴以及胯下的鸡巴也被粪便冲进了马眼。伴随着粪便人的吞噬，一股巨大的吸力将秋月的头开始拽离张华。秋月舌头打的结在不断地被拽开，眼看就要前功尽弃之时，已经被粪便封死的张华突然猛力一动，身体一跃，爬在了秋月的身上，双手牢牢地抓住了秋月的手，舌头也突然飞射进了秋月的口腔，开始分离打结。秋月也顺势同时开始继续打结。
黑暗中，一切又恢复了寂静。秋月和张华两个人四肢呈大字型，十指相扣。
两个人的头颅已经完全被粪便所吞噬，但两根肉舌头却从两人的面部转出，绕成了一团。就这样，又一个相对静止的状态开始了。
过了很久之后，灵珊的身体上已经丝毫看不到粪便的痕迹。她努力睁开眼，看到了身上同样干干净净的秋月和张华，他们两人依然保持着之前的姿势，两条舌头互相交缠着进入了昏迷的状态。
「还真是让人羡慕呢……「灵珊暗自叹了口气，逐渐恢复机能的身体慢慢游过去，「怎么似乎有点不对劲……「灵珊游到秋月二人身体，仔细一看之后，吓的她差点当场晕过去。只见秋月和张华双目紧闭，脸对着脸。从头上看虽然没什么异常，但再往下看去，张华和秋月的头竟然长在了一个身体上！换言之，灵珊眼前只有秋月那丰满到夸张的肉体，却完全看不到张华的躯体。在秋月的肩胛骨上，又长出了两条胳膊，只不过秋月的双臂和正常人一样的，是向身体前方生长，而长出的两条胳膊却从肩胛骨开始向后长，现在正呈大字型的爬在地上。而从秋月的屁股上又多分出了两条大腿。灵珊仔细看了看，秋月的屁股上竟然还长了一对硕大的屁股，两个屁股都连接着要部，只不过从臀部下方长出的腿，如果那两对手臂一样，向前后两个方向生长开来。两个屁股已经长在了一起，它们的分界点则是屁眼，两个屁股共用了一个屁眼，而四条大鸡巴和两个巨大的阴囊则挂在身体的前后两侧。在秋月的后背上，张华的乳房和乳房上的鸡巴都完好无损地生长着。准确地说，并不是秋月背后长出了张华，而是两个人身体融合在了一起，各朝一个方向背靠背地形成了这个特殊的共生体。
这时，秋月慢慢睁开了眼睛，在还搞不清楚处境的情况下，她看到了灵珊焦急地面容。看到灵珊安然无恙，秋月高兴地坐起来想去拥抱灵珊。但她一坐起来，便看到了自己的身躯。秋月顿时大惊失色。她摇醒了张华，母子两人看着自己的身体，脑子里简直如同被抽空一样一片空白。
这时却听灵珊开始抽泣起来。」
你们……这样要好，竟然不带着我……」
灵珊一哭，秋月才缓了过来。「对啊，和儿子合为一体不正是我所希望吗
「张华转过头，吻了一下母亲：「妈妈，我们合为一体了，儿子好高兴。」
秋月顿时高兴起来，她一把搂过灵珊，望着儿子和女儿都安然无恙，现在又和儿子合二为一，似乎被魔人拐骗到这里也不再是一件不可原谅的事情。
「妈妈，儿子被你压的好难受。」
原来秋月一直坐在容器内，却忘记背后还有张华，秋月的体重不断压迫着张华的鸡巴，致使张华的两根胯下的鸡巴已经完全觉醒了过来。秋月看到后，一股色心油然而生。她逐渐侧过身子，让张华和自己都侧面躺下，她两只手伸到背后，搓揉起了儿子的大鸡巴。张华也心有灵犀地将手伸过来，开始不断地刺激起了母亲的鸡巴。也许是一天没有做爱了，两个人的身体都异常敏感，而且由于已经融合在了一起，两个人可以感受到对方鸡巴上的触感。
「你们真讨厌，别忘记我嘛。」
灵珊爬下身体，将嘴堵在了母子二人共用的屁眼上，忘情地舔弄起来。她这 一番舔弄，秋月和张华同时感受到了屁眼的快感，双双忘情地大叫起来。灵珊跪在地上，将两条大鸡巴一口气挤进了屁眼，开始疯狂地抽查。秋月和张华将自己的一条腿放在灵珊的肩上，双手在对上的性器上更加疯狂地蹂躏。
突然，灵珊也感觉到自己的身体在发生变化。「难道我也……「还没等她思考完，灵珊的身体开始慢慢的软化，她的鸡巴虽然依然坚挺，但长度开始增加，并且变得可以弯曲，乳房上的两根鸡巴也慢慢伸长，一古脑扎进了秋月和张华的嘴里。胯下的鸡巴则穿越了两人共同的肠道，在胃部分别钻进了两人的气管中，再分别从嘴里钻出来。
看着已经因为肠道被刺穿而粪便逆流的母子，灵珊的虐待欲望被激发了出来。
她乳房上的两条鸡巴缠绕住了自己胯下的两条鸡巴，开始互相拽动。而秋月和张华则失身到顾不上手淫。疯狂地抓住灵珊的鸡巴又咬又揉。
「妈妈……弟弟……灵珊……忍不住了……」
「来吧！姐姐，我们要你滚烫的精子！」
「乖女儿，把你的精子，喷在我们新的屁眼上！快！」
随着灵珊的一声低吼，滚烫的精子射在了母子二人的口中、脸上。在一阵子的剧烈喷发后，秋月和张华都用手捧住了对方的头，用长在一个身体上的两个脑袋，互相吸吮着对方嘴里的精液。
「姐姐……该我们了。」
张华和秋月站起来，两人上班身挺得很直，四条腿想四个架子一样支撑着他们的上半身，两人像螃蟹一样地走到了灵珊的身体上方。
而灵珊则掘起屁股，她试图掰开屁眼，却发现屁眼比以前变得柔软。伴随着灵珊全身上下开始渗出乳白色的液体，她的皮肤开始松弛，肚子上的肉居然下垂 到了地面，两分钟过后，灵珊的全身竟然变成了一个巨大的肉堆，乳房足足有两 个篮球大小，「爬「在地面上，而浑身上下的肉都变成了巨大的垫子，让灵珊的后背与头颅可以枕在上面。而屁眼一直扩张到了足足有一个人脑袋的大小。
秋月与张华一阵欢呼后，将四条鸡巴向下弯曲过去，两个巨大的阴囊碰触后也发生了变化，两对阴囊逐渐融合成为一个拥有四颗睾丸的巨大阴囊，四条鸡巴也开始融合，成为了一根拥有四个龟头的巨大肉颈。
两人一同用力，将巨大鸡巴插自上而下插入了灵珊同样巨大的屁眼内。在那一刻，母子三人放佛到了快感的天堂，灵珊一只手搓揉着自己的大鸡巴，一只手则向后伸，也插进了自己巨大的屁眼内，在屁眼中不断扣挖，同时爱抚着秋月母子的巨型鸡巴。而秋月和张华将舌头探入对方的口中，一路向下延伸到两人共用的胃里，再交汇起来一同从肛门钻出，拉过灵珊乳房上的延伸鸡巴，硬是拉进了屁眼内。
「妈妈，我感觉我们快要射了！」
「儿子！快！来一次双人份的快感！」
随着三个人分别发出了巨吼，秋月和张华的巨大鸡巴开始喷发，一股股浓浊的精子将灵珊的身体填满，一直从她的口中喷发出来！
高潮过后，秋月和张华侧躺在灵珊跪爬的屁股后，他们来完成一件做爱所完成不了的事情。灵珊重新掰开屁眼，张华和秋月一个面朝上一个面朝下，一同将头扎了进去。在灵珊温热又恶臭的屁眼内，精液和粪便开始重刷着母子的脸庞，秋月和张华大口大口地吃着这些美味。两个人互相爱抚着，又一次达到了高潮。

第七章 魔王的礼物

黑暗宫殿内，卡鲁多王坐在他的王位上。他知道，自己的日子不多了。自从一千年前败给了人类后，魔女的女人被人类用魔法完全灭绝掉。而这一千年来，卡鲁多用自己的智慧发明了魔族新的雄性繁殖法，也就是让全部的魔族变成人妖，再用魔法将精子融合在一起，培养出下一代魔族。这样的好处是，即使魔族没有女人，也可以繁衍，也可以哺乳，而坏处则在于，魔族的每一代都只能成为人妖。
卡鲁多作为唯一一个幸存魔族男人，统治他的王国已经超过１２００年，虽然魔族的寿命比人类要长的多，但卡鲁多显然也已经到达了生命的尾声。在他死前，他要完成一项一直以来朝思暮想的计划，统治全人类。而作为人妖的秋月母子三人，在他看来则是实行这项计划的最好人选，或者说是媒介。
秋月、灵珊和张华慢慢走到了卡鲁多的王座前，在他们面前，卡鲁多看起来身高至少３米，在他满身的肌肉下，两条巨大的鸡巴悬垂在两腿之间。在他两边，马莲、杰尼、芭芭拉和络丝分别低着头，恭敬地站着。他的胯下，红莲用自己的乳房夹住卡鲁多其中一根鸡巴，再用自己乳房的两根鸡巴不断摩擦卡鲁多另外一根鸡巴上的绿色龟头。
「我想我们魔族的意思你们已经知道了。」
卡鲁多王如同火车鸣笛一般巨大的声音传到秋月三人耳朵里。」
我们魔族并不像你们人类想象的那么不讲原则，假如你们肯帮助我，我可以
让你们今后生活在你们想要的天堂里。」
「……」
面对卡鲁多的提议，秋月等人面露难色。
「看来你们还是没有决定好啊……」
卡鲁多王拍了拍手，「你们四个，给他们演示一下未来。」
「是，马莲等四人分别走进了王宫旁边的小房间。过了一分钟，她们每个人都拉着一个人类走了出来。
秋月等人仔细看了看，四个人两男两女，其中黑人一对，百人一对。他们似乎被洗脑了一样，眼神空洞，乖乖地跟着面前的魔族女巨人走了出来。
「第一阶段。」
卡鲁多一声令下，两对男女分别趴在地上崛起了屁股。
马莲等四人将早已蠢蠢欲动的两条大鸡巴中的一条一口气赛进了四个人的肛门里。两对男女显然还没有经历过开发肛门，单单是被魔族女人的一条巨型鸡巴虐肛，就已经疼的开始哀嚎。
马莲等四人却一点也不怜惜，抽查的越来越快，在人类叫嚷稍微弱一点的时候，她们分别将另一条大鸡巴塞进了屁眼。四个人类本来已经被扩充到极致的肛门，又经受了再度的扩张，他们分别闷哼一声，尿水滚滚涌出，屁眼里也随着魔族的抽查开始往外流淌出粪汁，显然，脆弱的肛门约括肌已经受不了如此折磨，四个人的大小便开始失禁。
「卡鲁多王，现在的我们已经没有退路了，不管您说什么，我们都愿意合作。
「已经因为兴奋而不住搓揉自己鸡巴的秋月率先开口，而长在她脖子旁边的张华也表示同意。
「呵呵，你们这样说，我很欣慰。」
卡鲁多拍了拍红莲的头，「不过现在时候还早，让你们看看后面的好戏。」
另一边，马莲等人陆续将精子射在了人类的屁眼内，四个人类都失身的倒在了自己的屎尿堆中，只见马莲等四人也跪爬在地上，屁眼对着人类的头颅。正当秋月等人以为马莲要拉屎在人类的脸上时，惊人的一幕发生了。四个魔族女人的屁眼放佛粪便人一样张开了血盆大口，而人类放佛被莫名的力量吸收一样，两男两女分别将自己的头塞进了魔族女人长大的屁眼内。
马莲等人分别发出了欢愉的叫声，她们不停按揉着自己的肚子，让人类不停地吸吮着自己的肠壁，并让他们吞食那些绿色的粪便。接着，四个人类的身体开始发生了剧烈的变化，男人的胸口逐渐长出了巨大的乳房，而女人的阴道却逐渐开始关闭，阴蒂开始慢慢长大，逐渐变成的带着阴囊的肉棒。

第七章（最终章） 魔王的降临

黑暗宫殿内，卡鲁多王坐在他的王位上。他知道，自己的日子不多了。自从一千年前败给了人类后，魔女的女人被人类用魔法完全灭绝掉。而这一千年来，卡鲁多用自己的智慧发明了魔族新的雄性繁殖法，也就是让全部的魔族变成人妖，再用魔法将精子融合在一起，培养出下一代魔族。这样的好处是，即使魔族没有女人，也可以繁衍，也可以哺乳，而坏处则在于，魔族的每一代都只能成为人妖。
卡鲁多作为唯一一个幸存魔族男人，统治他的王国已经超过１２００年，虽然魔族的寿命比人类要长的多，但卡鲁多显然也已经到达了生命的尾声。在他死前，他要完成一项一直以来朝思暮想的计划，统治全人类。而作为人妖的秋月母子三人，在他看来则是实行这项计划的最好人选，或者说是媒介。
秋月、灵珊和张华慢慢走到了卡鲁多的王座前，在他们面前，卡鲁多看起来身高至少３米，在他满身的肌肉下，两条巨大的鸡巴悬垂在两腿之间。在他两边，马莲、杰尼、芭芭拉和络丝分别低着头，恭敬地站着。他的胯下，红莲用自己的乳房夹住卡鲁多其中一根鸡巴，再用自己乳房的两根鸡巴不断摩擦卡鲁多另外一根鸡巴上的绿色龟头。
「我想我们魔族的意思你们已经知道了。」
卡鲁多王如同火车鸣笛一般巨大的声音传到秋月三人耳朵里。」
我们魔族并不像你们人类想象的那么不讲原则，假如你们肯帮助我，我可以
让你们今后生活在你们想要的天堂里。」
「……」
面对卡鲁多的提议，秋月等人面露难色。
「看来你们还是没有决定好啊……」
卡鲁多王拍了拍手，「你们四个，给他们演示一下未来。」
「是，马莲等四人分别走进了王宫旁边的小房间。过了一分钟，她们每个人都拉着一个人类走了出来。
秋月等人仔细看了看，四个人两男两女，其中黑人一对，白人一对。他们似乎被洗脑了一样，眼神空洞，乖乖地跟着面前的魔族女巨人走了出来。
「第一阶段。」
卡鲁多一声令下，两对男女分别趴在地上崛起了屁股。
马莲等四人将早已蠢蠢欲动的两条大鸡巴中的一条一口气赛进了四个人的肛门里。两对男女显然还没有经历过开发肛门，单单是被魔族女人的一条巨型鸡巴虐肛，就已经疼的开始哀嚎。
马莲等四人却一点也不怜惜，抽插的越来越快，在人类叫嚷稍微弱一点的时候，她们分别将另一条大鸡巴塞进了屁眼。四个人类本来已经被扩充到极致的肛门，又经受了再度的扩张，他们分别闷哼一声，尿水滚滚涌出，屁眼里也随着魔族的抽查开始往外流淌出粪汁，显然，脆弱的肛门约括肌已经受不了如此折磨，四个人的大小便开始失禁。
「卡鲁多王，现在的我们已经没有退路了，不管您说什么，我们都愿意合作。
「已经因为兴奋而不住搓揉自己鸡巴的秋月率先开口，而长在她脖子旁边的张华也表示同意。
「呵呵，你们这样说，我很欣慰。」
卡鲁多拍了拍红莲的头，「不过现在时候还早，让你们看看后面的好戏。」
另一边，马莲等人陆续将精子射在了人类的屁眼内，四个人类都失身的倒在了自己的屎尿堆中，只见马莲等四人也跪爬在地上，屁眼对着人类的头颅。正当秋月等人以为马莲要拉屎在人类的脸上时，惊人的一幕发生了。四个魔族女人的屁眼放佛粪便人一样张开了血盆大口，而人类放佛被莫名的力量吸收一样，两男两女分别将自己的头塞进了魔族女人长大的屁眼内。
马莲等人分别发出了欢愉的叫声，她们不停按揉着自己的肚子，让人类不停地吸吮着自己的肠壁，并让他们吞食那些绿色的粪便。接着，四个人类的身体开始发生了剧烈的变化，男人的胸口逐渐长出了巨大的乳房，而女人的阴道却逐渐开始关闭，阴蒂开始慢慢长大，逐渐变成的带着阴囊的肉棒。
「卡鲁多王……身体……好热啊……」秋月突然媚叫起来。
「是啊……感觉一股控制不住的快感……」张华也和母亲一同发出了淫荡的叫声。
在两对男女发生异变的同时，秋月和张华共用的身体也发生了变化。只见二人身体上的四根乳鸡巴和四根下阴鸡巴一同膨胀起来，白浊的精子不受控制地开始向外喷射。受到突如其来的快感，张华二人双腿打软，干脆一下子用身体侧面着地，各自抬起一条腿，双手不自禁地抚摸在了自己的鸡巴上。二人共用的屁眼此时也缓缓打开，一股汹涌的粪汁眼看就要倾斜而出。
「红莲……带着灵衫小姐一起去完成仪式吧……」卡鲁多王笑着说道。

「是……奴婢这些年来就等待着这个时刻……」
赤身裸体的红莲慢慢走到灵衫面前，「灵衫小姐……既然你妈妈和弟弟都愿意协助我们，想必你也无怨无悔了？」
「是啊……我当然愿意！」
已经被满身肥肉堆得走不动道的灵衫一把抓住了红莲的鸡巴，张开贪婪的嘴就吸吮了起来。
「哦……不是这样……」
红莲一把拉起了灵衫的头，还没等灵衫反应过来，一把抱起了灵衫肥肉密布的肉体，快步来到了已经几近崩溃的秋月母子身后。
红莲将灵衫的身体放在秋月的屁股下方，身体也侧面着地，但和秋月不同，灵衫的面部朝里。之后红莲自己躺在了张华的下方，和灵衫面对面挤在一起，同时拉过了灵衫身体上的赘肉，盖在了自己的身体上。
「灵衫小姐……我先进去咯……」
随着红莲话音落下，秋月和张华的肛门孔突然开始剧烈扩张开来，红莲为了不让立即将要喷射而出的粪便浪费，仰起头来长大了嘴，努力地糊住了那个不断膨胀的屁眼，吞食着仿佛被改造后无穷无尽的粪汁。但随着屁眼越来越大，红莲的嘴已经无法再堵住……她只好干脆将脸兑在已经有篮球大小的屁眼口，让自己的五官承受着不断涌出的粪便。
不断地被粪便浇灌面部，让红莲的身体也亢奋了起来，她身体上的四根鸡巴膨胀地像四根铁棍，双手也忘情地抚弄着自己的鸡巴。
「呜呜……灵衫……快来……帮我堵住……」
红莲一边大口吃着粪便，一边呼唤着在她背后早已看得欲火中烧的灵衫。 灵衫努力地蠕动着自己肥胖的身躯，在凑近屁眼之时，那股熟悉的，淫靡的，恶臭的味道冲入了她的鼻腔……灵衫再也控制不住自己的欲望，也仰起头，顺着母亲和弟弟宽大的前列腺，一口口舔食着不断溢出的粪汁，而伴随着屁眼口逐渐扩张到直径半米以上，灵衫也不得不将整个脸埋进了恶臭的屎堆里，感受着无尽的粪便涌入自己的口腔、鼻孔甚至是毛孔里……
「灵衫……乖女儿，也让我们吃一点！」
秋月和张华此时互相嘴对嘴地激吻着，可以伸缩的舌头开始向着对方的肠胃进发。两条贪婪地舌头在捅进二人的肠道后，快乐地将一口一口的稀屎反刍到口腔里，再就着对方的口水咀嚼着。
两个美丽的人妖一边努力地吃着粪汁，一边互相摩擦着对方的身体，灵衫可以伸长的乳鸡巴一圈圈套住了红莲的乳鸡巴，龟头和红莲的龟头相对摩擦。两人下体的四根鸡巴也互相对戳重叠在一起，在二人的四只手中如同四根火柴棍一样被不断蹂躏。而这个大屁眼的两位主人——秋月和张华已经因为不断地射精而翻起了白眼，一边不断吃着自己肚子里翻涌上来的粪便，一边仍旧在拼命地搓揉着从自己下腹部穿出来的对方的鸡巴。
「卡鲁多王……是时候了……」
马莲此时跪在卡鲁多王面前说道，她的脸上和其他三个魔族人妖一样充满了兴奋。
「恩！终于到了我们魔族复兴的时刻！」
卡鲁多王也激动地站起身子，他高声喊道，「红莲！可以了！该是你表现效忠的时刻了！」
红莲突然一手抱紧了灵衫的肥肉，另一只手一撑地，头部开始向着扩张开的屁眼深处钻去。而灵衫也被红莲抓住，头部一同向着母亲和弟弟的屁眼深处探寻过去。
在头颅进入肛门的一刹那，灵衫感到了铺天盖地而来的恶臭到令人作呕的气味，以及四面八方仿佛和自己脸上皮肤紧密缝合的滚烫粪便。正当她犹豫之时，红莲的嘴突然吻了上来，夹杂着满嘴的粪便，让两条舌头互相缠绕在一起。
随着二人头部完全没进屁眼，那个原本不断变大的肛门突然停止地继续扩张，反而开始收缩起来。肛门口的软肉聚拢到红莲和灵衫的脖子时，肛门停止了蠕动……就这样，灵衫和红莲的脸部完全被卡在了张华和秋月的肠道里。而在一阵几乎窒息的快感下，红莲和灵衫已经被搓揉到不堪的大鸡巴纷纷射出了浓厚的精子……
此时马莲、杰尼、芭芭拉、络丝连同已经变化回人类形态的青龙、白虎、朱雀、玄武，赤身裸体地围站在已经彻底「首尾相连「的四人身边。四个魔族人妖的八条大肉棒加上四个男人的四条大肉棒均傲然挺立着。
高大的八个人两人一组抱作一团，或互相搓揉鸡巴，或６９式地舔弄下阴，或一个坐在另外一个肚皮上，各自敞开大腿，将三根（魔族两根+男人一根）大肉棒并拢在一起搓揉。
此时的秋月四人已经爽到几乎疯狂，秋月和张华一边嚼着粪便，一边用自己的长腿钻到了灵衫和红莲的下体，在灵衫一层层脂肪下面足交着两人下体的鸡巴。
而红莲和灵衫则双臂伸到脑后，用手抓住秋月和张华的鸡巴猛烈套弄。
「变化吧！我的子民！」
随着卡鲁多的吼声，只见灵衫和红莲的身体竟然也如同张华母子一样开始互相融合，不到十秒钟内，两人的鸡巴互相穿出了对方的身体，躯体则仿佛洗礼一样穿越了对方的躯体，只保留对方的屁眼连同脊椎连接在一起。在身体融合的过程中，红莲和灵衫全身抖动不止，而当鸡巴穿过对方的身体时，浓稠的精液再度被喷射到老远……
马莲和青龙也学着灵衫二人的姿势，互相抱紧了对方的身体躺在灵衫和红莲共用的屁眼下方，……而当他们俩也将头完全卡进红莲和灵衫的屁眼时，二人的身体也开始用同样的方式融合……
之后的六人同样二人一对，一边将头卡进前面一对的屁眼里，身体一边融合起来，鸡巴则一抖一抖的喷射着精液。
最后，当十二个人每两人一组，将头部牢牢地钻进前面一对的肛门里后，卡鲁多也走到了这恐怖的人串旁边。体型庞大、力大无穷的他一把抓住秋月和张华的头部，也不管失神的他俩是否反应过来，将他们的头对着自己三米巨人的超级屁眼大洞就插了进去……同时，卡鲁多的双手抓住人串最后一对络丝和朱雀各一条腿，将整个人串拉了起来……
此时的人串中，只有秋月和张华的身体贴着地面，之后的每一对的身体都和地面有些角度，到了络丝和朱雀这里，共用的屁眼刚好对准了卡鲁多的脸。

卡鲁多一阵狂笑，伸出粗大的绿色舌头舔了舔面前不断流出粪汁的屁眼，然后将自己的大头，对着也不断扩张的屁眼就顶了进去。
当卡鲁多用自己的身体完成了人串的最后一个环节时，魔王的两根超级鸡巴，四个男人的四条鸡巴、四个魔族人妖的八条鸡巴，以及秋月、张华、灵衫、红莲连乳房带下阴的总共十六条鸡巴一同迸发出了铺天盖地般的精液雨，之后，三十道黄橙橙的巨量尿液从三十根粗细不一，颜色各异的鸡巴中激射而出……
屁眼被撑开、头部被镶嵌在肛门里的卡鲁多双手捂住腹部，在一道咒语后，他身体内的粪便开始混合着胃液，从嘴里喷出，向着他头上的络丝、朱雀的屁眼里就灌了进去，然后再穿过前面每个人的身体，最终回流到卡鲁多的屁眼里。十三个人完成了魔王的仪式，由身体里的粪便形成了无限的能量回路……
由于身体被粪汁逆袭，融合起来的十二人的身体均开始剧烈的颤抖……灵衫和红莲互相放开了对方的嘴唇，让粪汁从自己的屁眼传到身体里，再喷射到头部四周的肛肠内……秋月和张华则干脆仰起脖子，互相承担着这既变态又快乐的痛苦感觉。
几个小时后……一个庞然大物漂浮在街道上。由卡鲁多等十三人组成的人串变大了数倍，十几米的巨物开始沿着周边的街道行进……
巨大的人串在慢速地漂浮过程中，身上的三十根鸡巴不断向四周喷洒着如同水枪一般的精液，四周的百姓沾到这些液体，周身都开始发生着变化。如同之前在魔族宫殿里的四个人类一样，男人慢慢长出了乳房，女人的阴部则全部愈合，下腹部长出了粗壮的鸡巴。
子弹、导弹、甚至是核导弹都无法对人串造成任何的伤害，全世界的政府都手足无措，全世界的人民都陷入了恐慌。
「哈哈哈哈！让你们这些人类，领教我一下魔族的复仇吧！让你们也体会一下，我们魔族丑陋的身体以及无法生育的体质吧！」
虽然头部被困在屁眼里，但卡鲁多依旧发出了震耳欲聋的狂笑。
而在张华、秋月以及灵衫的心里，却燃起了变态的快乐……无论世界如何，无论人类如何，只要能永远保持着这种疯狂地形态，永远让自己的鸡巴无休止地快感射精，他们就够了。作为一个由人妖组成的家族，作为三位没有血缘关系的亲属。妈妈、姐姐和弟弟在恶臭的粪便中，在闭塞的屁眼里分别露出了甜美的微笑。
每个被改造体质的人类都会开始发疯似的寻求性爱，只要没有射精，鸡巴也会灼热到几乎爆炸……所有变成人妖的人类开始疯狂地寻找着别的人类，而当她们的精液沾染到其他人的皮肤时，那些无辜的人们也会被这份人妖的魔术所诅咒，迅速变化出人妖的身体。
其中一些人类丧失了理智，脱光了衣物投身到人串之上，或对着上面生长出来的鸡巴口交，或掰开屁眼坐在了鸡巴上，或者趴在人串之上，用自己的鸡巴摩擦着上面的鸡巴。
随着聚集在人串周围的人类越来越多，人串逐渐被拉到了地面上。十三个连成串的家伙身上的鸡巴都归属在了某个人类的嘴里，或者屁眼里，二十六只手里也都握着一根人类的鸡巴。短短的一个小时之内，成百上千个人类用身体叠加在人串的周边，互相疯狂地淫乐着。虽然此时的人串已经因为过多人类的包围变成了「人球「，但仍然有数不清的人类甩着鸡巴和奶子，开心地加入了这座几乎有小山一样高的人肉乐园中……
不到一个月的时间，全世界的人类都被这种恐怖的咒语所击倒……当人串终于结束了自己长时间的漂浮，降落在地面时，周遭已经布满了在疯狂做爱的人类，无论是街道上、学校里、写字楼中，只要有人类的地方都会发出此起彼伏地淫叫声，以及不绝于耳的放屁拉屎声音……
最后，当十二个人终于分开了各自的身体，张华三人也恢复了正常的人类体型……而卡鲁多王已经奄奄一息地躺在地上。
「卡鲁多王……恭喜您……您终于完成了对人类的复仇……我们魔族也终于君临天下了！」马莲高喊着。
「哈哈哈……这离不开你们的努力……」
卡鲁多王虽然看上去随时有可能断气，但脸上却浮现着笑容，「你们三个人类，以后……你们将成为这个世界人类的最高统治者……无论你们想互相搞，还是搞别人，都是你们的自由……」张华、秋月和灵衫听卡鲁多这么说，都感动到说不出话来。一个属于人妖的时代已经来临，一个专属于他们变态母子三人的世界已经降临到了他们的身边。
「张华……灵衫……」
秋月温柔地将儿子和女儿抱在怀中，「让我们今后，继续相亲相爱下去吧……也努力去贯彻卡鲁多王的愿望，好好地奴役那些所谓的正常人类好吗？」
「恩！只要有妈妈、弟弟在，灵衫无论变成什么样子都好！
「张华只要能每天吃到妈妈和姐姐的便便，就心满意足了。」
「哈哈哈哈，傻孩子……」秋月一边抚摸着儿子的头顶，一边感动地几乎流下了眼泪。
「不要忘记还有我们哦……」
红莲和其他几位魔族也走到了母子三人身边，在他们的脸上，浮现着混杂着感动和淫荡的神情。
「恩……大家一起……去创造美好的未来吧……」
张华看着身边一个个肉棒人，脸上露出了幸福的微笑。
而卡鲁多王，看着自己手下这些忠心耿耿的部下，也微笑地闭上了双眼……
（全文完）
