人皮罐头

标签：#罐头#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/16/%e5%a5%87%e5%a6%99%e7%bb%8f%e9%aa%8c/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

有一宗命案发生在郊区的一间食品厂，一大班警察正在进行调查。一名少女在这里被奸杀了。本来寂静的夜里也热闹起来了。一辆 黑色的车正缓缓驶到命案现场，下车的显然是这件案子的警官。
警员：“报告李警官！该名女尸就在这间罐头厂里面。”
李警官穿上手套后就跟着法医官进 了这间罐头厂里面。一路上都是血迹，那种血腥味真的很恶心。 
来到了卧尸处，此刻此境将李警官和法医 官吓着了。卧尸处是一处正在施工的工地，只见到女尸已经没有皮肤了，只露出全身血淋淋的肌肉，旁边还有一个洞口。经过一番的彻查，法医已有点眉目了。
李警官：“张法医，你有何见解。”
张法医：“女死者是被人先奸后杀的，在凶手襁奸女死者后，女死者已经奄奄一息了。这样还不够，凶手在这里挖了一个洞，再将女死者直立的放了进去。凶手将女死者的头发理掉后用刀在头上开了一个小孔。在这个小孔里灌入 了水银，由于水银渗透了女死者的身体里面，皮肤和肌肉已经分离，那种难堪的痛楚逼使女死者从头上的小孔爬了出来，所以就形成了这样的局面，不久女死者就死 了。”
李警官：“但是为何女死者的皮肤不见了。”
张法医：“这一点我也不知道。”
其实女死者的皮肤 已被凶手装在罐头里面了，而那一罐罐头已经在这间罐头厂里其中一箱箱子里了。也不知过了多久，也不知这一罐罐头到底会去到哪呢？警方也将此案保密，没有人 会知道这件事的经过。
不久就有一个传闻是说这案件涉及高官显要，调 查团的警察们个个都离奇失踪了。而李警官被发现死在鱼缸里，张法医就在一次的车祸里被撞得支离破碎。
已经八年了，杰俊爱上变装已经八年了。他很喜欢把自己打扮成女性，因为他真的 很羡慕女性的一切。他用过很多不同的变装工具，但是效果并不是很显著，他依然被人认出是男扮女装的。他真的好希望能找到一样变装的工具能令自己看起 来像真的女人。
这天的下午，外面下了一场 大雨，又饿又冷。杰俊很久没有自己煮东西吃了。就这样，他去了超市买了一些吃的，打算回家大展厨艺。一路上他看到很多女装店，真的很想买一些性感的女装回家穿！
回到家，他换上了全副女装然后像一位幸福的家庭主妇般洗菜，煮饭。他也买了几罐他最喜欢的龙眼罐头，里面的龙眼又大又好吃。不知不觉的也弄了一个下午了。 吃完饭后当然是品赏最爱的龙眼了。
就这样，一罐 接着一罐的开来吃。终于只剩最后一罐了，他最后也下定决心吃完它了。
一拉罐头拉环，砰！的一声，压缩的气体，从罐头里喷出。顿时吓了杰俊一跳。他看一看罐头里的东西，看看到底是什么东西。他看到有一卷类似皮的东西在里 面。他小心翼翼把他拿出来后再摊开来，他慌了，他吓了一大跳，原来这是一张完整的人皮，一张女人的皮。在有防腐剂的罐头里，皮肤不但没坏而且还保存到很 好。
杰俊他真的想报警，但他仔 细想一想要是这张人皮是假的，警方会控告他虚报的，要是真的他们会怀疑他杀人的，那时在自己家就会搜出了他大量的变装工具，这样他就会名利扫地，无地置 容。他想一想也是博不过，所以就放弃报警的念头了。杰俊望一望那张女人皮，他觉得这张女人皮很飘亮，要是能穿上她就好了。突然他心想自己为何有这种变态的 想法呢？是夜，杰俊一直睡不着，他那份矛盾的心情没人会了解。他很想穿上那张人皮，他很想自己看起来像个女的。他忍不住了，他跑到了人皮前，将它洗净后放 在一旁待干。在人皮的背后开了一个入口，在自己胸部贴了假乳，再将自己的**弟固定在股沟处。杰俊用剃刀将自己的头发理光了。过后他心惊胆颤地拿起了女人 皮穿上了。由于杰俊身材瘦小，所以穿起来很合适。
穿上后，杰俊来到了镜子前看一看自己到底会变成什么样子。他慢慢地张开眼睛，他看到镜子里的竟然是一位貌若天仙，光头和赤裸裸的美女。看着自己丰满的RF，再看看自己的深邃美丽的阴卟，他自己也被这张女人皮给吸引住了。他来回的 摸索自己光滑的皮肤，杰俊心想这不就是他梦寐以求的变装工具吗？或许是神给他的神迹吧？
杰俊在这晚不知试穿了多少的衣服，多少不同造型的假发来渲泄他多年来的渴望。
久而久之，穿上这女 人皮也成了杰俊的习惯，他甚至开始慢慢地从一位异服癖者变成了变性欲者。他开始服用了大量的雌激素，渐渐地向女性化发育了，他拥有了丰满的RF和臀部，正 因为这样他失去了工作和性能力。
变性欲越来越强的杰俊，终于忍不住 要做变性手术了。他透过一位有名的整容医生为他变性。但，杰俊要求整容医生把自己的皮换成这张女人皮。整容医生告诉杰俊说皮肤的组织已坏死了，深怕会对杰 俊造成伤害，但杰俊真的疯了，他好像被这张女人皮的魔力给控制住了，不能自拔，他死也要换上那张皮。他花了所有的钱来做变性手术。整容医生为他隆了一对丰 满的胸部，位他改造了一片人造荫道，为他去除了喉结，最后为他换上了那张女人皮。
手术后的杰俊已经以女人的姿态生活了，经过了很久，那张女人皮不但没有坏掉而且好像在杰俊的身体里重生了。每一晚，杰俊都发着同一个梦，梦里的他来到 了一间很大的食品厂。他看到一个男的正在襁奸一个女的，但是他看不见那男的和女的脸孔，因为很模糊不清。
男凶手在旁边挖了 一个洞，再将女死者直立的放了进去。男凶手将女死者的头发理掉后用刀在头上开了一个小孔。在这个小孔里灌入了水银，由于水银渗透了女死者的身体里面，皮肤 和肌肉已经分离，那种难堪的痛楚逼使女死者从头上的小孔爬了出来，血淋淋的无皮女在地上痛苦的挣扎，不久就死了。”
男凶手把女死者的皮从洞里挖出来，洗干净后把它放进罐里制成罐头。梦到这里，杰俊从睡梦中惊醒了，他全身冒冷汗。心想梦里的人皮会不会就是自己身上这张 呢？
每一个夜晚，同一个 梦把杰俊给折磨了。他决定要到梦里的现场探个个究竟。他凭着梦里依稀的画面，终于来到了一间类梦里的食品厂。这里已经荒废了很久了，食品厂经过那次事件后 已经搬走了。
杰俊握着手电筒走了进去，里面很暗。不久，他来到了食品制作大堂。在梦里，他就是看到这里发生凶案的。他启动了这里的电力，由于电力不足，所以灯光昏 暗。他看到地上还留有一个洞，而且还有血迹。他再往里面一照，竟然照到有一双眼睛正在望着他，而且在洞里慢慢伸出了一双血淋淋的手。杰俊想跑但脚软了，跌 倒在地。不久，一个血淋淋无皮肤的女人从洞里爬了出来。杰俊简直不敢相信自己的眼睛。
无皮女 慢慢地靠近杰俊，然后捉住杰俊说。。。。。。。。。。 ”
我原本是这间工厂的女员工，但我却被这里的一位变态的部长奸杀了。他杀了我以后，把我的皮给分离了，然后制成了罐头。我真的不了解他为什么要这样做。变态 的部长事后用他的权力把这件事的涉及人员个个给杀了，我的身份证明也给消除了。由于没有了证据所以警方把此案列为迷离案件，这件事没有人会提了。但是，最 近正因为你的变性手术，因为你用了我的皮，别人还以为你的容貌是整容出来的。但是你已经引起了那位部长的注意了。你 看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
无皮女指着杰俊的后面，原来 是那位杀人凶手的部长。他手里拿着一把斧头正像着杰俊走来。
岂有此理，我明明把你杀了的，干嘛还要阴魂不散地缠着我，我这次一定要将你碎尸万段。
看来，杀人凶手真的 疯了。他拿着斧头见人就砍。他慢慢逼近杰俊。杰俊开始慌忙地逃，由于他穿着窄裙，所以跑起来十分吃力。杰俊不小心摔了一跤，跌在地上。
这次你逃不掉了，我要杀死 你，我要烧掉你的皮，让你永不超生。
正当那部长要挥斧砍向杰俊时，洞里伸出了一双血手将那部长拉了进去，洞里鲜血狂喷，不久就看到一个无皮的男人爬了出来。看来是无皮女向他报仇了。那没有了皮的部 长，在地上痛苦挣扎，然后死了。只见无皮女慢慢地在身体上显现出皮肤来了，她的外貌就跟杰俊变性后的样貌一模一样。无皮女向着杰俊 说。。。。。。。。。。。
我已经报仇了，我的心结也解开了。 我要走了，你要好好利用我这张皮，好好做个真正的女人吧！
时间过了很久，杰俊已经已经 跟一位男人爱她的结婚了，她也化名为婕馨了，她以一位变性人的身份过着幸福的生活了。
到底市面上会不 会出现人皮罐头呢？如果给你买到，你敢不敢穿呢？
