从av男优到av女优

标签：#调教#,#sm#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/03/15/%e7%be%8e%e4%ba%ba%e9%b1%bc%e6%9d%80%e6%89%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自cdbook，作者邮箱2045975528@qq.com
这是一个摄影棚，男猪脚是一个60岁已经谢顶的男优，坐在床边。而“女主角”就是我，一个款款走来的护士。披肩细发，安了假睫毛的眼睛给人一种楚楚动人的 可怜，嘟嘟的烈焰小红唇闪闪发光,我上身穿了一件白色护士服，透过透明的的质地可以清楚的看到，阳光在黄色的酮体上留下的形如奶罩的白色痕迹，一对大红色 流苏乳贴刚好盖住微微隆起乳房上的奶头。下身红色小丁包裹着我的充血的肉棒在白色透明的超短裙形成了一个大包，大红色网袜修饰着我的玉腿，脚下踩一双 8cm白色漆皮金属细跟高跟鞋。
“护士，你好，漂亮啊。我jj需要清理”
我走的他面前，两腿分开站好，躬下身子，用纤纤细手拉下他的内裤，大红色的长指甲，轻轻撩拨几下肉棒，他的肉棒就挺立起来。
双手捧起肉棒，亲上一口，一圈 艳红就出现在龟头上了。用舌尖探探马眼，再用整个舌头在龟头上打转，一点一点往下舔，口水慢慢的就涂满了龟头，浸湿了整个肉棒，突然我张开嘴，一吸气。那 多汁肥大的肉棒就被我吸进去了来。我吸进来一半，再推出去，再含进来，再吐出去。越来越深，慢慢的感觉让它顶到我的喉咙。突然有种想吐的感觉，我刚想抬 头。一双大手就把我按住了。
“护士啊，好爽”
“护士，再快点”
我加快了速度。我想应该很快就能让男优泄了吧，
突然一双大手扯掉了我的小丁丁，“原来是个人妖啊，我以为只是平胸女的”
我心理一抖，不对啊，怎么是牛哥的声音，剧本应该是护士给一个老年病人，口交并吞精的故事啊。牛哥可是专门演sm的男优啊！！
片场助理给我提示，继续。
“小人妖，你帮我爹爽，我也照顾你下”说着一只大手就给我打起来飞机。另一只手对着我雪白的屁股，啪，就是一下。“小人妖，看你菊花这么紧应该是没开发 过。如果你能让我老爹比你先泻，我今天就放过你的菊花”我听着菊花就一紧。牛哥不愧是专门演sm的，他在我身后一手揉jb，一手搓
卵蛋，我鸡巴很快就涨涨的。但是我眼前的男优，口里的感觉虽然很硬，但我知道如果这样下去，我一定会先射出来的。我一边回想着以前av女优给我口交的技 巧，一边按摩老头的卵蛋。艳丽的口红弄得鸡巴上到处都是。嘴里还不停的学女声发出：嗯，嗯，嗯。在摄像机前出现了这样的画面，一个老头的躺在床上，一个身 着透明情趣护士装画着艳装的人妖，两腿劈开弓着身子给他口交，一边口交一边还发出哦诱惑的声音。而女优的身后，一个壮男，一边拍打着人妖雪白的屁股，一边 给人妖手淫。很糜烂的画面，看的出老头和人妖都在憋着。终于老头男优，双手抓住我的头加快了推送的节奏，而且越来越快，这会儿已经不是我在给他口交，而是 他的鸡巴在我嘴里做活塞运动，啊 啊啊 啊啊啊啊啊啊，老头的叫喊声原来越大，我估计他快到极限，我也拼命的一顿猛吸，随着一声长长的呻吟声：嗯 嗯 嗯。。。。啊。。。。。他高潮了，大量的精液充盈了我的口腔。但是牛哥他没有停止，没办法。满脸潮红的我张开嘴，在摄像机的注视下，把一口精
液都吞了下去。突然我觉得菊花一紧，憋不住的高潮，澎湃而来，“啊啊”我张嘴大叫，全然不顾口角流下的精液。而我的精液怒射而出的画面则出现在另一个摄像机里。
“咔，收工，”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我叫王英，是一个av公司的专职男优。对，是男优。但是最近经济不景气，老主管被调走了，新来的年轻女主管玥姐是我以前有矛盾的女优。新官上任三把火，裁员严重，专职男优裁掉了一半，饭碗不保了。我厚着脸皮去求她。
“你可以留，但是男优没名额了，你去当伪娘优吧。如果同意了就签新的协议”
这里要说一下我们公司演员情况。大部分的是av女优，专职男优只有6个，（当然还有兼职的），伪娘优只有两个。这本来伪娘优也够了。因为这样的片子 拍的少。但是我们公司这两个伪娘优一个去泰国变性做女人了。另一个，嫌拍片太辛苦，当别人二奶去了。6个男优里，我皮肤比较白，人也不壮。1米7的个 头，55kg重，因为我本来就负责扮演被大姐姐诱骗的男中学生。而且伪娘优也是有剧本的，就是被爆菊也可以通过拍摄手法来处理不用真做，所以我觉得还是可 以接受的。
我看了看协议：主要就是服从领导的要求，因为身形和外貌和伪娘优有点差别，需要培训等等。我直接就签了字，不签？不签我喝西北风去。玥姐看我签字了，嘴角划过一抹不已察觉的微笑
“你先封闭培训4个月，由我亲自指导”
“第一：衣着，要像伪娘一样带文胸，穿女性内裤穿丝袜，这样可以报销的。当然外面可以套上外衣外裤”
“第二：饮食，要按我们的食谱来吃，来公司吃”
“第三：学习，每天来公司学化妆，穿着，行为等一切女性行为。”
“第四：去领点保健品，会让你皮肤变好的，还有去仓库领一个假鸡巴，每天练习”
第一个月内，我变化很大。我每天吃着保健品，感觉皮肤好好的，虽然每天吸假jb都会射精，但是时间越来越持久。即使我没有胸我也会根据心情佩戴不同 的文胸。我留起了头发，我会花不同的妆，染不同的颜色的指甲，搭配不同的衣服，甚至穿8CM的高跟鞋走秀都没问题。当然这是去了公司以后，如果你在外面看 到我，我依然是一身帅气的男装，除非你够眼尖，才能看到脚踝棉袜的上方闪亮的肉丝。
第二个月里，我觉得人容易累，胸部很胀，乳头很痒。我问玥姐，玥姐手营养不够，每天增加保健品的量，高蛋白高脂肪饮食，而且暗示我，精液营养很丰 富。我吸完假jb射精后，便开始吃自己的精液，开始觉得很腥，习惯就好了。为了要我增强口交技巧，我每天都要看以后人妖给男人口交的视频，并模仿。玥姐还 掏钱给我退了腋毛和腿毛。并让我穿上比基尼去SPA馆晒出了痕迹。玥姐2个月给我验收的结果就是拍了上面的片子。
虽然那天的片子拍摄的很成功，但是因为剧本的改变，让我心里不愉快。我去质问玥姐。
“怎么回事？怎么改了剧本？”
“什么大惊小怪的，演员要有应变能力，你的演技不错但是扮演CD，还有点欠缺。来这位是我大力邀请过来指导你的，公司想力推你成为第一红人，你好好努力”
虽然觉得有点不满，但是我要成为红人，我就觉得这些辛苦都值得了。也就没注意玥姐故意忽视的要推我成为第一红人并没有加上伪娘女优的前缀。
当我看到玥姐旁边的女人时，我震惊了。
“Rica？”Rica就是我们公司以前的当红伪娘优，但是去当二奶了。
“Hi”
“Rica说自己在家也没什么事，就友情过来指导一下了，你看看Rica的装扮和你那天有什么不同”
Rica也穿了我那天拍戏的一套情趣护士服，披肩细发，烈焰红唇，透明护士服几乎被36D的豪乳撑破，下身是大红丝袜高跟鞋。
“你居然有了一对豪乳！”
“没什么，隆的，不过如果有可能我就不会隆了。毕竟豪乳也是让别人爽的。来看这里”，Rica拉下丁字裤。一个肛塞出现在我面前。“我们要舒服，还得靠洞，你做男优也久了，难道插女人还有很多快感吗？，呵呵，宝贝，明天来这个地址找我。穿女装来呦”
Rica的话让我陷入沉思，是啊，男优虽然经常和女优做爱，但是快感呢？真的很少，第一，女优有可能长得真的不怎么样。第二，男优想射必须听导游的，要你射，立刻就要射出来，要你忍，40分都要憋着。
“需要什么装备，去仓库里拿，要抓住这个机会”
“好的”
第二天，我很快就找到了Rica说的地方，一开门，Rica居然只穿了内衣。
“来坐，喝点茶”
看我喝了茶水后，Rica对我说：“玥姐让我帮你，我可是干了她一炮，你就不想想学费吗？”
我心领神会，我以前也是和伪娘演过戏的，不就是干她一炮吗。我起身就吻上了Rica的小嘴，
缓缓的褪去她的奶罩，两个手肆意的刺激Rica 36D的豪乳.Rica一把推开我，“今天我是攻”。
“好”我心想，你是攻就是攻呗，我一会就给你吸出来。
“来侧卧室”
一进卧室，我就被震惊了。一个的妇产科分娩台居然被放在侧卧室。“看来你家男人很会玩啊
“躺上去”我依声就躺下了，“咔，咔”几声，Rica居然铐住了我的四肢，“没有必要吧，就玩下SM”我今天上穿了一套黑色的水手服，下穿一套下黑色上肤色的连裤袜，我这衣服都没脱，就被固定了。。
“今天，我要让你释放你的欲望”说着把我眼睛也用眼罩盖住了。
“嗡嗡”我的乳头传来一阵酥麻，这是，跳蛋。这样太专业了吧。就一会，我的两个奶头，就被贴上了跳蛋。而口里也被塞上了拘束球。
“等我半小时”Rica抛下一句话，就没有声音额。
不能动，看不到，除了跳蛋，听不到周围的声音。忐忑，恐慌，还有一点点期待和燥热。对，是燥热，我觉得在漫长黑暗等待中，我越来越燥热，如果你能看到我，就可以看到，我下身的短裙正中央，鼓起一个大包，就连大腿根部的丝袜也因为张力过大，而绷紧。
终于，在我意识要快要崩溃的时候，Rica回来了，拿走了跳蛋，拘束球，眼罩。我的心终于放下了，但是一看到Rica，我的燥热突然就被恐惧打断了。 Rica穿了一身白色的护士服，手里拿了一个针筒，是一个很夸张的大针筒，完全就是葵实野理的扮相，对完全是，包括手上的巨大的大针筒。
“我不学了，Rica你放过我吧”
“不要动”Rica拿剪刀剪开我的连裤袜，露出鸡巴和肛门，“如果剪倒别的东西就不好了”
感觉的鸡巴传来剪刀冰冷的感觉，我吓得不敢动了。
“听话，不就是灌个肠吗，你不是还给我灌过吗”一边说着，一边把润滑剂打入我的肛门。
“要开始了”满满的一大管子牛奶注入我的肛门。我的肚子鼓起来了，可以感觉到肠子里的液体和牛奶在震荡。才过5分钟，“我受不了”我担心如果我随意排 除，Rica会惩罚我。她以前是经常被灌肠的啊      “泻吧”Rica用一个特殊设计的袋子把排泄物接走了，我心里大出一口气。但是燥热又回来，尤其是肛门和直肠里面，就像一个个蚂蚁一点一点的咬我的嫩 肉，痒，奇痒，受不了的痒。
“痒吧”
我浑身发烫，后庭痒的都要说不出话来了。突然有一个细细的东西进来的，让我感觉很舒服。
“想要插吗”
“想”
“看来指头满足不了你个骚女人，来给我吹起来鸡巴，这样我就可以插你了”
Rica爬到我上面，摆一个69式，鸡巴就伸到我嘴里了，而手则调戏我的菊花。
感受着菊花的空虚，毕竟指头太细了。我给Rica口交起来特别卖力，直接就使出了我真空高速吸抽法。、
“啊，好舒服。”Rica突然下来了，也不弄我菊花了。
“不要停啊”
“你要什么”
“嗯！？”
“那我走了”
“我要你插我”
“我是人妖啊，我只能插女人的”
“我是女人，来插我”
“你有鸡巴啊，”
“我是长了鸡巴的女人，来插我”
“你说什么我听不到，但是你的样子好骚，”
我痒的什么都顾不上了“我是长了jb的骚女人，来干我，我要你干我，我要人妖干我”
“这是你要求的”一种充实的感觉塞满了我的后庭。
“啊”虽然Rica的jb有点小，但是毕竟第一次塞入这么大的东西，我肛门有种火辣辣的感觉。“啊……痛……好痛喔……痛死我了……要裂开了啦…… 啊……喔……你的……鸡巴……好大……Rica停下来……不要动……我受不了了……好痛……呜……呜……呜…”
“小樱，乖，女人都有第一次的，不是给了硅胶就是给肉棒啊”。Rica不管我的哀求和挣扎，一直缓缓的抽送，任由我的嫩臀一直收缩，鸡巴挣扎得一跳一跳。
十几分钟以后，我适应了Rica的鸡巴,菊花也有点麻麻的痒痒的，我感觉Rica的尺寸很满足我，我不自觉的就主动迎合Rica的抽查。他一突进，我就迎上去。
“小人妖，爽了吧”，Rica开始加速。“啪！啪！啪！”每一次都深深的充盈我的直肠。
“啊…啊……啊…”我已经完全适应了Rica的鸡巴，这一刻我感觉我的菊花就是一个骚穴，而我就是是一个发骚的女人，身心的空虚要被狠狠的填满！ “使劲！用力！干我！啊…啊…小樱是个骚人妖……是你的骚女人……你的母狗……用力…老公求你干死我……”我开始毫不知耻的淫叫，Rica看我已经完全发 浪，反复的每次都把鸡巴抽出来，再插进去！一摊又一摊的淫水，分娩台全湿了。
好满足好充实，恨得好爽啊，不同于做男人的高潮只有一下子，我觉得我是高潮起伏，又痒又麻超级爽。天啊，当女人居然能被干的这么爽，我要是女人就好了。
“小骚货，你应该说什么”Rica突然拔出他的鸡巴
一下子我觉得好空虚。听了Rica的话，我心里神会。
“操死我，草死我这个贱女人，草死我这个长jb的女人，大jb女人，……”
Rica的鸡巴一下子又干进来了，“想不想经常鸡巴干啊”
“想，嗯，太想了……”
“那就去做女人吧”
“好，嗯，从现在……嗯……我就是Rica……嗯……的女人……每天……服侍他，啊……让他的肉棒……嗯……发泄在我的……骚穴里……啊啊啊”
又过十几分钟，我的菊花越来越酸，“老公再快点，快点干，人家要高潮了……”
Rica立刻加快速度，啪啪啪的狠狠的抽插！我下体酥麻的极点，白花花的精液从我的jb怒喷而出。我被一个人妖干到高潮。Rica没停，继续冲击着 我的骚穴，我使得我射精之后依然不断高潮。让我大脑一片空白，如果永远在这种高潮里就好了。内心有一个声音告诉我，我是女人，我是婊子，我一定要当婊 子……”
这时候我感到骚穴里的鸡巴有点抖动，我知道Rica要高潮了，
“老公，给我，射给我，我要给你生女孩子，长大还给你干……啊啊啊”
Rica低吼了一声，一道热流射入了我的菊穴深处！
“好累”我昏睡过去了。全然不顾精液从我的菊花流出。
“搞定”Rica冲着天花板的摄像机做了一个胜利的手势
