从丝模开始

标签：#假阴#,#丝袜#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%ad%90%e8%b7%af/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

***********************************************************

警告︰此文章人只适合十八岁或以上人士进入或观看（或合乎你当地的成年合法年龄）。


此文章内容可能令人反感；不可将此文章的内容派发、传阅、出售、出租、交给或借予年龄未满十八岁的人士或将本文章内容向该人士出示、播放或放映。

***********************************************************

第一章：初到Ｓ市

我从学校毕业半年时间，还没有找到一份合适的工作。
半年前，我从Ｖ市一所大专学校毕业，就读的是音乐系。
没有考上好的大学，是一直以来的遗憾，所以在大学里尽我能地努力学习，可是现在看来Ｖ市的这个小学校，还是骗钱的成分居多。
其实我也不是没有机会，有唱片公司就在我读的音乐专科学校组建了一个男孩组合，居然一炮而红，选拔时，各方面最优秀的我，由于身高只有一米七，遗憾地没有进入Ｇ４组合。
当时我们的系主任都说，无论从方面讲，Ｇ４都不能缺我，可是事实却是，由我四个身高１８０的同学组成的Ｇ４，经过唱片公司的包装，半年就破了金碟。
他们现在走到哪里都有小女生的尖叫，也可以算是小明星了。
刘德华还不是只有一米七，那四个小子的唱功还比不到我一半，看我以后怎么样吧，刚毕业时我还这样对人说著。
事实却总是残酷的，半年来，我从调音师、ＤＪ，跟专业相关的工作都做过了，却没有一份能作得长久，别人对我的评价是自以为是。
当我知道，虽然我的水平比大多数人好，却远远达到独当一面时，在Ｖ市也再找不到工作。
在我没事待在家里，正想去外面闯闯时，偶然间，从亲戚那里知道，我有个远房表姐在沿海的Ｓ市开了个店面，想在家乡找个人手去帮忙，于是，赶快托老妈联系上表姐，三天后我就踏上了去Ｓ市的火车。
Ｓ市的繁华与Ｖ市却实不能同日而语。
一路上，没见过什么世面的我眼花缭乱，几经周折，我终于按表姐给的地址找到了她的店面。
当我确认看清了店面的招牌后，才知道为什么电话里问表姐她开的是什么店面时，表姐吱吱唔唔了。
原来招牌上是“成人用品批发零售”！
好歹我也是个大学生，说什么也不能来卖这个呀！
我装上刚买的手机卡，打通了表姐的电话，我是打定注意，不留在这里了。
“表姐是吗？我到了门口了，妳在哪？”
“小方啊！你就到了，我还打算去车站接的。”电话那到响起了表姐的声音。
“你站在那，别动！我就来！”
我拿着行李，尴尬地站在这家情趣用品店门前，里面的店员小姐向我投来询问的目光。
我躲过她的目光，观察起这家店面，店面装修得非常不错，里面的商品也是琳琅满目，大多数的东西我都叫不上名来，用途却大概可以猜到，我心里笑着。
走近看，里面的高档货可真不少，看着一串的零，我还以为是我眼花了。
店员小姐也奇怪的看着我，心想：“哪有上这里来还拿行李的，是路过的吧！”
于是这没有上前招呼我。
毕竟是年轻人，看着这些东西不仅来了兴趣，正准备细看时，听见有人走近了我。
回头一看，我眼前顿时一亮，是一个长发的美女。
“小方表弟！”果然是表姐啊！
我俩眉目间还有几分相似呢，却是有十年没见面了。
我跟着表姐回到了她家里，在详谈中，我了解了更多的情况。
表姐的情趣用品店是与人合伙开的，现在是ＡＳＤ公司在华南地区的十几个代理之一，有几百家小的店门都要来这里拿货，由于生意上的事情太多，忙不过来，急着找信得过的人来帮忙，才想到从老家找个亲戚来。
表姐只比我大两个月，出来闯荡几年就有这样的成绩，我怎能还不如她，我拿定了主意。
我把我的想法向表姐一说，表姐虽然也表示遗憾，但还是支持我。
“小方啊！你的想法是很好，你先在我这住下，然后慢慢找工作！”
“在这住啊？”
“是啊！这里就姐姐我一个人住，难道说你到了，我这还要一个人住外面。”表姐说道。
“这里消费高，这里有几千块你也先花著，不够再说。”
表姐这里虽然不大，却也有两房一厅，几十个平方，装修得也是不错。
我想想便答应留下，钱却是推迟坚决不要了。
整个房子装修都是粉红的色调，十足的少女闺房啊。一间房是表姐的卧室，一间平时用来放衣服，衣服可真多。
我来了，表姐就收拾了给我住。
躺在粉红的床上，看着表姐一排排的衣橱，闻着淡淡的幽香，我在明天会更好的梦中安然睡去。

第二章：漂亮网友

第二天，我醒来的时候，太阳才刚升起。
我走进客厅，茶几上有串钥匙压着张便条：“方！冰箱里有吃的东西，我有事出去，这是小区和房子的钥匙。表姐！”
我抬头一看客厅的挂钟。
“不会吧！七点就出去了！”我对表姐的拼命工作不尽十分佩服。
冰箱里吃的东西确认很多，大多都是速食食品，看来表姐不会煮饭呀！
我随便吃了点，就开始整理我的资料，以及在Ｓ市工作岗位的情况。
“可惜表姐这里不能上网，不然可以看看目前的就业情况。”我拿着在老家准备的Ｓ市招聘信息走出了表姐家。
像我要找的音乐相关的工作，在招聘会上较少的出现，大都是网上或内部通传的信息。
Ｓ市初来，只好按网上原有的招聘信息去碰碰运气。
工作的实践性又强，ＤＪ、调音师、歌手都可以当场测试。
凭我的水平，只要我想做，还不是一句知的事。
事实上又没有这么顺利，我按招聘信息的联系电话一个个打过去，打了七个，只有四个有人接听，其中一个还怪我吵他睡觉，九点了还睡，我不想骂他都不行。
另外三个打通的电话，一个说不需要人了，两个叫我去试试。
我赶紧坐了公共汽车跑到最近的一处，几经周折，来到了招聘所说的音乐厅，看上去真的非常不错，我一眼就喜欢上了这里。
“会弹钢琴吗？”
我心里一寒：“会一点！”
“哦！过了几级了。”
“我就是学这个专业的，还需要级别吗？”我其实已经没什么自信了。
“哦！看不出，还是个高手。”主管对我说，伸手指向了一名贵的三角大钢琴。
坐在钢琴旁边，我已经笑不出了，不过还好没有走音。
“弹得还不错，回去等通知吧！”
靠！不错还等什么通知，看来没戏了。
下一个招聘单位是一家酒吧，要的是一个调音师，调单师我的工作经验最丰富了，应该能成，我安慰自己。
在公共汽车的站台前，我差点晕倒了，那家酒吧居然在城市的加一边，根本没办法在约定的时间到嘛。
我忙打电话去酒吧，接电话的估计是女老板。
“什么？两个小时你还到不了这里？”
我总不能说我刚在另一家音乐厅面试吧。
“实在不好意思‧‧‧”
“您以为你是谁？你也不用来了，谢谢你没有让我等太久！”
“我刚到这个城市还不太‧‧‧喂‧‧‧喂‧‧‧”电话那边已是忙音了。
是不去了，还是再去试试呢！
“靠！你以为Ｓ市就只有妳要请人啊！”我狠狠的说。
在路边的网吧坐下，我查阅著Ｓ市的用人信息，上面跟我相关的信息少得让我直摇头。
这时，我突然想起，以前有个和我聊天的网友，不是就是Ｓ市的。
我急忙上了ＱＱ，查看她是否线上。
ＱＱ显示她不线上，我不甘心，仍发道：“在吗？我到Ｓ市了。”
几秒后，她头像闪动。
“是吗？什么时候到的？现在在哪？”
“昨天刚到，现在在ＸＸ网吧！”
“ＸＸ网吧，哦！那个网吧我知道，你想见我吗？请我吃饭我就出来。”
我当然同意了，见她真人是我好久以来的愿望。
十几分钟后，我的手机响了，是她！我忙走出网吧！
温婉动人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的唇，甜甜的笑着，就是她了。
淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快，下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，展现着她的曲线玲珑。
“红红！我在这里。”我亲热地向她喊道。
红红也笑着走了过来。
“妳真人比网上漂亮多了。”
她在和我聊天时的动人身姿，让我想起就心动不已。
“你看起来也比网上帅啊！”我们相视而笑。
在一餐馆坐下来后，我和小红说起我来Ｓ市的经过。
据我所知，小红是一个平面模特，应该有一些这方面的朋友。
果然小红说：“你想来Ｓ市发展啊！好啊！要不要我帮你介绍啊！”
正如我所愿，我当然答应。
“今天下午，我在Ａ商业大厦有演出，我帮你介绍几个人吧！”
“好啊！下午我去几个地方面试，面试完我就去。”我对找工作总是广泛撒网的态度。
“你是做平面的吗？演出也去吗？”小红可是我相知几年的网友了。
“几天才有一次工上，钱太少了，总在家玩可不行啊！”小红对我很信任。
“妈的！看她那骚样，一定要把她搞上床不可！怎么样作呢？几年的友情，可不能一不小心就没有了！”我心里道。

第三章：蓝色诱惑

离下午面试的时间还有两小时，而离表姐家已不远了，我打算回去休息一会。
回到表姐家里，表姐已经在了。
茶几上摆满了瓶瓶罐罐,表姐就是要调佩着什么，把调计好的蓝色溶液放入一个个水滴状的小瓶子里。
“小方啊，回来了”
“表姐，这是什么？”我好奇的问。
“这可是才进的货哦，你别看这点，可值十几万哦。”
“十几万，难道是毒品。”我奇道。
“你想哪里了，你不记得我开的是什么公司了。”表姐嗔道,”这可是一种强力[非法内容]。”
“[非法内容]，这么贵。”
“这蓝色诱惑可是一种好东东,不是场面上那么什么什么能比的,那么最多算兴奋计而已。” 表姐谈到蓝色诱惑的时候一脸兴奋,”不过这属于禁药，不是熟人可不敢卖。”
“这是犯法的?”我又是一惊。
“当下的保健品市场有几种是合法的，合法的只有羊估才买呢。”表姐得意的说,“这玩意利润大，可是风险小，被工商抓顶多没收东西,罚上几千块，况且我有关系，不会有人查的。”
表姐又指了指桌上的小瓶子,道:”这里有一千个小瓶,批发价五百一个.”表姐看着我,又说:”作这一行还是很有钱途的，毕竞保健品这玩意永远不会过时。”
“这是我调制用的原料，今天才得的，一起才不过十万。一千瓶才用一小半不到。”
我的眼都红了,叹道：“这么历害啊。”又想,看来表姐工作之余，还不望拉我入行。那我入不入这行呢，我迟疑了。
这种药真有这么历害,我拿起一个小瓶看起来,小瓶子里居然只有几滴，太夸张了吧，五百块。
“这还是只批发价，有时这玩意可以抄到天价。”表姐笑道，“男人真是…”
我观查着表姐配药，她用一此蓝色的粉未，加入这种原料配出零度下像果冻一样的蓝色诱惹,几小瓶花了几分种,整个过程小心义义,可以算是很细致。
哈哈,我想到了,如果我在小红身上作个试验，那不是,嘿嘿，我坏笑起来,对，就这样办。
我从表姐的瓶瓶罐罐里找了个滴管,趁表姐不注意，在她配好而未稀释的溶液里，就这么一吸。
我刚想把滴管收好,门玲响了，我的心差点跳了出来,表姐道：“帮开下门。”我忙收好滴管，跑去找开门。
门口站着的是一个三十来岁的少妇,风韵十足,身上每一个地方都是十足的女人味。
少妇看着我,”你是….”
我忙道，”我是李倩的表弟，我叫要李方，您是找我表姐吧。”
表姐向这边一看，“是吴姐来了啊。快过来。”
吴姐向我笑道，“你就是小倩说的表弟啊，长得可真是俊啊。”她笑着我和擦身而过,我整个人仿佛被电了一下，全身舒麻，她不是看上我了吧。
表姐向我介绍道：“这是吴姐,我的合伙人，你可别小看吴姐，吴姐在Ｓ市可算得上有数的人物。”
“这是我表弟。他刚来Ｓ市，想自己闯一下。”
“恩，年轻人有志气啊,以后有什么事就跟姐姐说。”
“那可谢谢吴姐了.”我诚恩的说，“你们忙，我出去逛一下。”我谎不择路地跑出了表姐家。
到A大厦的时候，也许是有表演的关系，A大厦已是人头攒动了。我看了一下，好像是一个知名品牌作宣传。穿过拥挤的人群，我到了临时搭建的后台。虽然是临时 的后台，可能是A大厦经常搞活动的关系，设施很完备。保安有几十个之多，我与他们磨了关天嘴皮，结果还是进不去。唉，模特那么多，保安哪认得小红？
我叹了口气，心生一计。我先是转到后台的另一边，然后边走边装着打手机。“喂，喂，吴导在哪？什么？他还没来。”到保安边上时，我问道：“你们看见吴导了 吗？”保安一呆，他们明显是抽调来的，哪里知道这么多。我对他们笑道：“吴导怎么搞的，演出就要开始了，还不见人。你们几个帮我去找人。”保安们犹豫道： “我们擅离职守不好吧。”我说：“算了，还是我去找吧。”就这样，我大摇大摆走进了后台，谁知道那见鬼的导演是谁？
后面忙碌多了，模特啊，工作人员啊，来来往往的，不过怎么好像没有一个男的，我心下奇怪。这里还真大，有几百平方米，用布帘子分为小间。我一直向前走，好 不容易，走到最里面，才发现小红，小红见到我大吃一惊，把我拉入一间布帘子里，才说道：“李方，你怎么进来的？”我奇道：“不是你叫我来的吗？我可是费了 九牛二虎之力才进来的。”小红扑哧一笑，“真有你的，女更衣室我了进得来。”我大惊，“不会吧？我进来也没人管我。”小红脸上一红，道：“你在这乱走，当 心被当作色狼抓起来。”我有点害怕了，我可还算有为青年呢，被当作色狼可就糟了。
“小红准备啦，你第二批上。”远处有人喊道。小红答应了一声，“你等一下，我show完这一轮，就送你出去。”我无奈，只好答应。
布帘拉的更衣室很小，只有一两个平方，我无奈的坐在更衣室里的坐椅上，本来我应该是在前排看小红走秀的。唉，真是郁闷。我四下观望，“夷，这不是小红早上穿的衣服吗？”
恩，确实是的。小红的内衣裤，丝袜都在，我看得不禁有点脸红。我感觉着小红留下的余温，突然一个绝妙的注意涌上心头。

第四章：丝袜陷井

我 抬起布帘四下张望，明显第个人都有自己的更衣间，来往的美女们都在忙自己的事。我确定四下无人，拿起小红的裤袜，裤袜是肉色的，很薄，很透明。显然是高弹 性的，整双裤袜才十几厘米长，我有点好奇，这幺小，真的可以穿吗？我找到裤袜的裆部，裤袜从腰部以下都是透明的，只有在裆部三四厘米见方的地方才稍稍加 厚。我掏出蓝色诱惑的滴管，我坏笑着，将冻蓝色的液体轻轻地抹在裤袜的裆部。
内裤上是不是也要抹一些，我看着带蕾丝花边的小内裤，犹豫着。很明显，抹在内裤上，比抹在裤袜上有效多了，但是小内裤是白色的，这样作很容易留下痕迹。我想了想，还是算了，安全第一嘛，于是把剩下的蓝色诱惑全抹在了丝袜上。
我刚把小红的包整理回原位，帘子突然掀了起来，进来的是小红。难道我被发现了，我的心猛得跳了一下，我暗暗告诉自已，放轻松，不要紧张。我面色不变道： “啊，这么快就回来了？”小红仿佛并没有发现我的举动，对我说道：“哪里呀？我还没上台呢，丝袜就被刮破了，主办方提供的丝袜就是差。”小红边说着，从她 的衣服包里拿出了她自带的丝袜，就是我刚动手脚那双。我的心又是一跳，上面的液体还没有干，她该不会发现吧。
小红好像很急，那迅速地就把丝裤拿了出来，并没有留意我作的手脚。小红也不避我，就开始换丝袜，修长的美腿让我心动不已。我还故意问道：“这双丝袜真小 啊。”小红一笑，“是啊，这个是名牌，三百多块呢。”她的动作很快，不一会丝袜就穿好了，当她把表演的裙子卷起小半整理丝袜时，我的心真的动了，狠不得将 她扑倒在地。
小红穿换好丝袜，整整衣裙，正要出去。就在这时，小红人忽然晃了一下，又坐到了坐椅上。小红对我笑道：“太急了，有点晕。”我忙上前扶住她，“要休息一下吗？”
“不用。前台还等着我呢。”小红努心站了起来，还没走出两步，手扶在头上，对我说：“好像真有点不对劲，头有点晕。”我心中大跳，难道蓝色诱惑这么快就起了效果？我装着不知道，问她，“是不是贫血呀？”
“没什么的，坚持一下就好了。”说着，小红向外面走。手刚触到帘子，突然身子又是一晃，向后便倒，我赶忙上前扶住，小红倒在我的怀里。小红的呼吸变得很是急促，来着热气吹到我的脸上。她的额头已出现了汗珠，媚眼如丝，看我的眼神也变得异样。我知道，蓝色诱惑起作用了。
“小红，你怎么了，哪里不舒服，快去医院吧。”我明知故问。小红喘着气，说道：“我也不知道。感觉好奇怪。”小红好像很难受的样子，咬着嘴唇，药是从她下 关身开始的，是不是她下面痒得难受，我心中好笑。小红抱着我的手更加用力了，身个人倚在我怀里。我心中大喜，但还是说道，“小红你不要紧吧，喟——”话没 有说完，已被小红香甜的小嘴堵住，香甜的津液渡入我的口中。她的身子火热，像着了火一样，又手在我身上游移。我的手当然也不客气，尽情的感受着小红硕大的 胸部和细腻的肌肤。
我闻到了一股女性特有的体香.我将头埋在了她的两乳间.不停的在她那粉嫩的乳沟上舔嗜，她大声地呻吟吓了我一大跳，还好这是更衣室最里面，四周的更衣间都 没有人。小红的手开始帮我解起衣服来，随然这是我梦昧以求的，但是在这种环境下，我感到有点不妥。我轻声叫唤小红，她却不理，仿佛着了魔一般，尽可能地把 她的身体贴向我。
就在这时，更衣室外传来一个温柔的声音，“陈红小姐你在里面吗？”我大惊失色，忽而想到，来人叫小红为小姐，应该不是很熟的人。于是我用口技说道：“恩，在里面。”这是我在几年练歌时间里，练就的独特发单技巧，虽然与小红声单完全不同，但却是非常地道甜美的女声。
“哦，你刚才错过第二轮了。这是你五轮的衣服，抓紧时间，不要错过了。你把第二轮的衣服放在外面，等会有人来收的。”说完，温柔的脚步声慢慢走远。
我的头上已惊得满是大汗，可怀里的小红却紧紧抱住我，不住贴向我的要害部位，全我不知有人来过。小红穿着的时装是隐形拉链，失去意识的小红虽我几经努力去 都没能脱下来。想到等会有人来收衣服，我只好帮她。轻轻的帮她脱下时装，这种时装搞坏了，我可赔不起。小红没有带胸罩，衣服一脱下，两点诱人的嫣红就在眼 前，我强忍着熊熊的欲火,抱着她那淫荡的娇躯，把她的裙子脱下来。裙子一脱下来，我才晃然大悟，原来小红没有穿内裤，裤袜又是最贴身的那种，难怪这么快中 了蓝色诱惑的招。丝袜已被[非法内容]给弄湿了，她一只手探进丝袜内在快速的掏着，嘴里淫哼阵阵。
我在小红的亲热搂抱下，免强将时装叠好，“怎么办，呆会还有人来叫小红？”看着小红神志不清，分外诱人的样子，我叹道。小红这个样子被人发现了，我有多少张嘴也说不清啊？最好的办法，就是带小红离开这里。可是，怎么能带小红离开不被发现呢。

第五章：功亏一篑

我考虑的时候，小红的反映却是越来越大，呻吟声也越来越大。在她低吟的同时她竟然将手移到了我的胯间.伸进了我的裤子,握住了我那涨的不行的肉棒,慢慢的套弄。
不管了，先带小红离开，然后找个小旅馆，嘿嘿，我坏笑着。我看到地上的破丝袜，小红刚换下的那双。把小红双手绑上，上面盖件衣服吧。我推开小红，想去捡地 上的丝袜。可以，刚推开，小红却似丢了什么贵重东西一样，发疯式的向我扑来，把我按倒在地，大力地发我的衬衫撕开。西装裤的质量也不是很好，小红在解不开 皮带的情况下，从拉链的位置用力撕开。我已来不及奇怪小红怎么有这么大力气，想去检查衣裤究竟还能不能穿，可是小红也按住我，她的重要器官不住抖动着贴上 来。
在这样纠缠下去，我死定了，我叹了口气，从边上拿起一瓶矿泉水，从小红头上淋了下去。效果是明显了，几秒钟后，虽然小红的身体还在抖动，可眼神逐渐恢复了正常。当她完全清醒后，尖叫着推开我，双手捂在胸前。
我整了整破碎的衣服，装着无奈的表情说道：“小红，刚才你忽然发了疯式的，冲上来就脱我的衣服。现在好点了吗？”
小红注意了一下当前情况，百思不是其解，红着脸道：“我从来没病痛的，刚才不知什么回事？”我笑道：“我们是好朋友啊，我不会说出去的。”小红苦笑道： “把你的衣服扯破了，真是不好意思。”“没事，不过我得想办法离开这里。”其实，我心里想的是，小红的裤袜还没有脱下来，迟早药效还要发作。如果她送我出 去，我岂不是还有机会。
小红想叫我出去，她好穿衣服，可是我也是衣着不整，我去外面我就死定了。“你转过去，我先穿衣服。”她如此说，我虽然有心观赏，但也只好依言转过身去，“第二轮错过了，等会你是第五轮表演。衣服在外面。”
我如何出去的问题，小红也开始头痛了。衬衫和西装裤都已扯了大口子，已经不可能穿。小红说道：“这里是女更衣室，哪里有男人的衣服。我看——”我看到她瞧我的眼神，隐约有些不对。“难道要我穿女人的衣服吗？”
“只好这样了，难道你有更好的办法？”她戏娱地看着我。
“这里展出的衣服怕都有几千块吧，难道会没有记录？”我担忧地说。
“这样吧，你穿我的衣服。我穿演出服，查出来了就说出去有急事。”
“现在这只好这样了。”小红出去找衣服，我焦急万分，想不到事情剧然会变成这样。我真的要去穿女装吗？
小红好像走出了很远，好像并不是去拿更衣室外的衣服。她去干什么了？莫非去找保安？
在我心惊胆跳地等待中，小红终于回来了。她已换了套衣服，百折裙的吊带装，手上拿着她的衣服。“去哪了？”我奇道。小红笑道：“担心我吗？”“那是当然。”“别废话了，快穿吧。”小红把衣服丢给我。小红身高168，比我略低，可比我苗条多了，她的衣服我能穿下吗？
“这是束身内衣，你先穿上。”
“穿外衣就行了吧。”
“当然不行，不勒出身材，马上被人看穿了，你看这里有谁是平胸。”
我无奈只好接过，蕾丝的束身衣有着胸罩和束腰的效果，在小红的帮助下，我深吸了几口气，才勉强穿上，束身衣本就有托乳的效果，小红在把破丝袜塞入后，已不是飞机场了。
小红红着脸指着我的突起的四角内裤，“你不能穿这个，不然就露陷了。这个是紧身的，你穿上。”
我 一看，原来就是小红白色的小内库。我也红着红，“这不好吧。”“快点吧。”我想着原来小红现在还是没穿内裤的，下面更挺了。见小红已转过身去，我也只好换 上她的小裤裤。小红转过身来，看着我笑个不停。“好了，别知了。”我满是委屈。“这样还不行，太明显了，穿上裤袜就好了。”小红犹豫了一下，把我动过手脚 的裤袜脱下，向我递了过来。裤袜上还有小红的那个，我俩都变是不好意思，这也宣告我这次行动的彻底失败。
穿上丝袜的感觉不错，包的紧紧的，双腿变得修长细滑，自已都忍不住多看两眼。下面也没能彻底挡住，但也不是那么明显了，毕竟，我想着丝袜上那湿湿的地方， 一股热气就向外冲去。接下来的外衣就简单多了，黑色迷你皮短裙虽然又小又紧，但是丝袜的双腿很加细滑，居然奇迹般地拉上了腰，要知道，我和小红的腰围可不 能同日而语。小红把拉链拉上的时候了，我差点倒在地上。淡粉蓝的丝质上衣略有弹性，很轻松就穿上了，整体来看，身材居然也玲珑有至。皮靴可能是最艰难的部 分，我的脚比小红大上小点。我晃晃悠悠地看着脚下的黑色皮靴，一时竟不知身处何地。衣服穿好，小红掏出化妆盒，帮我化妆。
“你长得还不清秀，轻轻描一下就可以了。”即然到了这一步，我也只得听从摆布。
“小红，到你了，怎么换个衣服这么久。”外面又响起了催促声。“来了来了，马上。”小红一边给我上妆，一边答道。又过了两分钟，“好了，自已看看。”小镜 子中的我，竟然还有几分姿色，如果把眉修了，再来个眼影之类的，就完美了，我也不知道，我怎么会有这种想法。NND，我惊醒过来，努力把这个念头从脑袋中 驱逐出去。
“走，走，我陪你出去。”
皮裙的历害这时才显现出来，我的脚居然只能稍微的迈出一点，鞋的跟不高，一寸而已，也让我吃足了苦头，在小红帮助下，我才能艰难进行。
“哟，小红，你朋友吗？好漂亮啊。”一个好像是演出组织者的白领美女向小红说道。
“是啊，很多人都说小方是美女呢。”小红向我一笑。
“方小姐有机会也来帮助呀。”
小红不帮我答，存心看我笑话。
“好的，有机会一定来。”我用甜美的女声答道。
这个把小红吓了一跳，走出更衣室，她马上问我：“你学女声怎么这么像？”
“我练喝歌的嘛。”我笑道。
“也太夸张了吧，比我的声音还好听。”
“难道你嫉妒我。”
“我嫉妒你，开玩笑吧。”小红忙着上台的准备，“你去那坐，好好看我表演。”
“难道你要我坐在大庭广众下。”
“这有什么，管服装的赵小姐都没看出来。”
“也是她看出来不说呢。”我心里忐忑不安。
“不要紧的，你不相信自已，还不相信我吗？”小红笑道，“再说了，你一个人走得出去吗？”

第六章：尴尬相遇

从后台出来，就在警戒区范围内。警戒区是观看演出的人群，区内是模特的T台和十几张桌椅的观看区。十几张桌子都坐满了人，只有最前面一张桌还有两个空位。我站在过道上也不是个事，于是向空位走去。
我尽量的挺胸收腹，摆出较优雅的姿态。实际上，紧身的皮裙让我不可能迈出大步，只小步的向前移。小步走动的结果是穿着丝袜的大腿不断磨擦，每走一步，就有一丝奇怪的感觉拥上我的心头，这种感觉难道会迷住我吗？不管了，先坐下再说吧。
为了适量高跟的皮靴，我向前行走的力都放在前脚掌上，加上皮裙的限制，身体居然不自觉得扭动，我走起路来居然像女人一样摇曳生姿，我的天啊？可是，为了走 路的平稳，想改一下却是不行，因为皮裙太紧了。生活中，恐怕也没有几个女人穿这么紧的裙子，小红真是历害，我心里想。
在桌间穿越，我害怕的众人鄙视的目光并没有出现，令我想不到的，不少投过来的目光都是色迷迷的，顺着他们的目光看去，那是我被透明肉色丝袜包裹着的大腿和 黑色皮裙的分叉处。第一次经历这种场面，我的脸不由红起来。该死的，不知多少人的想顺着我的大腿看上去？想到这里，我不禁打了个冷颤。
虽然只是短短十几步，我一路走来，却是分外慢长。终于，我坐到了前面的空椅子上，喘了口气。看到盯着我大腿的目光仍依依不舍，我突然间意识到不对劲，忙把大腿合上。恩，这回好了。啊，不对，我同桌的两个人影怎么这么眼熟？
同桌的人这时也回过头来，“李方？”其中一个惊呼道。
“表姐，你怎么在这？”我着实被吓了一跳，完了，这次脸丢大了。
另一个人却是表姐的合伙人吴姐，“李倩，这真是你表弟呀？”
听到吴姐的话，我的头都不敢抬起来了。
“李方啊，你怎么穿成这个样子，不是你发型，我还真不敢认。”表姐嗔道。哦，忘了，我的头发还是艺术家式的马尾辩，从大一开始留起了，为了面试，倒也梳得整齐，不像平时乱糟糟的。
吴姐笑道：“你别说，小方和你长得好像呢。”我与表姐本就有几分像似，这时我穿了女装，就更像了，本来我还想说两句，可是动了动涂着少女红的淡红色嘴唇，还有说。现在说话，倒底是用女声，还是男声，我心想真是麻烦极了。
“小方，快说啊，你究竟怎么搞的？”表姐置问道。
“我和朋友闹着玩的。”我的头也不敢抬，用中性式的声单轻轻道。
“哟，年轻人玩什么游戏呢？是和女朋友玩的？”吴姐似笑非笑的看着我。吴姐的每次说话，都让我尴尬极了，恨不得地上开条缝，让我钻进去。
“这个，那个——”我根本说不出以然来。
表姐低声道：“还不快去换回来，被人发现了怎么办？”说完，表姐还向四周看了两眼，弄得我也紧张起来，还好，四周人的注意都在T台上。
“我的衣服撕坏了——”我的声音越来越低。
“哟，这么激烈啊？”吴姐笑道。
表姐听到吴姐的话，脸上一红，很是尴尬，“那——”一时说不出话来，像是有点生气，“等下你被人认出来，可千万别说认识我。”
我的头更低了，一时无语，吴姐则打圆场，说着不相干的事，转移了表姐注意力。真不知道这段时间我是怎么熬过来的，在小红又SHOW了几轮后，她终于来到了我身边。
“小方，走了。”
我低着头没有动。
“怎么，不想走了呀？”小红坐到最后一张空椅上。
表姐看了我一眼，“小方朋友？”
小红则才意识到我遇到了熟人，肯定是露馅了，也是非常尴尬。
“这？这——”
“女朋友？”
小红脸红得像个苹果，“您是？”
“我是小方表姐。”
“哦，表姐啊，您叫我小红好了。”小红笑道，“小方正常着呢，没什么的。只是衣服撕坏了，暂时穿我的。”
“衣服撕坏了为什么要穿你的？”
“那个，因为那是在女更——”
眼前小红越描越黑，我忙打断了她，“表姐。不就是穿个衣服嘛，有什么？大不了回去就换回来。”
表姐的回答出人意料，她笑着道：“不是怪你，看不出你还真够俊的。还有几分当女人的潜力嘛。”
在表姐的带动下，三个女人一齐大笑，引得临桌注目，我则郁闷无比，那里笑得出来。
“小红妹妹，你真漂亮。”
“那里，吴姐和表姐你才是漂亮呢。”
“相遇也是有缘，要不待会我们一起吃饭吧。”
“好啊好啊，我知道有个地方的菜特好吃。”
“新开的QW女性俱全部，里面舒服超好，要不要一起去桑拿？”
“好啊好啊，我们去逛街，累了一起去桑拿，还要作面部保养。”
……
俗话说，三个女人一台戏，果然不假，演出结束的时候，三女已像是相熟多年的朋友。只是苦了我，本来还以为有和小红单独在一起的机会，可是现在连句话都插不 上。听说要去什么女性俱乐部，我更是心惊胆跳，“我说大姐们啊，你们不要玩我了成不成？我快疯了。”话一说出来，惹得三女一阵姣笑。我看着自已性感修长的 大腿，分外无奈。

第七章：制服诱惑

演出结束，在表姐的坚持下，我们四人来到附过的酒饭店吃饭。我夹在表姐三人中间，在小 红和表姐掩护下，一行倒也有惊无险，毕竟她们三个都是出众的美女，吸引的众多目光。由于人们的惯性思维，我的压力轻松不少。有个侍应生小男孩本来看我的眼 神有点异样，可转眼就被吴姐半露的硕大胸部吸引去了，害我白担心一场。
我吃过饭，小红还要去HAPPLY。我哪里还敢去呀？再说了，我这样怎么可能HAPPLY得起来。浑身上下绷得紧紧的，难受死了。关键问题，万一我要上洗 手间，究竟是去那边里？去男厕绝对是惊世骇俗，去女厕，万一被发现了，岂不是身败名裂？所以，在问题没出现前，要赶快回表姐家。
我一再坚持，小红和表姐也不再为难我，却不肯陪我回去，三个人兴高彩列着商量着去哪玩呢。我无奈，道了声再见就抓紧时间赶快上路，外面多呆一钟分可就多一 分危险。表姐家也不太远，走路十几分钟就可以到了，街上灯火阑珊，行人熙熙攘攘，一路走来，根本没人注意我，眼前表姐家就在眼前，我了喘口气。
不对，怎么有保安？有十几个之多。也许是平时没注意吧，表姐家所在小区居然有这么多保安。小区进去一个漂亮的女士，那十几个保安肯定是要盯着看的。万一， 他们发现了破碇——我踌躇了，被普通人看穿了还没什么，可要是被保安看穿了？这可不是开玩笑啊，也许会上明天报纸头条——怪异男子男扮女装，欲潜入小区， 被保安一举擒获。想到这里，我的背上冷汗直冒，本来走得还顺的高跟皮靴也变得摇摇晃晃起来。
一阵轻脆的铃声打断了我的思绪，原来是我的手机响了，远处一个保安向我看到来，我忙转过身去。是表姐的电话，“小方啊，到家了吗？”
我考虑着要不要告诉表姐我不敢进小区门口的事，顺口答道：“恩，快了。”
“哦，是这样的。”表姐道，“我店里的小慧家里有急事，你帮我去看会店。”
“我？看店？”
“是啊，小慧等着呢，你换了衣服快去。”表姐道，“我和吴姐也马上过去。”
挂了电话，我看看门口的保安，还是没有勇气回家换衣服。“算了，去店里等表姐吧。”我硬撑着酸涨的脚，叹惜着道。
走过一个街口，就是表姐的“好又多”成人用品店，里面的一个女孩并没有见过，她就是小慧吧。小慧也看见了我，却仍然一附焦急的样子，不住向外张望，显然不 知我要来。我看到漂亮女孩，刚想来个自我介绍，突然想到我还穿着性感的女装，唉，差点啊？真是好险，看到漂亮女孩就有点忘忽所以。我叹了口气，上前用女声 道：“我是李倩叫来看店的？”
小慧脸上露出一丝喜色，但警惕性还是很高，“真的？”我拨通表姐电话，交给小慧。“老板啊，我是小慧。有个女孩说是你叫来看店的？”
“女孩？”表姐一慎，随即笑道：“是啊，那是我表妹。你赶快去吧，家里有什么事，记住跟我保持联系。”
“谢谢老板。”小慧把电话还给我，马上就去收拾东西。
“表妹啊，是不是穿上裙子舍不得脱了。”表姐调笑。
“哪里，还不是你店里的事嘛？”
“真的？”电话那边还传来小红和吴姐的笑声。
我难道啊，这样也被她们误会，还要笑话我，“表姐啊，你们要快点来，我可是什么都不懂的。”
“按标价卖就可以了，有什么懂不懂的。行了，我们尽快赶过去。”
小慧东西早收拾好了，她拿出一包衣服给我，“这是工商管理要求的统一着统，虽然现在天色晚了，但最好还是换上。”说完，小慧又交代了几名，匆匆走了。
我拿起她给我的衣服一看，是一个粉红色的售货员小姐衣服。粉红的方巾，粉红的围裙，粉红的马夹，粉红的西装裙，连皮鞋都是粉红色的。不会吧，暂时看个店，搞这么麻烦。我想都没想，丢在一边。
工作还算轻松，都是一手交钱一手交货的卖买，只是卖的东西让我很是脸红不已。长这么大，我还没见过这个多的成人用品。买的以避孕套居多，可是光种内就有几 十种，看包装就让我脸红心跳。见我也是“女孩”，许多女孩子还买东西的时候都没有不好意思。有个漂亮的OL来买自慰器居然还问我的意见，我吓得一句话都不 敢说？她见我害羞的样子，居在还问我用平时用什么尺寸？大多数女孩避孕套都似很正常的事，就像买白菜一样，反而是我不好意恩，短短半小时，就有几个问我是 不是新来的。女人居然有这么一面，平时真是难以想象，就算有人告诉我，我也许都不会相信。男的比女的更多，也更大胆，在我耳旁不断说着各种像是调戏的话。 如果我是女的，肯定要正视他们的性骚扰，可是我那里敢，每当碰到这样的客人，我都红着脸把头低到不能再低。
表姐店里人流量真够大的，仿佛每时每刻都有客人。还好，他们的注意力一般都在商品上，没有发现
人注意我的异常，注意到的也都认为我是一个初来暂到，不好意思的小姑娘。

忽然，两个红袖章进到店里，不是他们是协管，是城管，还是工商，我的心一下提了起来。

“小姑娘，你怎么没穿制服啊？”其中一个四十多岁年纪的问道，“是不是怕热啊？不是有空调吗？不穿可不行，这是商厦的制度。”
“对不起，我新来的。”我结结巴巴地说。
“哦，小姐，新来的也在遵守制度啊。”另一年青的道，“你们虽自主经营，还对外还是代表我们商厦的形象。啊，这不就是制服吗？怎么丢在一边？”
听出他的怒意，我赶快道，“下次一定注意。”原来他们是商厦的管理员。
年纪大的管理员满意点点道：“年轻人，有错能改就好。你是新来的，登记没有？”
“登记？”我迷胡了，“我明天也许就不来了。”
“什么话？来了就要登记的。”年纪大的管理员道。
“小姐啊，虽然你长得漂亮，但也要遵守规划啊，别让我们难作。”年轻的轻声相劝。
“要什么登记啊？”他们没看出我是男扮女装，我也放心了，用女声姣滴滴的说。
年纪大的管理员掏出本子，“姓名？证件？不是本地户口还要暂住证。”
这些东西我上哪里找，无奈道：“忘带了。”
“证件以后再说，先登记名字吧？多少岁？学历？都讲清楚。”
“方妮，22岁，本科……”我把名字倒过来，报了上去。
“恩，大学生嘛？怎么来卖这个？”年纪大的管理员头了不抬，在本上写着。
“老张，现在找工作难啊，方小姐你说是不是？”
“是啊是啊，所以我说明天就不干了。”
又和他们罗嗦了几句，他们磨蹭着不情愿地去巡逻,真当我是美女啦,这么专心和我搭讪,我暗暗好笑.临走,他们还嘱咐我,一定要穿制服。真要穿这个？我打量差这些衣服，算了，反正都是女装，穿什么还不是穿。抓住店里没人的空档，我就去后面休息室换衣服。
但是让我意外的是，我穿着的皮裙却脱不下来。晕啊，实在太紧了，黑色的皮裙将臀部紧紧包住，加之拉链是隐形的，还在的面，根本不受力，我费尽了九牛二虎之 力，几尽偿试却还是不能脱下来。虽然臀部和大腿部上面还包着一层光滑的丝袜，可裙子是卡在腰部，通体滑不溜秋的裤袜却还是没帮上忙。算了，回家再说吧。
我把方巾用配着的粉红色发夹在头上，在系个围裙，挡住黑色皮裙，忽一看，还像个样。女式白衫没办法换，因为紫色的上衣还扎在裙子里，于是就把马夹穿在外 面，别说，还挺合身。皮靴夹得我脚生痛，早想换了。换上粉红色的女式皮鞋，我的眼前不由一亮，这不是和网上常见的OL丝袜美腿一个样嘛，我自已都不由看呆 了。直到外面有人叫着要买东西，我才回过神来。

第八章：陌生人的目光

时间一分一秒地过去，转眼已是两个小时，表姐她们怎么还不回来？我不禁焦急起来。下身仿佛也越来越不对劲，裤袜上由于还有小红的液体，所以现在变得粘糊糊的，下体更是呼之欲出，却被丝袜和皮裙牢牢按住，动不得分毫，我有体担主它会不会被压坏。
不对劲的感觉越来越强烈，我仿佛不知自己身处何处，只是机械地贩卖着平时让我脸红的成人用品。夜渐深了，客流民渐渐稀少，可交易额并没有下降，因为卖出的商品单价更高了。
直到了个富态的中年人来买店里的招牌蓝色诱惑，我才明白下体为什么不对劲？原来我下药的丝袜，我自己穿着呢。“先生，我新来的，不知道蓝色诱惑放在哪 里？”中年人笑迷迷的，“小姑娘，你知道蓝色诱惑是什么吗？”我当然只能装作不知，中年人笑笑，没说再说什么，另买了两样东西，走了。
哦，我松了口气，万一那个家伙要非礼我，我该怎么办？我练过抬拳道，对付十个他那样的都没问题，可要是暴露了身份，表姐的店可也要栽在我手里了。
我试着把裤袜脱下来，可是把手伸进裙子里，摸了几次都没摸到裤袜的边带，最后，终于发现，原来裤袜的边带埋在裙子里面，这可怎么办呢？正急呢，忽然发现一道直直的眼光看着我，原来是个戴眼镜的小青年，他看到我伸手进裙子摸裤袜的样子，不由呆住了。
我像触电式的赶紧抖抖裙子，“先生你好，请问我有什么可以帮助你的？”
小青年看上去比我还小，他的脸红成一团，下身高高挺起，让我也尴尬不已，讲话也不清楚了，“我——我——”
“您是来买东西的吧，想买什么？”
小青年红着脸，半天才吐出一句话来，“买避孕套。”
到这里了还能买什么？几个小时的销售经验，让我也变得老道。“您看这里，这几样都是主流产品，买的人最多了，质量好，价钱也不贵。”
看到柜台里的各种露骨的包装，小青年的脸更红了，我叹道。其实我也不想想，我几个小时前，还不是和他一个样。他说道：“不是，不是这种。”
“哦，这边还有很多，价钱高点，不过物有所值。”
小青年查找商品的同时，目光若有若无的瞄我的大腿，似乎在研究我穿了丝袜没有。当然由于小红的这双裤袜太过高档，很难短时间内判断出我是否穿着丝袜。小青 年经过不断变幻位置的不懈努力，终于在我大腿间发现了丝袜反射出的一丝白色闪光，接着，大的目光更大胆起来，有盯着不放的趋势。我赶紧挪动了下一下位置， 将诱人的丝袜腿藏在柜台后面。
我学着女孩子的样子，微嗔道：“这位先生，您到底选完没有？”
小青年脸一红，道：“没找到？”
“您是要找什么牌子的？像我们这样大的商店，S城可没有几家，您要的我们一定有。”
“不是牌子？”
“不找品牌，难道避孕套还有几种不成？”我奇道。
小青年也不好意思，但他更惊奇：“没有吗？我听说有的。”
“不好意思，我新来的。”我忙道，“您究竟要找什么样的？颜色？香味？”
小青年小声道：“上面带着颗粒或着倒刺的。”
“有这样的吗？”我更奇了，“有什么用啊？”
小青年支唔着，“我帮朋友买的，我也不知道。”
“哦，您上那边找找，我来帮您。”我走上前两步。突然，年轻人的手在我屁股上碰了一下。我想叫却没有叫出来，急退两步，“干什么？”手已捏成了拳头，开玩 笑？我是男人，岂能让你占便宜。小青年连连摆手，“我不小心的，真是不心的。”我松了开手，但是狠狠瞪了他一眼。小青年被吓得急欲向外逃去。
“站住！”
“我真是不小心的。”小青年停住脚步，转过头，带着器腔道。
“您说什么呀？您看，你要的东西找到了。”我笑着对他说。真是变态，他要找的东西居然是SM系列的。贵倒是不贵，每样都买完才几百块。
“还有，”我指着旁边一个高档的性用品向他说道，“您看这个，不是民合您的要求吗？”这个标价4888的成人玩具，是个黑色的阴茎状皮套，带着女式按摩棒 的各种功能，电动，震动，旋转，面目极是狰灵，上面有各式的突点，倒刺，等等，偏偏是男士带的，里层有什么就不知道了，不过光看外观，就是折磨女性的极品 道具。
小青年呆了一下，认真看了下皮套的属性，想是心动了。本来我只是想为难一下他，那想他居然看到一本正经，难道他带这么多钱上街？没想到的是，他居在是刷卡 了，而且是刷就是六千多，S人都这么有钱，这会轮到我呆住了。小青年也没要包装，拿起东西就匆匆走了，临走，还向我穿着丝袜的大腿上看了一眼，“小姐姐，你好漂亮。”
我气得说不出话来，直到了个富态的中年人走进年来。
“蓝色诱惑，三瓶。”
蓝色诱惑可是店里的招牌，我心里想：难道这么难受，原来我下药的丝袜，我自己穿着呢。
“先生，我新来的，不知道蓝色诱惑放在哪里？”
中年人笑眯眯的，“小姑娘，你知道蓝色诱惑是什么吗？”
我当然只能装作不知。
中年人笑笑：“不知道是吗？我来教你。”
“不要，你快走，要关门了。”
“没事，我跟店老板熟得很，我自己去找。”中年人说著，就像店后走去。一边走，眼睛向我的胸脯上游移，乳罩里面塞的是丝袜，显然效果不能让他满意。
于是，他的眼睛又落在了我的丝袜美腿上。
“你不能进去。”我喊著，却向后退了一步。
中年人不理会，笑呵呵向我走了过来。我自信他不是我的对手，可是一出手，表姐的店算是完了。
我正心惊，突然背后一松。原来，店后还有一间小仓库，胡乱放了一些没分类的东西。
“那个……那个东西，在冰箱里，我帮你拿。”
“不是说不知道吗？嘿嘿。”
“这……”我又退了一步，经过这个晚上，我的心彻底乱了。
中年人突然淫笑着问我说：“小美媚，你好年轻，已经十八岁了吗？”
我不知道他为什么这样问我，强笑着对他说：“已经二十岁了。”
中年人就说：“超过十八岁就好，你们老板收了好东西，我找给你看。”
邀请我去看成人玩具，也太张狂了吧？
不过我还是装成无知的少女，很好奇地说：“真的吗？”心里想着，表姐怎么还不回来，快把这个老家伙赶出去啊！
哇，果然很多稀奇的物品，色情书， 色情漫画，色情电影，还有很有艺术感和创意的各种各样的玩具。
其中一 个好像是藏在硬枕头里一对光溜溜的男女娃娃，男娃娃的鸡巴又粗又大，女娃娃的皮肤又白又嫩，惹人动情。
还有一个男女缠绵的玩具，从底部按下去，那男的就会跳起来再压下去，用他那根不成比例的鸡巴朝女的小洞洞插进去。
中年人拿起来连续按了好几下，那男的就咯咯咯地向女生插干，顺便还观察我的反应。天啊！另类的性骚扰，怎么又发生在我的身上了？
“小妹妹，好害羞啊！”中年人看着我，哈哈大笑。
我的眼里喷出愤怒的火花。
我对自己说，忍住，忍住，表姐辛苦几年不容易，可不能毁在我的手上。
“小妹妹，别急。”中年人离我远了两步，“坐，坐，我给你讲个故事。”
讲故事？
我心下奇怪，不过还是在一张靠背的椅子上坐了下来，倒要看他搞什么花招？椅子很舒服，我试了两下，说：“伯伯，这张椅子没什么特别，为什么放在这里？”
中年人嘿嘿淫笑说：“这正是我要讲的故事。这张椅子从古代就很出名，叫做交欢椅。”正说著，我隐约感到不妙。
“卡卡”，我的双手突然被椅子里弹出来的皮带扣住。
“交欢椅嘛，顾名思义。就是这样。把女生放坐在椅子上，然后把她双腿放在两边的手把上，然后这样……呵呵呵……男女交欢，懂吗？”说著，中年人还来回挺著自己的下身。
我的心在流血，我是自作自受啊？
这个变态不会真的想干什么吧？
“你别乱来，我叫人了。”
“叫吧，我听着。”中年人笑着，抓住了我的脚腕。隔着丝袜，用手轻轻地抚摸，还赞了一把，随即用皮带捆上，然后用遥控器，控制着椅子变化，而上面的我，随着椅子做出各种令人羞耻的动作。
我当然能想像光景，不禁全身发热，羞得满脸通红。
中年人呵呵笑着，一一用手机拍了下来。他看着见满面痛红的我，摸着我被椅子分开的大腿，大胆地把手臂搭在我肩上说：“你男友没跟你玩过这种游戏吧？”
大腿在皮裙的紧绷下，展开虽然还不二十公分，可是在丝袜和皮裙映衬的玲珑曲线，依旧分外诱人。
我红著脸说：“滚开，我……没有男朋友。”
这个中年人突然从后把我抱着说：“嘿嘿，没有男友啊，我教你玩。”
我圆圆的屁股被他下身顶住，虽然隔着裤袜和裙子，但我仍能感受他那根大肉棒的热力，他的魔爪摸向我粉嫩的大腿，然后摸进我裙子里，直达我的小内裤。
我挣扎着，要推开他的魔爪，全身都被索住，动不得分毫。
“嘿嘿，小淫娃，你看你下面都多湿了，还装什么淑女？”这个中年人真可恶，一边玩弄还一边还取笑我。
我扭动着纤腰和圆臀，在他看来，更像是发出诱人像哀求的呻吟。
“小淫娃，你想要我干你几炮？”他一边说著，一边拉下拉链，掏出他那根粗大的肉棒来，把我吓得一跳：原来四十来岁的男人，那条鸡巴还那么粗大！
他的身体朝我压来，我闻到一阵男人臭汗味，还没来得及过反应过来，他的肉棒已经没头没脑捅了过来。
椅子受到压子，竟然把我的屁股向外挺去，似乎为他提供方便一样。
天啊，我要被强奸了？
我又急又气，真想说出自己的身份，让他马上放弃。
这时，中年人也发现皮裙造成的阻碍，用力去脱，可就是不能如愿。我自己脱尚且不能，现在被绑在这么一个羞人的姿势上面，想脱掉阻碍的丝袜和皮裙，哪里有这么容易？?
突然，中年人停止了所有动作，长长舒了一口气说一声“好爽！”
我正奇怪，中年人颤抖起来，“突突突”把精液全射在了我的丝袜美腿上，还有的流到了档部，真是恶心死了。
还没完，这个混账旳家伙见我被淫玩之后娇喘的样子，就用两只手指捞起精液，伸到我面前，不由分说就放在我的嘴巴里，然后涂向我的脸颊。
最后，满意的笑了笑，解来我的卡扣，匆匆离去。
我挣扎着站起来，奋力追了出去。
“嗞”，汽车远去的声音飘忽了过来。
“呗，呗。”用力吐了两口唾沫，不理会偶尔的人流，我呆坐在店门前。告诉表姐吗？不，不能告诉，谁也不能告诉。
虽然受了屈辱，但是我男人的自尊心还在，自尊心绝不容许我去述苦，去告诉表姐，我被两个保安调戏，还差点被一个老男人鸡奸。
这一刻，我泪流满面。

第九章：变装原由

屈辱和惊吓交相打击下，我不知不觉睡了过去。
过了不知多久，被一阵冷风唤醒过来。抬头一看，已是半夜一点。
奇怪，表姐怎么还不回来？是不是打个电话问问？
我虽然决定，不把今天发生的事告诉表姐，可是也打定主意，只要见到表姐，这个令我蒙受屈辱的情趣用品店，我一秒钟也待不下去了。
正当我拿起电话时，店门外出现一阵脚步声，还有一阵轻笑，正是表姐，吴姐和小红。
这么晚，小红怎么也来了？
她们三个也看到了我的店员打份，先是一呆，然后都笑了起来。
表姐嗔道：“怎么你不回去换衣服啊？还要来这里穿上我们女店员的衣服，有男店员的衣服你也不穿？”
我苦笑道：“我哪里知道？小慧递给我的，本也不想穿，却是迫不得已。”于是，我把商场管理员的事情说了一遍，当她们听到我的女装不仅没有惹来麻烦，还得到不少人好感时，她们都是一阵姣笑。
“小红你怎么也来了？”
小红扯扯我头上的方巾，笑道：“我们本来正玩得高兴呢，还不是你表姐，坚持要来店里。我也来看一下，顺便看看你。我的衣服可不便宜，你别弄坏了。”
表姐也笑道：“你们别说，小方的样子比我们这里最标致的服务员还俊呢。”
吴姐也道：“看了没有，都说没问题的，小方可是大学生，卖东西这点小事哪能做不好。”
“哪里呀，这几个小时可把我累得不行了。”我叹道，“表姐，什么时候关店呀？”
“即然累了，那就关店吧，有什么事明天再说。”表姐还是体谅我的。
小红奇道：“倩姐，不是说你们这个店是通宵营业的吗？”
“本来是的，可是我们店里最后一个男员工离开后，不得不取消了，女孩子晚上守店太危险了。”
“小方啊，我看你也作是挺好的。”吴姐道，“要不这样，你没找到工作前，先在这里帮忙吧？”
我还是很犹豫，从一开始，我就打定注意不会来的，可这两天找工作的艰辛让我有所动摇，“这——”
“夜里卖的东西可不少，以前占店里收入一大块呢。要不是没有合适的人选，怎么会一直空着呢。白天的服务提成是5%，你如果愿意来，可以给你15%的提成。”
我有点心动了，就算销售额只是12点以前的三分之一，可也不少啊，我看向表姐，想听听表姐的意见。表姐笑笑，“自已考虑吧。”其实她心里肯定是想我来帮她的，毕竟店里几个股东呢？
小红这时说道，“就是卖东西而已，大家都是成年人，有什么不好意思的，我还想和倩姐吴姐合作呢。”
吴姐道：“就是啊，何况小慧家里出事，短时间回不来，店里人手肯定不足。我还有其它生意要作，店里就你姐姐在管事，你来也算是帮你姐姐呀。”
在她俩的劝说下，我半推半就还是同意了，吴姐说，“你放心，你找到合适的工作，随时可以走的。我和你姐姐就像亲姐妹一样，她的弟弟就是我的弟弟，我们绝对不会担误你的前途。”就这样，我留下工作的事就算定了下来。
回到表姐家，我想做的第一件事就是洗个热水澡，然后痛痛快快睡一觉。到家后，回到表姐放衣服的房间，也就是表姐暂时给我安排的房间，一躺到床上却再不想起 来，好累啊。一躺下，映入眼帘的就是表姐一排排的衣服，看着各式各样，或素或雅的衣服，我心里有升腾起一种异样的感觉，想起来，可穿着丝袜的双脚在柔软的 丝袜上滑过，一时无力，没有站起来，异样的感觉却更加强烈。是什么呢？一时却说不清楚，道不明白。异样的感觉缠绕着我的心头，我不知不觉睡着了。
“懒鬼，起床了。”表姐的声音。
我在床上动了动，腿磨擦着被子，产生着一丝奇怪的顺滑，我像触了电一样坐了起来，抬头一看，已是日上三杆，表姐正站在我的床前。“哦”我发现我还穿着小红的衣服和裙子，还有丝袜，不由惊呼起来，脸上发烫，不用年，肯定是已经变得通红了。
“怎么昨天都不洗澡就睡了？”
“太累了，倒下就睡着了。”我已经站了起来，一边找着衣裤，一边说道。
“快去洗澡吧，虽然你上晚班，但今天也要去和店里的员工见个面呀。”
我一想也是，怎么说今天都是我的第一天上班。见表姐想走，忙把表姐叫住，“这个，这个裙子我不会脱。”
表姐一边帮我脱裙子，一边呵呵笑着，笑得我面红耳赤，“是小红妹妹帮你穿上的吧，要不要我帮你洗好烫平还给她。”
啊，衣服好说，可是还有她的丝袜怎么办？可是听说她花五百块买的，我洗？让表姐洗好像也不好吧，何况丝袜也叫表姐帮还，似乎也说不过去？我自己去还，那可 挺尴尬的，还是留下来？我突然想到，我现在还被裤袜和蕾丝内裤紧紧包裹着呢，腿上丝袜的紧贴感觉，只要一注意，就可以感觉到。随着皮裙的脱下，下身的突起 越加明显。
表姐仿佛也察觉到了，有意不意拍了下我穿着丝袜的屁股，嗔道，“算了，你自己还给小红妹妹吧，我不管了。”说着，转身就走，“你想吃什么，我帮你准备。”
洗完澡，我穿着浴袍享受着表姐准备的早餐，表姐在一旁看着我津津有味的吃着。
“糟了。”我突然想起一事。
“怎么，早餐不好吃，这可是我几年来煮的第一次早餐，你可别打击我。”
“早餐挺好的，我说的不是早餐。”
“那还有什么值得大呼小叫的？”
“我的皮鞋丢在A大厦了，我的红蜻蜓皮鞋可是我唯一的皮鞋。”
“算了，值多大钱呢。”
“可是，上班能穿拖鞋吗？”
表且一笑，笑得很诡异，“男式的皮鞋用不着了。”
“什么？”我吓了一跳，“难道你要我扮女装，当售货员也用不着穿女装啊？”
“错，不是售货员，是售货员小姐？”
“这可不是开玩笑，昨天你不是跟商厦管理登记过了吗？”
“大不了我不去了。”
“别啊，我不是看你挺喜欢的吗？”表姐一脸委屈。
“谁说的？”
“还说不是，昨天睡觉都舍不得脱。”
“我——”我一时语塞，心下自认绝对谈不上喜欢。不过，也算不上讨厌。
“行了行了，我们店里已经很久没男生了，以前那个就是因为受排挤才走了，你就为了店里的团结和睦牺牲一吧啊。”
“这算什么理由？”
“昨天你也卖过东西，也应该知道，我们店里女客比较多，如果是女生的话，会方便一点。反正，你到底也是男的，夜里值班我也放心。”
这时，吴姐也敲门进来，“小方啊，我也认为你穿女装比较好。”
“什么？”吴姐可也是老板之一，怎么也这样说。
“漂亮多了，气质也好，简直就是一块活招牌。”
“啊，有什么夸张吗？”
表姐笑道，“不是夸张，你再认真画个妆，绝对有我的八分姿色。”
听表姐这么说，我也忍不住笑了。
“笑了，就答应了。”吴姐趁热打铁。
“答应也没有用，我什么证件都没有，学历也用不上了。”
“学历现在用不上，不过我以后可以想办法。证件却完全不用担心，我负责搞定，绝对真货。”
我心惊道，“这个吴姐到底什么人？这么大口气。”
表姐这时拿出一个包装华丽的大盒子，道：“来吧，我给你看好东西。”

第十章：专业变装(一)

表姐拿出的盒子上印着了一个典型的波霸美女，很像常风的成人用品，我有点不明所以。
标价6888的标签被表姐撕开，里面竟然是一对乳房，上面突着两点嫣红。假乳？不错，就是假乳，表姐居然拿出一对假乳？
我不点不知所措，“这东西哪里来的？”
表姐和吴姐相视一笑，“我们店里有有卖啊？你没见过？”晕，店里的商品足足有几千种，我哪里见过这个呀？
表姐道：“卖了这么久，还没见人用过，这不，正好人来试一试。”
我晕了，正要拒绝，吴姐的话更令我惊讶，“不是还有假阴，怎么没有拿来？”
“我怕小方受不了。”
“要玩就来全套呀，我去拿。”
“喟，喟，不要去啊。姐姐们啊，你们玩得太过了吧。”
表姐笑道：“哪里过，假阴都没拿来。”
“开玩笑也要有个限度啊。”
“那怎么办，都拆封了。”表姐笑道，“要不试试吧，看有什么效果。”
我其实也很好奇，这玩意怎么有的？
我拿起这个昂贵的假乳，只感觉它品质很柔软、弹性很好，色泽很逼真，很接近人体正常乳腺组织，不知我带上会是什么样子？它的固定一半靠粘力，一半靠空气压 力，在我的半推半就下，表姐和吴姐成功地把假乳装了上去，装好之后，我向下一看，差点流出比鼻血来，因为一个D罩杯的硕大乳房赫然出现在我的眼前。表姐和 吴姐也是惊叹不已，都道完全看不出是假的。我留意了一下，边际的颜色和我的肤色完全一样，显然这个高档的假乳有自适应的功能。怎么看，这都已经是女人的胸 部了，可是表姐还是在边缘打上了粉底，这下可是天衣无缝了。
我感觉了一下，这玩意透气性好，重量适中，温度正随体温变化而变化，并没有冰冷的异物感。
表姐就像是看到了新奇的玩具，叫道：“摸上去和真的乳房一样啊，吴姐你也摸摸看。”
吴姐也很兴奋，“啊，真的耶？好真啊。”吴姐的不断的在乳房上抚摩，样子很是昧隈，可这又真的是我的乳房，我能指责什么？其实，我也好想摸一下啊。
“啪”我的手被表姐打开，“干什么，你摸什么？”
“这——”
“这可是女孩子的胸部，男孩可不能虽然摸的。”表姐的话让我很委屈，但却刺激着我，让我更兴奋。反正以后有机会，不急在一时，我心想。
吴姐一边摸，一边更是夸张地道：“胸型真的好漂亮，我的乳房肯定比不上，小倩你把你的亮出来比比看吧。”
表姐眼里也露出羡慕之色，“吴姐，你在说什么呢？讨厌死了。”两人占领了我的新乳房，还在我面前调笑，真是太欺负人了。
只见表姐转身去拿衣服，吴姐凑到我耳边说，“小方妹妹，来摸摸姐姐的胸房，看我们谁的大？”说着，拿起我的手放到了她的乳房上，就在我的心快跳出来的时候，表姐回来了，吴姐当作什么事都没发生。
“啊，小方，怎么你的脸更红了，是不是偷摸了自己的乳房呀。”表姐对我调笑道。
“我自己的还不能摸么？”
“你也承让有乳房了呀？是不是承让要录当女孩呀，男孩哪有乳房。”
“我——”
“来来，把这个换上。”我一看，原来一套蓝色花边的女士内衣。
“真的要换？”我犹豫了。
“当然，乳房都有了，一定要戴的。”
虽然从答应穿女装起，我就有了心理准备，但是摸着柔软的真丝乳罩，我还是定住了脚步。
“我忙你吧，看你自己也戴不上。”表姐连同吴姐，两个人手忙脚乱的在我身上一阵忙，我只感到胸前的重量一边集到了肩上，看来女生来乳罩还是有道理，一下子轻松多了。
表姐满意地看着自己的作品，又匆匆地跑去为我准备化妆品。吴姐见表姐走了，把手放在我下身处，摸了两下，笑了出来。
“吴姐，你——”这次我更加吃惊了。由于我看到自己身上居在出现了一个接近完美的乳房，下身一直是高高的耸立着。
“怎么啦，看看你下面的反映吧了，看不出，你下面还挺大的。”那当然，我接近20厘米的小兄弟，连A片男主角都少有比得上的。
突然，吴姐在我的腰上软肉上一洽，我啊的叫了出来，表姐在房内问什么事？我忙胡乱应过。
心里却充满怒意，不解地看着吴姐。吴姐笑着，把蓝色花边的小内裤递给我，“穿上吧，现在应该穿得下了。”
果然，我的小兄弟现在垂头丧气的，居然被吴姐一下子吓爬下了。我无奈，跑到洗手间，用这条小内裤换过穿着的四角裤。刚穿上，小内裤就把我的小兄弟靠靠的压 住了，小内裤是丝质的，没想到居然有这么大的弹性。以后如何不说，起码现在看上去，一片平坦。换好之后，浴衣照样穿回去。
刚出洗手间，表姐就把我的浴衣扯了下来，接着我来回绕圈，口中渍渍称赞，“身材太好了，腿长就是不一样。”
吴姐也道：“是啊，你们他的腿多直呀？”
“可惜腰粗了点，不然就完美了。”
“有道理，小方妹妹，以后你要多多保持身村哦。”吴姐呵呵笑道。
我又不是女人，要这么细的腰怎么行？听了吴姐的话，知她存心戏弄我，也没放在心上。
表姐也笑道：“来吧，我帮你化妆，化好保证没人认得出你来。”
到了这个地步，只好任她们玩了，我心里也期待我究竟会变成什么样子呢？吴姐也津津有味地瞧着，她道：“小倩的技术可是一流，专业的化妆师也比不过她呢。” 表姐把润肤霜涂在手上，然后轻轻地向我脸上抹，不一会，皮肤就变得晶莹剔透，打下底后，又用湿毛巾擦拭掉。接着，她开始帮我打粉底，试了几种粉底，终于表 姐把较合适的BEAUTY SCHOOL涂在脸上，然后均匀的抹开，我的脸更加光滑，面色更加均匀，本来就脸上很少的一点细小暇疵也不见了，变得更加细腻，就象初生的婴儿一般完美。 接下来是MARY KEY的粉底液，不仅是脸部，眼部，头发与额头的交界处也都涂抹均匀，脸上清爽的感觉由然而至，挺舒服的嘛。作完这些，表姐用粉扑轻轻地拍打在我的脸部， 又用海棉在全脸、耳朵及脖子上均匀抹匀资生堂的散粉，把脸与脖子的交界处透明感很好地表现了现来，连同我本来不甚明显的喉节也修饰了不少，相信除非有人在 十厘米内盯着看，恐怕难以发现。
正当我以为一切OK了，想站起来，表姐却道，“别动，才开始呢，老实点。”表姐拿起眉钳逼近我的眼睛，我只好又安静下来。表姐的手灵巧地动着，过长的、粗 直易下垂的眉毛一根一根地修剪到适当的长度，眉梳平着贴在皮肤上，从眉梢向眉尖梳理，露出的用剪子剪掉,在眉笔勾出的轮廓中，眉钳把多余的眉毛顺着眉毛的 长向逐一拔掉，然后涂上些冷霜舒缓一下。整过之后，眉梢变得稍短，越接近眉毛当中则越长，从眉毛正中到眉尖则微调，眉毛变得立体感十足，犹如一弯新月。我 看不到修剪的模样，不然当时看到眉毛被整成女性般的妩媚，肯定是不依的。接着，表姐又拿出浅褐色和浅棕色的眉笔，然后一笔一笔地划出一道具有理想弧度的眉 毛来，最后，眉刷轻轻一刷，充满活力，标致的眉毛就此完成。
眼睛是灵魂之窗，更是表姐为我化妆的重中之重。眼影粉的使用充分表现了表姐化妆的功力，眉毛以下、眼睛以上的整块眼皮，被表姐最少得用三种同系列的颜色， 以越接近眼睛颜色越深的方法来涂擦，这样的方法使眼睛更加自然，透明感使脸部充满春天的气息。划眼线时，我微闭着眼，表姐从离眼毛13的地方开始划起，划 好后，用手指轻轻一抹，把眼睛的轮廓烘托出来，我张开眼时，眼线的位置已经恰到好处了。上染睫毛油更是麻烦，先是从上往下，然后是从下往上，每层满涂，干 了之后，用小刷子刷一下，
使睫毛油深浅适中，上下均匀，之后再涂下一层，这样做三四次后，我的睫毛显得又密又长，称托着眼睛变得大而明亮。

第十一章：专业变装(二)

接 下来是接近白色的粉红色与米色相混的胭脂，表姐把它涂在颧骨和眼睛下边，内眼角向眼尾也用刷子轻轻刷过，把眼部和唇部的化妆连成一体，脸上也更有透明感， 最是像唇膏一样的淡粉红色口红，在原来的唇线上搽粉底，打粉，唇笔描形，加上增加光泽的珠光唇彩后，把口红轻轻涂上。在表姐的指令下，我的双唇一抿，化妆 终于大功告成，一共用时一小时十分，难道女人化妆都要这么麻烦？
当我看到镜子时，才知道这样的效果花上任意的时间都是值得的。镜子里出现一个我似曾相识的美女，哪真的是我？我简直难以相信，漂亮的太夸张了吧，这要是我的女朋友那该多好？看着镜中倩影，我不禁YY。
“不对，我这样怎么当男生？”
“你现在是女生哦，小方妹妹！”旁边早已不耐烦的吴姐笑道。
“我是说我总要穿回男装的呀？这样怎么行？”
“这有什么？把妆洗掉就可以了。”表姐道。
“我试试，你竟然拔我眉毛，不知洗掉妆回变成什么样子？”
“喟——”表姐和吴姐一起拦住我，“不要啊，我这么辛苦才化好的，你怎么也要尊重一下我的劳动成果吧。”
“可是——”
“别可是了，我还帮你订了预约呢。”
“什么预约？”
“美容院的，你的头发总要整整吧。”
我想了想，还是同意了，随你们搞吧，实在不行，我剪成短发总可以了吧。
出门穿的衣服倒是简单，普通的女士体恤，韩式收腰女裤，白袜球鞋，都是表姐的，我俩尺码相近，我穿她的衣服一点问题没有。裤子的腰围还是小了一点，可是短 体恤把一小截肚子露在外面，虽称不上小蛮腰，但绝对不能用粗来形容。她没居然没让我穿裙子，所以这样的装束勉强可以接受。虽然我对穿丝袜的感觉有那么一点 怀念，但要我提出这样的要求根本是不可能的。打上N5的香水，三人终于出门了。
来到附近的美容院，表姐和吴姐都很熟的样子，一路打着招呼，显然是常客了。
“这里是会员制的，一般人还来不了，这次便宜你了。”表姐跟我说。
“表姐你也是这里的会员？”
“是啊，我挣到第一个两万块的时候，就交了这里的入会费。”表姐不顾目瞪口呆的我，得意的说。
“我可没有会员卡呀。”
“不要紧，吴姐和我在这里熟得很。”
一路走进去，美容院的装潢及设备都与想象中的大相径庭，留下的唯一映象就是豪华，超豪华。
“小王，我的妹妹交给你了，小女孩长大了，要打扮一下了。”
小王是个挺清秀的姑娘，“放心吧，倩姐。哦，你妹妹好漂亮啊。”小王惊讶着叫道，“如果她加入演译圈子，我打保票，她一定是三年之内最红的明星。”
表姐挺高兴的，毕竟我的妆是她划的，“哪里呀，说笑了。”
“不，不是说笑，我见过的明星多了去了，能与小妹妹相比的可是屈指可数。”
我心道，看不出这个小王挺会拍马屁的，我可是男的？这都看不出，还在这里吹牛。虽然我可以用女声说话，但还是小心翼翼地逃在表姐后面，不敢出声，穿邦了可是一点都不好玩。
“小方啊，你跟着小王，我们分开做护理，你做完了来找我们。”吴姐道。
“什么？分开？不，我要和你们在一起。”我赶紧摇头道。
小王这时上来拉住我，“哟，小方妹妹，你的声音可真甜。跟我来吧，你和倩姐她们做的项目不一样。”
真的要我去啊？我有哀求的眼神看着表姐？表姐却似没看到，“表妹啊，快去吧。我们的时间可不多。”我突然有一种被出卖的感觉，期待，害怕，绝望地感觉一齐拥上心来。
小王道：“小方妹妹，没什么的。头一次来这里都这样，以后常来就好了。”常来，我可没这么多钱，来一次就要我一个月的工资了。我在也没理由拒绝，被小王半拉半推地进入一个男宾止步的通道。
小王问我需要洗浴吗？我虽然有心看一看女浴室是怎么样的，却没有这个胆子，便告诉她我来之前洗过了。小王把我领到一间看似按摩室的房间，不远处有几个全裸 的女子在做按摩，按摩的女服务员也是年轻漂亮，穿得又少又薄，看得我眼珠都快掉出来了，浑身热血澎湃，下面犹如一道小旗般高高升起。
小王显然没有注意这个，微笑着帮我叫来一个女按摩师，就退出了房间。不会吧，不是剪头发吗？怎么搞的，我被骗了？女按摩师赤脚，穿着轻薄的短衣短裤，乳头 和阴部的黑毛清晰可见。她递给我一件浴袍，示意我去一旁边的更衣间换衣服。在两平米的更衣间内，我惊魂未定，开玩笑吗？全裸的按摩，下体还不一览无遣，难 道我的死期将至？
“多多多”地敲门声在我耳边响起，我才回过神来。
“小姐，你在里面没事吧？”
“没事没事，马上出来了。”
“十分钟了，马麻您快点，行吗？有其它客人也要用呢。”
“好了，我知道了。”
事得如今，拼了。我把衣服都脱了下来，乳罩和内裤留了下来，看着性感的内衣裤，我一阵苦笑。可这时可不是苦笑的时候，我把下体尽量压紧，披上浴袍就冲了出来。
“您换衣服还真久的？”女按摩师笑容依久。
“不好意思，让你久等了。”我把浴袍搂成一团。
“没关系的。你来这边睡下吧，对了，就像这位太太一样的姿势。”女按摩师指着我旁边一个全裸的年轻少妇道，年轻少妇身材不错，正趴在水床上接收按摩。
我没有脱浴袍，直接趴了上去。
“您不脱浴袍吗？”
“不脱，这么多人我不习惯的。”
女按摩师掩口笑道，“您身材这么好，怕什么呀？”
我当然怕，但是怕什么可不能告诉你。我这时心下忐忑不安，这可是专业的按摩师，能瞒过去吗？
女按摩师拿了一种很奇怪的油在我身上擦了起来，虽然浴袍没有脱下来，可是她的手从我的脚开始，游走到全身每个部位，当然，重要部位并没有碰。暂时没有危 险，我享受起女按摩师的细心按摩。白嫩嫩的小手在我腿上不断的擦油，抚摸，按摸，这种感觉真是太爽了。难道有人说一半的按摩业都是色情业，可惜啊，这里是 女宾室，这种情况应该不可能发生。我把突起的下身牢牢压在身下的水床上，不敢露出一丝半点来。
“您的腿好漂亮啊，又细又长。”女按摩师一边按摩，一边不断夸着，“恩，上面有腿毛？您平时都没打理是吧？”
我已经紧张到了骨头里，那里还敢说话，只是恩了一声。
“我们这里的有专业脱毛，你放心吧，半年之内不会长出来。”
“这……”我现在可是一个正在接收全身护理的女孩子，不要脱毛，这种话怎么讲得出口。
“您的消费是与吴姐一起算的，不用担心。”女按摩师以为我是担心钱的问题，“吴姐说要给您最后的服务。”
“这……”我已经找不到任何拒绝的理由。可是如果现在起来，可就要穿邦了。
“唉。”在我的叹息声中，女按摩师很快搬来了一台像核磁共振式的机子。
“把您擦完油，极光打上去，毛很快点除了。”女按摩师解释着继续帮我擦油。
平时，要是有美女这样帮我推油，相信我定能心情愉快，现在虽然感觉还是爽到了骨头里，可是却怎么了愉快不起来。
“啊，您还戴着胸罩呀，这个胸罩真漂亮，一定就贵吧。”突然背后一凉，我的胸罩被取了下来。“哗，您的胸真是又大又漂亮。”
“哦，她没发现是假的？”我心惊胆跳地看着她。
只见她说，“小姑娘是姐姐带着第一次上这里吧”看她的眼神并没有不对，我无奈的轻轻答道：“是啊。”
她贴近到我的耳边，“你的腋毛都没有刮呢？这种情况在女孩身上绝对不能出现的，你有男朋友了吗？”
“没有。”我当然是实话实说。
“男孩不喜欢看到的，想找男朋友，我的话一定没错。”女按摩师笑道。
女按摩师不厌其烦的说着些闺中密语，倒没有发现我的异样，假乳太大了，只能大半埋在水床里，小半露在外面，却也没有被她看出破绽。我虽然肌肉扎实，但并不 是很大块，骨骼的架子也是中等偏小，加上先入为主，这个不知帮多少小姐太太做过按摩的女按摩师竟没有发现我的不同之处。

第十二章：专业变装(三)

“这种是深海里面一种不知什么名字的鱼，从它们身上抽出神密油脂，加上高科技的手段制成的。”
女按摩师说道，“这种油对减肥，消脂，修身形很有用。”
她的十根手指在我的小肚子上轻轻的揉着，我随着水床上下波动，此情此景，如在梦中。“小妹妹，你的身材很苗条了，腰上也没有多少肥肉，估计最多能减下一 寸。”那当然，我平时可是个运动男孩，抬拳道的发力都在腰部，腰部可全是腹肌，再减下去，恐怕腹肌会一块块突出来。想到这里，心想真能练出腹肌可是太好 了。
女按摩师又道：“你背部的线条还有点硬，这种油对改进线条，修身塑形可是最好的，你经常来做，保证你的身材完美无缺。”我差点没被口水噎着，什么呀？背部的肌肉线条都变成女人的了，我还叫男人吗？
香艳的推油按摩不知不觉完了，女按摩师在我身上垫了层厚厚的皮垫，皮垫用皮带牢牢固定住，与水床绑成了一个整体，皮带慢慢收缩，真到我喘不过气时才停下来。
上方的机器滴滴答答地响了起来，皮垫连着水床都在不断振动。我向女按摩师投去询问的眼神，她解释道，“这是一种按摩方式而已，不要紧张，很舒服的，减肥和修筑身形就是这时完成的。上面的的极光除毛机，正在进行全身脱毛，有效期半年至一年。”
减肥和修筑身形我可不信一次两次就能完成，最要命的是最后一句话，全身脱毛，岂不是我半看之内连胡子都长不出来？
我想喊叫，却不知喊什么？喊表姐来救我？她根本听不见的。时间很快，几分钟就完了，我抬起手，看到我的全身光洁溜溜的，这次脱毛就样完了？完了，表姐她们这次玩得太大了吧？可表姐只是叫我做头发呀，怎么会变成现在这种情况？
女按摩师说什么，我已经不太关心，在她说完一大堆话后，不知从哪里搬出一桶泥来，然后一点点地敷在我的身上，我看了眼，没说什么？因该是保养皮肤之内的 吧。反正都这样了，多按摩一下，也是不错。湿泥敷身上很舒服，从脖子以下，到脚腕都敷上了厚厚的湿泥，湿泥里面渗杂着花辨，透着一种清香，女按摩师用手和 冲锋枪大小的磁疗机在湿泥上进行按摩。
身上有湿泥，等会岂不是要去洗澡。突然想到这里，我的失落情绪一扫而空，继而又是是担心，怎么办？不可能不洗澡就这样走吧？洗澡间是单人的还是公共的？就在我担心的时候，几个穿着和女按摩师一样的服务员走了过来，其中一个道：“我们是给您进行足部和手部保养的？”
旁边的女按摩师道：“我叫来的，小妹妹你可能平时太不会保养，手部足部没有修过，你可不要辜负老天给你的天生丽质呀？反正这次的费用吴姐了，所以她们是我叫来的。”
见我没有说话，新来的几个服务员开始忙碌直来。
“唉，不就是修修指甲嘛？”
“哦，那可不是，这是最贵的系列，足部护理16800，手部护理13200呢？”
“怎么，这么贵？”我一年也许也挣不了这么多钱。
“那是，这个是我们这里的招牌服务。”
我心里想了想，随然很贵，便这里的会费一年都要两万，吴姐她应该不会怪我吧？反正是她要我来的？我又什么都不懂？
我随口道：“都护理些什么呀？”
“反正就是用些仪器让你的手脚更漂亮，你的手脚形都很好，脚很秀气，手指很长，做完护理后，保证你找不到一丝缺点？”
我震惊，“一次就可以了？”
“当然，要不怎么会这么贵呢？不地，也有例外，上次有个太太，做了十三次，看上去都没有什么改变。妹妹你的条件好，一次一定可以的。”她在我的耳边消消说。
不会吧，连手脚都变得女人一样了，以后我怎么出去见人啊？
“能恢复吗？”
“恢复？恢复什么？你的手脚本来就是这样的啊，只是优化一下，变得更好看而已。”完了，跟她讲不清楚，总不能说要把手整得和男人一样吧。
时间很快，做完手脚的修整，她们用润肤水在我的手和脚掌上面不断擦拭，就像处理一件精美的瓷器，我被擦得心痒痒的。浴袍并没有完全脱下，一切完毕后，我抖起浴袍将自己完全包住，拒绝了女按摩师帮我洗澡的好意，快点冲进了淋浴间。
啊，淋浴间真是多人的，我越过两个白花花的肉体，来到淋浴间最里面一格，才喘了口气，欣赏起难得一见的美景。真是想不到，我竟然会有一点站在女澡堂里明目张胆看着女生洗浴，洗澡的两个女孩子身材都很好，让我大饱眼福。
见我痴痴地看着她们，一个女孩问道：“是HHY鱼泥啊，很难洗的？要不要我帮你洗啊？”她向我这边移动了两步，胸间的乳房一抖一抖，波澜壮阔。
我赶紧道，“不用不用，我慢慢洗。”女孩也没在意，自顾洗了。
该死的，这个假乳不知怕不怕水，没有看说明书，真是麻烦。我把身上仅剩的衣服脱完，背地身，学生刚才女孩的样子洗了起来。
假乳的质量真是不错，在热水的冲洗下，居在一点问题都有，原来的边界，几个小时不见，居然都找不到了。这时，我才留意到被修整过的手脚。无论怎么看，谁来 看，恐怕也只能得出标准女人这个结论。脚指一个个被修整的可爱圆润，整个脚掌线条都有改变，变得可爱极了，这还是我的脚吗？脚指甲用这了特殊的修法，看着 就知道一定是女人的脚，上面还涂了淡淡的保护液，隐隐闪着光彩。还好不是指甲油，我叹了口气。至于手，就肯夸张了，已经找不到我以前的一点痕迹。十指修 长，手掌纤瘦，白玉无痕，手指不论怎么动，都似勾人心魄，我肯定，近距离，它绝对是人们眼中的一个亮点，没有人能忽视它的存在。
虽然手脚都变得女人味十足，比我想象中的还要完美，我看了之后却并不担心，他们的机器并没有改变什么，只是把手脚的优点突出来罢了。我只要在沙石间磨擦一 下，指甲修乱一点，花些时间练习小臂肌肉，让手脚摆脱这种女人的形象还是很容易的。说来这个手脚护理真是花钱啊，而且用过之后一段时间又要继续护理，不然 就没有了效果，逼着爱美的富家小姐太太们不断投钱。
让我心惊的是，我全身上下，除了头发，已经一根毛都没有了。腋毛，腿毛，连阴毛都一根不剩，完了，这个样子我怎么出去见人啊？
我穿回衣服的时候，王小姐已经等着我了。她笑着，“没想到方妹妹做完了全套的护理了呀？”
我也没好气，“我都不知道什么回事呢？”
“来来，”王小姐还是笑着，介绍着旁边一男的说道：“这是我们这里最好的发型师，专门来帮你作头发的。很多大明星想要他作头发，都不得呢。”
那个发型师穿着花衬衫，头上是发型师头上常见的怪异头发，“小王果然所言不虚，方小姐真是倾国倾城啊，能帮方小姐造型，是我的荣幸。”
看着他自鸣得意，油腔滑调的样子我就讨厌，可能是我没他的高大，会讲话吧，反正就是讨厌。“不要，我要走了，再见。”
发型师有点下不了台，平时可是大明星抢着和他预约呢，他追问，“为什么？”
看到他有点诚心的样了，我说，“要知道，我本来是没有资格来这样的，这次花了吴姐很多钱了，我要走了。”
一番话说得冷冰冰的，可也在情在理。发型师看了王小姐一眼，王小姐忙道，“是吴姐说小妹妹的花费全包了的，我不是故意不讲明情况。”
发型师对我笑道，“钱是王八蛋，我们不要管它，我这次帮人作头发不收钱。”
他确实是很讨女孩喜欢的那种男人，可我又不是女的，“不了，我表姐和吴姐都在等我了。”一次全套服务就花了两个小时，无论如何表姐她们都已经作完，在等我了。
发型师一看他的魅力没有效果，就急了，拦住我，“不要但心，小王会去跟小倩和吴姐说的，她们这么久都等了，这一小会算什么？”
他妈的，你个混蛋，还真想泡我？我一想到，我可是男的，这个家伙居然想泡我，我就气得不行。其实，这个发型师什么美女没见过，只是像我这样不卖他面子的却是第一个。
算了，都这样了，反正头发是少不了的，作就作吧。万一这小子对我拉拉扯扯，我穿邦了就不好了。我犹豫了一下，“好啊，作了最简单的直发就可以了。”
发型师大喜，以为打动我了，手忙脚乱把我带到造型椅前。我的头发按照女孩子的标准，可是真够乱的，差一寸半就到肩膀，平时在学校都是乱七八糟束在脑后，十 足艺术家的风采。经过发型师的精心打理，我的眼前已是换然一新，虽然是简单的拉直头发，但是在这个所谓最历害的发型师作来，也花上了半个小时，可谓是精艺 求精。头发散发着清香在我面前飘过，从表面上看，我身上已找不到任何男孩的痕迹，已经是一个人见人爱的女孩了。我心中叹道，这不过是表姐的一个玩笑罢了， 我有了正式的工作，一切都会变回来的。
见到表姐，吴姐两个，她们一看到我，都呆住了，心中嫉妒不已，两个平时都已美女自居的美女想到，“这小子真是越来越像女人了，居然比我还漂亮。”从我给她们带来的震撼中醒来，表姐第一句话就是，“表妹啊，你居在花了六万多块，真是历害啊。”
吴姐咳嗽了两声，“没事，看到小方妹妹这么漂亮，我认了。”
这时，一边的发型师说道：“难得三位小姐一齐来我这里，这次的消费都算我的。”
“陈总，这种小钱小，我们还是给得起的。”吴姐正色道。
表姐向我介绍，“这位就是美容院的陈老板，他的手艺在S市要认第二，没人敢认第一的。”
陈老板也笑道，“我可没看不起吴姐的意思，吴财可是大财神啊。”
吴姐道，“好意我们心领了，我们真的还有事？有时间我们再来。”
当我们走到门口时，陈总又小跑过来，“这是我给方小姐的会员卡，还望方小姐笑纳。”
笑话？我可不是什幺小姐？这美容院，这辈子恐怕都没机会来了，这会员卡要来何用？不过，两万块啊，回去丢水里也有个泡泡吧？我犹豫间，表姐已接过，替我说道：“谢谢陈老板了，下次我们一定来。”

第十三章：正式上班

表姐的成人用员店里有三个店员，小慧，小文，小灵。小慧请假回家，店里只有小文和小灵。表姐把我介绍给她们的时候，她们两个都是眼前一亮，惊为天人的感觉涌上心头，“倩姐，你表姐真是太漂亮了，不去当明星可惜？”“就是啊就是啊。”
表姐今天不是是第几次听到这样的话，她苦笑道：“小方是来帮忙的，以后她有什么不懂的你们要多帮她。”
小文笑道：“这时当然的，小方妹妹绝非池中之物，能和她一起工作也是我们的荣幸啊。”
我也大方的向她们问好，小灵对我们提意，“小方姐姐，要不你搬来和我们住吧。”
“是啊。”小文小道，“本来四个人的公寓，小慧走了，只剩我们两个，人多热闹一起呀。”
表姐哪能允许我住进女生宿舍呀？本来我穿女装，只是她和吴姐跟我开的玩笑，这种态式，她要坚绝控制在她的能力范围之下，“不用了，小方和我住，我那里还住 得下。”老板发话了，小文两个也不敢多言，我暗道可惜，小文小灵长得还算不错，这个是搞定她们两个的最好机会，唉，错过了。
“小方姐姐，这是你昨天穿的制服。”小灵很自然的把售货员的衣服递了过来。
啊，我又要穿裙子了！我看了表姐一眼，表姐笑道：“昨天你自己都知道穿了，今天还要帮你穿吗？”我脸一红，接过小灵手上的衣服。“小方姐姐，我来帮你穿。”小灵很热心。
“不用不用，我会穿的。”我红着脸去后面的更衣室换衣服。小红，表姐，吴姐，和我在一起的女伴都知道我是男扮女装的，现在要和以为我是女生的女孩一起工作，我还真是有点紧张。虽然现在的装扮比昨天的草草打扮精心多了，可是女孩子的心细，还是极有可能发现破碇。
全套粉红的制服穿好后，好像还少了点什么？哦，没有丝袜，我心头有点遗憾，虽然现在我的腿上光洁顺滑，差点亮得可以反光，根本不需要丝袜的掩饰，但是我还是想念丝袜穿在腿上那种丝丝滑滑的感觉。打扮完毕，我走了出来。
吴姐第一个叫道：“哗，真是可爱啊，小方不知道会帮店里吸引多少客人呢？”
小灵才十七八岁，胸不是很大，我一出来就直盯着我的带着假乳的胸部，“小方姐，你的胸好大哦”小灵一会小女孩大惊小对的口气，可不可以让我摸摸？”
我当然说不行，开玩笑吧，这种东西也随便摸？吴姐却架住了我，“摸吧，摸吧，多摸大胸部，你的也会长大哦。”小灵脸上一红，却毫不客气地上来摸我，“好大好软啊！”小文也不甘落后，就这样，在一帮女孩的嬉笑声中，我被占尽了便宜。
小文摸我了胸部，还不算完。又在我在大腿上摸起来，我怕她发现秘密，忙挣开吴姐，退了两步。小文笑道：“不好意思，我看小方妹妹你的腿又细又长，忍不住摸了下，你的大腿又白又滑，比穿了丝袜还滑呢？你是怎么保养的啊？”
费话，刚做完六万多块的全身护理，我的腿毛都没了。
小灵说道：“小方姐穿制服没有带丝袜来吗？我这里有双备用的。”小灵还是那样热情。
表姐道：“不用，小方拿店里的就可以了。”我按表姐的指定从柜台里拿出丝袜，店里的丝袜品牌品种很多，可大多是性感的，情趣用的那种，正经的不是很多。我 拿出来的裤袜虽然标价也是49，但质量明显比不过昨天小红那双名牌WF。虽然也是肉色超薄的，但昨天的WF是4ds,现在这双是9ds，曾经沧海难为水 啊。以前我又何曾想过一双丝袜竟会要49块钱？超市里的丝袜20块钱已是顶天了。
手上的丝袜是娟感的T形设计，从腰部以下都是完全透明，娟丝的飘逸，拿在手上比昨天昂贵的超紧身裤袜更加诱人。眼前的四个人都没有回避的意思，小文小灵是要看美女穿袜图，表姐和吴姐则存心要看我的难堪。“都是女人，姐姐磨曾什么呀？”小灵道。
唉，穿就穿吧，我丢掉顾忌，拿起丝袜就穿。表姐两个见我没有害羞犹豫，反而觉得很无聊。小灵两个反而更感兴趣。我把裤袜小腿部分穿好，轻轻拉住边际向腰部拉时，表姐看到我这么女性化的动作，终于笑了出来。小文奇道，“倩姐，有什么不对吗？”表姐掩住口笑道，“没有。”
裙子本业就很短，这时候为了把丝袜拉到腰部，不可避免已全部掀了起来。
“啊，你的小内裤都露出来啦。”吴姐笑道。
我脸一经，手上就更慢了，隔着裙子穿裤袜可要点技术，一急之下更是穿不平整。吴姐离我最远，这时却上来帮我将丝袜扶平。表姐没有动，至于小文小灵，谁会想 到我穿丝袜的技术这样拙劣？但是吴姐的动作却是异常暧昧，双手借着帮我扶平丝袜，在我的大腿，臀部，甚至小兄弟处不断抚摩，我的小兄弟哗地站了起来，还好 有紧身的内裤和丝袜挡住。在我的面红耳赤中，吴姐终于笑着放下了裙子。表姐似乎已发现了吴姐这个不很洽当的举动，而小文小灵则根本放在心上，认为女生之间 互相帮忙而已。
说话间，小红又来到了店里。
“红红，你怎么来了。”
“你第一天上班，我来看你呀？”
“你的衣服，我整理好了再还给你。”
小红脸上一红，“以后再说吧，我跟你表姐谈点事。”
吴姐道：“你们慢慢谈，店里的事都是小倩负责的，我去帮小方办证件。”
几人的离开，店里迅速平静下来，生意有条不紊地进行着。
小灵已经下班，店里只有我和小文。
“给你个好玩东东。”
“哦，好怪，这是什么呀？”
“妹妹真是清纯啊，不会是装的吧。”
我脸一红，我什么A片没有看过，扮成女孩居然有人说我清纯？
“这是蝴蝶扣，可以震动的？”小文提示道。
我悟然，但还是假装不懂，“还是不知道，它干什么用的？”
“真不知道。”
“不知道，姐姐你给我看？”
“好吧，我给你扣上。”
我惊叫着逃开，“不要啊，你先试给我看。”
小文脸一红，看到店里的顾客没有注意我们，把我拉到一个高大的柜台下。
“看好哦，这么玩的。”小文把裙子拉了起来，裤袜和内裤也拉下半天，哗，居然这么近，居然这么近可以看到女孩阴部，香艳的镜口使我呆住了。小文动作很快，轻轻把蝴蝶扣轻轻扣在[非法内容]口上，蝴蝶扣的头部对着阴蒂，然后迅速穿回拉回内裤和裤袜，放下裙子。
“看见了吗？就是这样，很好玩的，我来帮你放一个。”
我毫不理会她的提意，径直拿过摇控器，笑道：“先试试效果吧。”我卡的一声，把开关开到最大，小文“啊”地惊叫一声，我赶紧跑开两步。这时，有顾客向这边看来，小文赶紧装作没事人的样子。
“讨厌，小方你好坏啊。”小文顿足道。
我本业就坏啊，谁让你不知道呢，我笑道：“小文姐姐，什么事呀？”
“你还装？快关掉啊。”
“关什么，我不知道。”我摆出一付天真可爱的样子。
小文又气又急，“快还给我。”
我笑道，“来追我，谁上就还给你。”我并不敢真的发出笑声，我可以模仿女声说话，却并不是真的女声，稍不注意，发出的还是很低沉的声音。
客里的客人虽然不多，但小文却也不敢真的追过来，惊得客人我们两个人都别好过。
“还给我吧？”小文的声音带着哭腔。
“说下理由先。”
“下面真的很痒很难受啦。”小文真的以为我是个女人，也没有什么顾忌，说出了最隐私的话。
听了这个，我的脸也是很好，心中更加兴奋。
“我不信。”
“不信，你可以试一下啊，水都好多了，啊。”小文付在我的耳边消消说。
“那我要摸摸。”
小文要知道我是男的，肯定羞死了，可她不知道，虽然也很不好意思，但还是点点头。
开关没有停，我的手隔着丝袜摸在小文的私处，振动非常强烈，却没有发什么声音，蝴蝶扣果然是高档货。
“哗，好多水啊。”小文听了我的话，“讨厌，你还笑我，快停了。不然等下看我怎么教训你。”
“你威胁我？”我把蝴蝶扣用力按了一下。
“小红妹妹绕了我吧，是我不对。”
我的手在小文丝袜包裹着的大腿跟部和[非法内容]附近不断游走，啊，摸女人的感觉就是爽啊，真可谓是手感十足，要不是正在开门做生意，我一定将小文就地正法。

第十四章：天上人间

我的手在小文身下不断动作，小文的声音渗杂着呻吟道：“妹妹，不要闹了，现在是上班呢。”
“姐姐，你还是处女吗？”我的在她的阴户上大腿上依依不舍，这个问题问得好，不知小文会不会答
。
“我是啊，妹妹你呢，你这么漂亮，男朋友一定很多吧。”
“我哪有什么男朋友。”
“我不信。”
我笑道，“姐姐真的是处女吗？怎么会这种东西呢。”我的手又在蝴蝶扣上按了一下。
小文笑道，“店里的样品可以玩的，不会有的东西我可不敢试。不过，以后有机会，妹妹可以试试。
”我们两个凑在一起，有的顾客看到我们，也只当两个女孩在说消消话。
这时小文的电话忽然响了，小文有正经事做，我也不客气。伸手进入她的裤袜和内裤里，由于小文也
很配合，我的手轻轻地把蝴蝶扣取了出来，刚取下，一小股水喷到了我的手上，我不顾她正在讲电话，说
道，“哗，你的水好多啊。”
小文红著脸，扭过头去，继续讲电话。我则从她的腰部一直摸下来，帮她整理裙子的同时，又过了把
瘾。小文接完电话，对我笑笑，对刚才我戏耍她的事情好像全不生气，难道女孩子之间平时都是这样的吗
？
只见小文忙碌起来，从各个柜台都取出几样商品，以避孕套和女用器具居多。
“小方妹妹，你送这包东西到天上人间娱乐城。”
“哗，我们还有送货服务吗？”
“天上人间娱乐城可是吴姐开的，当然要有特殊点了。”
我无可奈何，谁让我是新开的，跑腿的活理应我做，“好的，就是街口最大的那一家吗？”
“对啊，不过你要注意啊，娱乐城里面很大的，小心迷路。”
“有这么夸张吗？”
小文脸上一红，“你也应该知道里面是什么地方，有些东西可不是我们应该看到的。有的地方则绝对
不能进，小倩姐以前专门警告过。”
小文一说，我反而更好奇了，不过我转念一想，啊，我现在可是穿着女装，进哪种地方可真的不方便
啊，不过，即然是吴姐开的，想来也没有什么事吧。
到娱乐城门口的时候，才下午四点半，娱乐城这时却已有人进进出出了，其中不少是炫人眼目的漂亮
女孩。看到我的制服，守门的保安没说什么，就示意我进去。不知是不是他漂亮女孩看多了，这时竟然没
有多看我一眼，我不禁有点失望。
虽然小文有言在先，但进了娱乐城，里面之大，还是把我吓了一跳。这里就像是另一个世界，各种夜
总会，迪吧，俱乐部林立其间，通向各处的小道四通八达，现在人还人，到了晚上还不知热闹成什么样？
我看着我送来的几大盒避孕套，立即明白了，原来这里是个妓院群落啊？世风日下啊，S市这个繁华的城
市居然有着这么大的红灯区。
但是我关来的货送哪去呢？这么大的地方，小文居然不说清楚。
我站在娱乐城的要道上不知所措，穿着暴露的莺莺燕燕络译不绝，我也乐得大饱眼福。这时，一个穿
著旗袍的美女一步三摇地走到我面前，旗袍有一个心型，乳沟表现得淋漓尽致，下摆到脚背，开衩却超过
腰部。
“你是来送货的？”
我忙点头。
“数目对吗？”
“我不知道啊。”
“算了，不点了，差了差不多，单剧呢，拿来我签字。”
“什么单剧，我不知道啊。”
“小妹妹，你新来的吧。”
“不好意思啊，姐姐，我真是新来的，不太懂。”
“没事，小妹妹，你这么漂亮，怎么找这样个工作呀？”
“暂时做的，我找到工作就不干了。”
“哦”，旗袍美女来了兴趣，“有没有兴趣来我这里呀。”
“啊。”没想到，第一次来这种地方，不是找小姐，而是别人找我做小姐。
旗袍美女见我没说话，“凭你的姿色，一个月万儿八千的还不是和玩似的。”
要是我真是个女孩，估计甩头就走了，被人三言两语就做小姐的估计没几个。
“我是音乐本科毕业的，你这里有合适我的工作？”
旗袍美女呆了一下，笑道：“哟，还是个大学生呢，我们这里大学生可多了，出台的小姐四成都是大
学生。”旗袍美女见我没避开她的话，也很高兴。
我的脸红了，没想到她说这么直接。我又不真的是女的，怎么可以做这个，不过，就算我真是女的，
这种事这是绝对不做的，“我不是会做小姐的，我是问音乐方面的工作，这么大的娱乐城，应该有很多这
方面的职位吧。”
旗袍美女道，“是很多啊，不过这个不归我管。再说了，老老实实上班一个月，绝对没有跟着我一天
来钱多。”
我心想即然如此，还各你多说什么，转身就走。
旗袍美女却拉住我，“别急走啊，我们先聊聊，这里工作很轻松的，就是陪客人聊天喝酒，不用上床
的。当然，如果你看到合意的，也可以开心一下。”
我吓了一跳，这女的怎么拉着我不放，我赶快挣开，逃也似的奔了出去。旗袍美女还在我后面说，“
相通了可以来找我。”
我的天啊，这个世界真是疯狂。我好像记得做妈咪是要吃子弹的，妈咪居然都公开招人。召别人就还
算了，还劝我做三陪小姐。她是吴姐的手下？
我回到店里，小文看到我的脸红红的，掩嘴笑着，显现知道发生了什么事？
真是的，居在敢笑我？我气愤，正想和她理论一番。没想到，吴姐也和我一起进门了。
“吴姐，天上人间您开的吧？真是历害啊。”
“哪里，我是股东之一罢了。嗯，你怎么想到说这个？”
小文在旁边说，“小方刚去天上人间送东西呢？”
吴姐哈哈大笑，“是不是小赵美女劝你出台呢？”
我忸怩道，“不知她是不是叫小赵，我没问呢。”
吴姐还是大笑，“你确实很漂亮，做天上人间的小姐算是够资格了。”
小文担心道，“小方，你可要想清楚啊？”
“啊，小文，你想哪了，我怎么可能去做当小姐。”
吴姐笑道，“真的不考虑一下了？”
我正色道，“吴姐，可不可以帮我在里面找份单乐的工作，像DJ，配音师，歌手，配乐，我什么都可
以做的。”
吴姐笑道：“你那么漂亮一个女孩子，去哪种地方可是危险哦，你表姐是不会同意的。”
“我——”小文在旁边，我有不能否认这一点。
“好了，好了，以后有机会再说吧。我帮你留意就是了。”
“哦，吴姐可要记住啊。”
“嗯，一定。”吴姐从包里拿出了几份东西，递给我，“看，我帮你搞的好东西。”
我拿起一看，第二代身份证上的彩照，有着一个令我心动的美女。啊，居在是贴着我女装照片的身份
证，“方妮妮，女”
“这是真的？”
“当然了，连户口都办好了。”
“不可能吧？S市的户口最难办了。”吴姐居然能几个小时帮一个不存在的人办成这种事？
“是S大的新生户口。经管学院MBA研究生，这是学生证，校园卡，借书证，入学手续都办好了，你都
不用去报道。”
“什么？研究生，开什么玩笑？”
“放心，你不用去的，要这个户口而已。就管你以后退学，户口不是转出来的吗？”
“吴姐，你不用玩这么大吧？这个查出来可是有大麻烦的。”
“放心，做都做了，还能怎么样，我也不是是打了个招呼，别人给我面子而已。我一年也不知生产多
少个大学生呢。”这时，我想到那个赵妈咪说的女大学生出台率高，恐怕她们也都是证件齐全的。
行政班的时间到了，小红和表姐也总算谈完了合作。
“你们谈什么呢？这么神秘，成了没有。”
“没有，你表姐的条件太高了，我有几个姐妹，我们还是自己做。”
“做什么呢？能关系到我表姐？”
“做了网站。”
“看上去高科技的东西啊。”
“口气挺大，你会吗？”
“略知一二吧，反正我做的一定能跑起来。什么方面的？”
“网上购物的，以女人的用品为主。”
“哦，你是想要表姐帮你们结决物流问题。”
“不完全是，成人情趣用品利润可大了。如果可以在人表姐这里拿进价，一定能在网上打出一片天地。”
“要不？我去说说。”
“不用了，我们想法还是有点差距的，再什么说可能性也不大。”
“哦？” 我奇道，她们倒底想做个什么样的网站，“需要我吗？”
“我们正少个技术员呢？现在是我一个姐妹在做，要不明天你去试试？”
我有点心动了，网站CTO哟。“为什么不召人呢？满街都是高手啊？”
“有些事情不方便啦，明天你就知道。”

第十五章：丝模工作室

第二天，按小红说的，我找到了她所在的工作室。小红与表姐的生意没谈拢，去小红工作室我并没有告诉表姐，义乳需要A505，所以并没有取下来。我把胸部尽 量压平，头发束在后面，穿上男式的体恤、牛仔裤和远动鞋。脸上早卸了妆，可以依旧几分女孩模样。唉，不管了，小红知道我的情况的。
敲开工作室的门，小红却不在里面。工作室很大，中间是在十多支射灯下摄影棚，角上有各种衣物柜子，更衣室，还有摆满专业设备，若干台电脑的写字桌。开门的 是一个娇俏可人的女孩，见面便是一阵香风袭来。她穿了一件紧身白色One Prise 迷你裙，紧窄的布料下，她的胸围很薄，小巧的双峰上的乳头不甘被压迫似的向外突起，她今天带的胸围真的很薄。再向下望，整条修长的大腿都暴露在我的目光 下，而小巧的脚趾便包裹在一双银色高跟凉鞋内。
“你是？”女孩迷惑的看见我。
“我是小红的朋友a，她介绍我来的，她在吗？”
“红红不在，您先进来坐。”
室内还有一个女孩，她对我笑笑，没说话。
“红红跟您说过了吗？我们这要的是丝袜模特。”
我口的茶水差点没喷出来，“我是男的，丝袜模特关我什么事？”
我的话一出口，两个女孩都惊讶起来，对着我来回打量。
“小妹妹你来玩笑吧？”
“对啊，红姐的朋友可都是模特。”
我的脸涨得通红，“难道要我证明给你们看吗？”
“不用不用，不好意思，您来这有什么事吗？”
“我是来做网站的技术支持。”
另一女孩道，“是吗？太好了。总算有人分担我的工作了。我叫陈家敏，S大学计算机大三，这是美铃，专业模特，我们的站长。”
美铃笑道，“您贵姓？什么专业呀？网站制作几年了，有作品没有？”
我一时答不上，“叫我小方好了，学音乐的，至于ASP 或 .net 或web server水平，试一下就知道了。 ”
美铃不语，家敏道：“好啊，你写个从数据库中读图片，触发事件使图片变换的javascript嵌套吧。”
问题不难，但综合性强，常见的面试题。我道：“写就写，给我台机子。”
“小方小——先生。”美铃一时还把我当作女的。
“还有什么问题吗？”
“您真的是男的？”
什么话？居然这么侮辱我，太气人了吧。我气愤起来，眼都红了。其实怪不得美铃，谁叫我现在的形象太——
没等我问答，美铃看到我的表情，忙连说“对不起”，并把我送到一个电脑前。好吧，我就用我的技术证明自己，网站这种没有技术含量的东西，我还不是信手捻来吗？
刚在电脑前坐下，我就傻了眼，LINUX系统，PHP加Mysql加Apache构架，晕了，这东西就见都没见过，怎么用啊，这会丢脸了。
看到我的坐立不安，家敏道：“有什么问题吗？”
“PHP我没用过。”
“制作专业网站，这样的配制成本较低，很常见啊。”
我不放弃，“我可以学的，PHP与ASP本来就有相通之处。”
美铃听了我的话就笑了，也说道：“您会摄影吗？”
我精神一振，“学过一点。”
“好，你试试。”
我走在美铃后面进入摄影棚，从背面看过去，紧窄迷你裙下，臀部只有一条细带，应该是一条T-Back 内裤。我摸了摸口袋里的蓝色诱惑，不禁闪过一丝残酷的笑容。小妞，你看不起我，嘿，嘿…..
美铃回头，“我这样穿不好吗 ”
我说：“不，不，只是你的腿真的很美! ”
美铃高兴笑道：“多谢!我们可以开始吧，这是12000pi的数变焦数码。”
美铃在沙发上坐下来，沙发很软，她失去平衡，双腿下意识张开，裙底春光尽收眼底，裙内是一条小得不能再小的T-Back 内裤，根本不能遮盖整个阴部，不少阴毛顽皮的漏了出来。
我紧张的说：“不要紧吗 ”
美铃说道：“不要紧，没问题的。”她抓起我的手，放在她羊脂白玉的大腿上，然后慢慢滑向她光滑精致的膝盖，“我的腿光滑吗你决定怎么拍？怎么调节灯光？”
我紧张看了家敏一眼，小姑娘呆在电脑前忙碌着，根本没看这过一眼。
正刚我的手还想向上时， 美铃双腿却紧紧地合并在一起，笑道：“想干什么呀？”
我轻轻一笑说：“不用这么紧张，来，我替你按摩一下吧？”
美铃不置可否，我轻托起她的小腿，按摩起来。
美铃很舒服的样子，“手艺不错啊？”
我再道：“帮你按摩脚板，好吗”
美铃说：“真不好意思，麻烦你了。”
我说：“不用客气，我非常乐意。”我脱下她的银色高跟凉鞋，一丝美女脚独有的幽香轻飘。 我慢慢的搓揉她的脚趾和脚底，然后趁她不觉，在她脚底一个穴道一按。美铃不禁嘤一声，脸上泛起一抹艳红，一丝热流从羞人的地方升起。
她挣扎了一下，“可以了，你准备吧。”
我的手紧张地放在高档相机的快门上，试图找出最佳的镜头。
只见这时，美铃脱下高跟鞋，取出一封WF的超薄珠光的肉色丝袜，慢慢的打开的包装。思，镜头不错，我连续按下了快门。美铃动手穿裤袜了，我忙调整镜头。镜 头对准美铃的下身如凝脂白玉的大腿时，她正把小巧纤细的脚趾送入丝袜内，正如小羔羊送给狼吻般。她小心地把丝袜穿到膝盖位置，生怕指甲会把丝袜勾得走纱， 然后她双手一抽把丝袜裤头抽到腰部，但大腿部份的丝袜尚未绷紧，美铃便在大腿尽处把丝袜抽紧，这么一来她修长白皙的大腿便被丝袜紧紧的包裹着。美铃再在丝 袜裤头轻抽，使丝袜裤的裤裆紧贴内裤，穿好后她整理一下迷你裙，穿回高跟鞋。
美铃站了起来，骄傲地挺着她硕大的胸部，向左右来回走了几步，摆出各种诱人姿势。突然，她突然犹疑的停下脚步。美铃开始后悔今天为何穿了T-Back 内裤，因T-Back 内裤裤裆部份只有一条幼幼带子，走起路来带子全陷入粉红娇嫩的阴唇内，因而丝袜裤的裤裆便直接磨擦她整个阴部。她全身血液加速运行，肌肤都泛起淡淡粉红 色,阴腔内的黏膜正不自控地泌出蜜液，转瞬间已把那幼幼带子湿透。
为了不让我发现异常，她对我笑了一下，我心下的第一反映就是，这个女人又在勾引我了。
美铃动作副度大了起了，各种诱人姿势接种而至。只见她两腿稍分，双手高举束起背后长发，再让发丝从两手中泻下。 她双手高举时，全身肌肉收紧展现骄人的曲线，胸前双峰几欲裂衣而出，在丰满的乳房衬托下，显得她那蛮腰益发纤细。修长的双腿包裹在闪光的透明丝袜下，称得 上世上极品!
我举起像机，按著快门，相机的马达发出嚓嚓嚓响声，放过这样的场景简直就是犯罪啊。
美铃再换一个姿势，她双脚没有戒心的再张开一些，上身向下弯腰成90度角，涂上浅蓝色寇丹的十指从足踝慢慢地向上轻抚至大腿。四边强烈的水银灯像猛烈的太 阳光般照射得美铃腿上的闪光丝袜，闪烁著耀目的光泽，像一层发亮的皮肤。就像妩媚动人的天使，偷偷地临幸人间。她来回轻抚被丝袜包裹着的大腿，我真的恨不 得由我去轻抚她闪亮的丝袜。
我说：“ＯＫ，再转一个身。”
美铃转身背向我，双腿分得更大，轻轻的回眸，风情万种内带一丝矜持。但我发觉她双颊的一抹酡红更艳更动人了。这小妞，又在引诱我了，我嚓嚓嚓，这姿势又拍 了十多张照片。见美铃背对着我，我一咬牙，整个人伏得地上，镜头正中美铃裙下的春光，一个美丽的短裙丝袜白衣天使，在我上面变换姿势，扭动身体。太剌激 了，我的小兄弟也受不了诱惑，整装待发。
虽然我的头脑正在发热，但是我还是查觉到，天使的透明闪光裤袜下在裤裆部份已湿了一片。裤裆部份是和袜身一样质地，一样纤薄，一样透明!裤裆那部份当被爱 液湿透后，便可清楚展现丝袜裤下，阴户的形状，而且透明得连已沾湿了的阴毛也可清晰地看见。每当美铃改变姿势时，丝袜裤也有些会陷入阴户内，散发著极淫秽 的讯息!

第十六章：她们还是不信

美铃发现了我的不对劲，右脚踏前一步，优雅地展示她的美腿说：“好看吗?”
我俏皮地说：“你说你，还是丝袜? ”
美铃撒娇地说：“你真坏!”
嘿，坏不坏，你一会儿便清楚了。我故作认真的打量美铃有迹近完美线条的美腿，想了一想说：“你的美腿加上丝袜，就像鱼子酱加上白葡萄酒，简直是天作之合，无懈可击。
美铃娇羞地说：“哼!油嘴滑先舌的，先来看看你的水平如何。”
面对我的精心拍摄成果，美铃看到样照不禁啧啧称赞，“男生的视角就是不一样，我有点相信你是男生了。”什么叫有点相信，一定要逼我强奸你，才肯相信吗？
“是美铃姐漂亮，所以才能拍得这么好的。”
美铃呵呵直笑，“真的吗？”
“不过我可以拍得更好。”
“哦，怎么做呢？”
我迟疑地说：“老实说，我是一个追求完美的人，为了追求美好事物会不顾一切，所以我说出来请你不要见怪。 ”
美铃微笑着点头。
我认真地说：“因你的裙十分紧窄，内裤的边位都显现出来，会破坏了你整体的美感，你可否考虑丝袜下不穿内裤。你坐下好好想一想吧! ”
美铃脸上艳红得像滴出血来般，迟疑中带一丝妩媚说：“让想一下吧。”
我扶著美铃到沙发坐下，她柔若无骨的身驱斜靠着我，滚烫的面贴着我面，媚眼如丝的望着我说：“你可否帮我按摩一下，好吗? ”
我说：“好的!荣幸之至。”
我用双手按摩著美铃的双肩，在她滑不留手的肌肤上，已泛现兴奋的红潮。一路向下，到了背部，我不经意地在三个穴位加重了力道。美铃心中的火山像服下一服清凉剂，将之前我欲火投进深山中我一条小清泉。整个人松弛得闭上眼睛，轻声呻吟。
我轻声地说：来，把脚放在我大腿上。
美铃依我所言，将修长白皙的双腿搁在我大腿上，现在她的防范已松懈不少，她并没有把两腿紧拼，我可清楚的看到透明闪光裤袜裆部份有一湿润水印。在我怀中， 她双腿上透明闪光丝袜闪著亮目的光泽，当我双手轻揉着被丝袜包裹着的美腿时，时光像停顿了一般，当我在享受这美极的触感时，美铃亦舒服得轻声呻吟。
对!现在便是时候。我轻脱下美铃足上的高跟鞋，她小巧的脚趾被高跟鞋夹得紧拼在一起，我轻轻的帮她揉开，再在她脚板的穴道重按一下。 美铃全身剧烈地一下抽搐，她心中矜持的河堤终于彻底崩溃，欲念的洪流把这白色小天使完全吞食，这折翼的天使终于堕进我淫秽的练狱。
美铃双手环抱着我颈项，甜腻地说：“我可以不穿内裤，但我要你帮我”。
我说：“非常乐意。”
美铃站起来，在我面前。她双手优雅地把迷你裙抽高至腰部，现在整条白色闪光丝袜裤都展露在我面前。 我把丝袜裤拉下少许，发现她的内裤是在两边各缚有一个蝴蝶结。我用手把蝴蝶结打开后，她内裤便可以抽出了，但因之前内裤中间带子已陷入鲜嫩的阴肉内，所以 当我一抽动内裤时，内裤便会磨擦著阴唇和阴蒂，我轻抽下，美铃便剧烈地抽搐一下，当我把整条内裤经过她粉红的秘肉抽过后，美铃已双腿发软跪在地上，淫液源 源的流出，把丝袜裤裤裆染湿一大片。
看到不远处埋头工作的家敏，我内心剧烈的挣扎了一会，深吸一口气说：留在工作室，总有机会，不知家敏会不会像美铃呢？我强压下从下腹部燃起的熊熊欲火，伸手把美铃的闪光丝袜重新拉好。
美铃也恢复了常态，只是澄亮深情的两眸中闪过一丝几不可察的失落。美铃整理好衣衫后，取过一双三寸的黑色高跟鞋穿上。因这高跟鞋的鞋跟高，她的体重合集在前方，所以她会处于一个紧张的状态，全身的肌肉都会收缩，尤其是腿部，故此腿部的线条会更加美丽。
我柔声的说道：“来，我们试一个更大胆的姿势，你坐在地上，双腿交叠，侧身向着我。” 美铃心想最隐秘的私处也给我看了，我也不侵犯他，应是个正人君子吧。所以一咬牙，照我所说做了。 她盈盈的坐下，腿上的丝袜被灯光映出一泓亮光，性感诱人的大腿尽现眼前。美铃坐下时短裙向上抽起，丝袜下湿润娇嫩的阴户便被镜头拍下大特写，粉红色阴户附 近的阴毛被淫液沾湿紧贴在半透明的丝袜裤下。随着美铃少许活动，阴唇轻轻的开合，淫液亦随着涓涓地流出。由于我也坐在地上，两人的姿势相当暧昧。
这在这时，工作室的门突然开了，小红回来了吗？
进来的却是小红的另一个姐妹，S大的大二学生孙冰。这是一个清纯的大学生，手上提着早餐和饮料，见到我和美铃的造型不禁不瞪口呆。我俩也忙站起身来，美铃把脱下的内裤藏在身后。
孙冰却没有邪念，笑道，“美铃姐，这位姐姐好漂亮，你朋友吗？”说著，对我微笑，我本来被吓软的小兄弟一时间又精神抖首起来。
“这是小方，红红介绍来的。他是男孩哟？”
孙冰一听，嗔道：“你们骗我吧？我不信，这么标致的姐姐哪里会是男的。”孙冰打量着我，“除非你拿身份证你我看？”
美铃疑惑而带着歉意的看着我：“如何？”
我一怔，心想加入工作室，身份证迟早也要登记的，没多想从包里就掏了出来。
孙冰刚跳跃着接过，我就意识得不对，啊，我把吴姐给我的新身份证递过去了，天啊，怎么解释哟？
“方妮妮，女。我早说了嘛，哈哈。”孙冰哈哈笑道。
家敏嗔道：“妮妮姐姐，怎么非要说自己是男的呢?还骗我们。”
美铃冷冷地道：“她是看不起我们这种模特。”
我一看美铃误会了，“美铃姐，我绝没有这个意思，我真是男的。”
孙冰笑道：“给看，妮妮的身材还很好呢。有本事你脱衣服啊。”
美铃一证，也笑道：“该不会是你发达的胸肌吧。”
我一听更急了，不知如何解释，反正衣服是肯定不能脱的,一时间，我支唔起来。
看到我这样，美铃更坚信了她的观点，“我们先不谈这个了，你可以加入我们，不过在这里可什么都要做。”
我一想，讨论我是男是女真是没意义，工作最重要啊，“没问题，有什么就吃什么，有什么做什么。”
孙冰奇怪，什么我这么爽快呢？她还不知道，我要做的不是模特的工作
“很不错，欢迎你加入工作室，首先，你把这件裙子换上吧。”美铃指著一件连衣裙，戏谑道。
我差点没吐出血来，怎么扯来扯去又回来。这时，孙冰眼尖，发现我包里有本S大的身份证，没经我同意，取过就翻了起来，“啊，你原来还是我的学姐啊。美铃姐，敏敏姐，妮妮可是S大的研究生呢。”学生证上面也是我的女装照片，我已经无话可说。
“美铃姐，这是小红电话，你问她吧。”我拨通手机，递了过去。
小红啊，你可不要乱讲话啊？我心道。
“怎么样？”
“小红确实说你是男的。”我的心头一块大石发了下来。
“不过，她说你穿女装很漂亮。”三个女孩都笑了起来，“就算你是男的，也穿一次裙子给我们看吧。”她们三个还是认为我是女孩子，她们看来，小红与我不过是网友，哪有她们看过我的身证证那么确切。三个笨蛋，我让你们见识一下什么是男人。
注意打定，反正女装我又不是没穿过，我拿起衣服就进了更衣室。与衣服一同拿起的，还有孙冰买回来的饮料。更衣室里面有个大衣柜，打开柜门，里面有百多双丝 袜整齐的摆放著。拿进来的是一套白色的吊带连衣裙，我犹豫了一下，还是把它穿了起来。由于我穿的是男装，所以没有带乳罩，内裤也是男式的。连衣裙穿好后， 大半的乳房露在外面，形成一道乳沟，是不是太暴露了？我想道。柔软飘逸的裙摆在我的大腿上滑过，小弟弟高高耸立，破坏了整体形像。男式内裤是不能穿了，怎 么办？我的目光停留在衣柜中的丝袜上，那都是几百元一双的高档丝袜。反正是你们叫我穿女装，拿你们一双丝袜应该不会有意见吧。按照丝袜的说明，我找了双加 来卡的丝袜，高弹的丝袜果然一下就管住了我的小弟弟。与连衣裙配套的是一双高跟的白色冰鞋，绑带设计，摸索了好一会，找到巧门才顺利穿上。由于丝袜是从腰 以下完全透明的，足尖只有一条小缝，即使我穿着凉鞋也很难看出我穿了丝袜。要是一出去，就被责问为什么偷丝袜可不好受。我拿出蓝色诱惑，把它渗入孙冰买的 饮料里，再慢慢放下头发，理顺后走出更衣室。

第十七章：被强奸了

虽然三女对我的女装造型都有所期待，但还是被我的惊艳所打动了，这下子，论我说什么她们都不会相信我是男的了，好吧，等会我用实际行动证明给你们看。
小冰直言：“哗，这么个人见人爱的尤物，你怎么会想到自己是男的，难道有心里问题？”
我无语，美铃道，“好了，好了，妮妮是我们的一分子了，以后我们就是五朵金花。”
小敏道：“五朵金花？这个名字真好，以后我们的网站就叫五朵金花吧。”
小冰也连连赞同，我不置可否，心下道：“穿女装玩一下还罢了，要是在网上公开，我以后还怎么见人啊？现在虽你们闹吧。”
三女都很高兴，以为我答应了下来，而我又是红红的朋友，都对我很放心。三女见过的明星模特多了，本身又都是美女，闹了一阵，开始了工作室的工作，我看了美铃一眼，她似乎有点失落，难道因为我是女的，难道她喜欢我？我的心砰砰跳了起来。
家敏给我介绍工作室工作，网站的初规划，发展目标，当前情况等等，我的心却没有放在上面，不断观察三女的情况，加入蓝色诱惑的饮料她们都毫无怀疑的喝了下去，家敏问我要不要，我找了个拙劣的理由拒绝了，她也没在意。
我 这时候才清楚的看到，坐在我旁边的小敏和小冰打扮都非常入时，仿佛有意无意间都在挑逗我，不会啊？她们以为我是女生呢，难道药效就开始了？小冰、小敏甚至 只剩下上半身的小可爱，皎洁光滑的腰和骨感的香肩都被汗水的浸润，显露出年轻女子的娇艳动人模样。我惊异眼前的景况，三个女孩正襟危座的，在我面前把多余 的衣服一件件脱下来，都对我毫不在意的样子。
“怎么忽然间这么闷热？”
“是啊，是不是空调坏了。”
“妮妮，好像你不热似的？”
“有，有点热。”我全身都快冒火了，还说不热。**弟仿佛也要扎脱裤袜的束付，我赶紧把下身藏到办工桌下。
“你们看妮妮穿这么清凉，那里会热。”小冰笑着说。
“哟，是啊，妮妮都没戴胸罩，前面露点了。”家敏离我最近，这时喊了起来。
我赶紧向下一看，果不其然，连衣裙胸部又轻又薄，被汗水一渗，藏在下面的RT清晰可见，啊？我的脸一下就红了起来，我一向没有把 RF当作自己的一部分，没想到了这种问题。
“啊，妮妮脸红了，哈哈。”
“就是啊，好可爱啊，像可红苹果，嘻嘻。”
美铃也笑道，“还害羞呢？大家都是姐妹，看看拍什么？来，我帮你拍两张留记念。”
“对啊，妮妮我们去拍外景吧。你最少可以吸引几百个男人？”小冰笑道。
小敏道，“还是不要去吧，就在摄影棚算了。妮妮姐这样子，平白让那些男人吃冰淇淋。”
晕，主角应是你们啊，怎么又扯到我身上了。小冰这时已把我推到了摄影棚的沙发上，她穿了一件细肩带内衣、热裤，露出内在丁字裤的细线，显示着她的青春活 力。我坐下来，她对我一笑更靠近我，几乎是半抱着我，“妮妮姐，你的胸好大，比美铃姐还大呢。”小冰的脸上已是一片迷离的红晕，她有着标致的脸庞，短而挑 染的头发，细眉尖挺的鼻子，精小的薄唇和浅浅的酒窝。
我可以感觉到，小冰心跳在逐渐加速，身体愈来愈热，头昏沉的厉害，她愈想挣扎的醒著，就愈加难受。美铃也凑了过来，手不断抚摸我的大腿，糟了，偷穿丝袜的 事没发现了。美铃并不介意我穿着丝袜，又或认为这样才是正常的？她的动作逐渐变得强烈，眼神也逐渐变得迷离。突然，我的下半身一凉，连衣裙被掀了起来，美 铃的动作越来越大敢了，看来[非法内容]起效果了。我忙用手挡住下体，但却止不住她对我的向上抚摸。
“这个姿势好，我来帮你们拍照。”小敏摇摇晃晃走了过来，啊，太好了，她也快不行了。
小敏只却身体有些燥热，头有些昏沉，她走了过来，没有拿起像机，却走到小冰旁边，手伸入小冰的裙子里。小冰艰难地把她的手拿开，“小敏，你吃错药了？”
小敏一惊，“没有啊，我只是感觉好奇怪。”
小冰道，“我突然有一种空虚的感觉，妮妮你怎么样？”
我恩了一声，美铃说道：“是啊，现在就像是梦里面一样，下面痒得历害。”
小冰道，“恩，我就是想找个人抱抱。”说着，放开我，把小敏紧紧的抱在怀里。
小敏小脸红红的，“小冰冰是想男人了吧。”她没等小冰回等，用自己的小嘴堵上了小冰的嘴。
美铃这时道，“想男人有什么奇怪的？我就敢说我好想男人的[非法内容]。”她的话让我大吃一惊，看不她平时这么清纯，现在居然说出这种话来？除了我被吓到，另外两个女孩却不以为意，仍然在互相抚摸亲吻，是她们平时都这样？还是她们已没意识了呢？
蓝色诱惑药效是何等强劲，三女这时已经变成了情欲的动物，男人的[非法内容]一出现，她们就会毫不犹豫的扑前去。
“你想要男人？”
美铃火热的身子贴着我，特别是要害部位，不断在我身上刮蹭，“是啊，是啊，妮妮你是男的就好了。”
看着她神志不清的样子，我轻轻的抚摸着她道：“不是早就说过了，我是男的。”
美铃用力地搓着我的大RF，表明了她根本不信，“不管了，就算你是男的吧。”她火热的唇贴了上来，挡住了我的继续言语。 “男的，男的？我要大[非法内容]。”小冰向我呻吟着扑了过来，小敏却不给她走，拉扯间扯下了她的内裤，抱在她的下体上，两个几乎全裸的女体连拉带扯倒在 了我的脚边。
小冰抓住了我穿着绑带高跟凉鞋的小脚，柔软的双唇亲了上面，我的脚趾被她一个个含在嘴里。她的手则不断向前，沿着我穿着丝袜的修长双腿一路摸了上去。这时 我的下体已被美铃占据，她隔着丝袜搓揉着我的[非法内容]，却还是不相信我是男的，我迫不及待的想脱下裤袜，向美铃证明。可是一时间却被美铃压住，站不起 来。而小冰则沿着我的滑顺的双腿一路亲吻着，抚摸着，直到了大腿内则，不知怎么的，小敏也放过了小冰，却也向我扑来，用修长的双腿把我的大腿夹住，我已经 感到了她双腿间的湿热。.
“小敏，你不要这样！妮妮是我们的姐妹？”我听到美铃的声音，她像是在对小敏祈求，可她对我的紧贴却毫不放松。
“不行！我就是想尝尝妮妮。”这个声音，是小冰发出来的，小敏正低头埋在我的大RF上呢。姿势虽然诱人，可毕竟RF是硅胶的，不能缓解我的冲动，下身的[非法内容]在三女刺激下硬度达到了最大值。
突然间，有人揭开了连衣裙薄薄的裙袂，这下子我下身除了薄薄的丝袜，已经是一丝不挂。双手、双脚被三女压制着，不能动弹，本来还想假装的我，此时心道，好吧，正式开始。
与此同时，我的嘴被美铃用她的小嘴堵上，三女的热情同时发出，丝袜从档部撕开，[非法内容]被抓了起来，全身上下被激情抚摸着。** 一阵湿热，有人用嘴含着我的[非法内容]，搓弄我的睾丸，我奋力向下看去，含着[非法内容]的是小冰。
“妮妮妹妹，你好好享受一下。”小冰说。
小冰拼命含着我的[非法内容]，用舌头挑动着我的**，我的**承受这样的刺激，却又无处宣泄，躲不掉，双脚又被小敏紧紧的压著，那酥麻不断积聚在身体里 面，我的[非法内容]早已涨满，刺激直到根步，却又释放不了，身体因为用力而透出汗水，从胸膛小腹化作小溪般奔流下来，浸湿洁白的连衣裙。完了，怎么变成 她们在[非法内容]我了？
突然，这些处在我身上的搓动停止了，换成美铃骑坐在我的腰间，她全身上下早已没有了一件衣服，半脱的丝袜无力地挂在她的小腿上。小冰的位置被美铃抢了，一 时间浑身有如千万只蚂蚁噬咬著，紧咬著双唇，挣扎着，但跨坐在我的脸上，她的**摆放在我的嘴巴，那早已湿透的鲜红**，从洞口流出透明液体的液体，一点 一滴流进我的嘴里，同时美铃抓着我的**，只觉得有一股热烫着我的**，起先好像顶著一片障碍，然后**处一阵紧缩，从**慢慢的经过肉绲，直到**顶到 深处，紧已经包覆[非法内容]根部，其他都是热热湿湿的感觉，然后美铃双手握着我的大腿，只见她一上一下在我身上运动著！我的[非法内容]也在她的捉弄 下，比之前只是被舌交，要来的舒放些，似乎有个管道，可以让气流通，原本的一股气是汇聚在[非法内容]的跟部，现在好像气通全身，一阵阵的能量散于全身的 细胞！
我的气顺了，全身热血则是异常滚烫，我突然感觉到，美铃全身的重量压在我的下体，一股热浪冲刷着我的**，她原本握着我大腿的手，更加深陷在我的肌肉中， 我的跨下大腿，被她的汗水给浸湿了，她停止活塞运动，仰著头喘著气，脸上带着即痛苦与畅快混合着的表情。我留意到我们之间的交合处，各种体液中竟然带着丝 丝鲜血，再想起美铃的痛苦表情，这个骚货居然还是处女。可能她以为我是女生，才对我作出露骨的动作吧，我想道，嘿嘿，这下你相信我是男的了吧。
小敏游了下来，小嘴向我和美铃的交合处凑了上去，“妮妮姐姐，你这个大大的东西是什么？”只见她在我们的交合处舔了起来，我心道，“日，到这个时候你们还 要要说我是女生。”小敏有着一双明亮的双眼，细小的脸蛋，长发及肩，身体修长光滑，而此时的她正伏在我和美铃的交合处，我忍住射出来的冲动，向上远动起 来，持续坐在我跨上的美铃，她却闭著双眼，头发也被汗水沾湿，脸上红润娇艳，五官精致，粉肩和修长的双臂，尖挺红润的双峰，平净无暇的小腹，小腹下端微微 隆起的阴户，以及披覆在上面直而黑亮的ym，洁白的腿。她的美丽却是比小敏要多上几分，如此的三重剌激下，我终于忍不住了，一泄如注，聚积许久的[非法内 容]全泄了出来。射了之后并没有软下来，却把美铃刺激了起来。美铃再次扭起腰来，动作出逐渐变得激烈，由左而又、由右而左，这小妮子明明就还是完璧之身， 却能搅和出这些个花样，我的[非法内容]仿佛被咬合了似的，又重新武装起来！
不知过了多久，美铃的呻吟猛然加剧，她的gc终于来了。我的[非法内容]上只感道一阵强大的热流，在三女的紧抱了我又射了出来，这一刻，美铃与我同时达到 了顶端。一阵晕眩上了我的心头，仿佛就要睡去，可美铃的意犹未尽和两女的越越欲试把我拉了回来，我终于知道什么比发春的女人更可拍了，那就是三个发春的女 人。
美铃似乎不在呜叫，只是静静的流泪，她的神志恢复过来了？还是她为下身很痛呢？，很快我的视线被小冰的身体给遮掩，她们并不理会我的感受，尽 管玩着她们自己设定的游戏，美铃则摆上她的阴户，她的ym很稀，浅褐色卷曲状毛发，阴户两边有肉突起，使得两片 yc深埋其中，yd更躲藏无踪，她一手撑着床，另一手搜寻著自己的阴户，她的菊花穴非常完整而美丽，由中间像外呈放射线。她拨开两个肉片，yd就置身其 中，她由右而左对著yd施压转圈，那殷红的小东西竟一点点变大，两片yc也像是蛤蟆吐沙般展现，大yc内部又是细小红润小 yc，和神秘的小通道，通道已经慢慢被透明的淫液充满，随时准备溃堤，如此搓弄一阵，我又吞下她不少的[非法内容]。
进入小冰的难度很大， [非法内容]没有了第一次的坚硬，在小冰疯狂的百般努力下，[非法内容]还是顶破小冰的处女膜。不会吧，又是一个处女。[非法内容]不由自主的兴历起来， 那苏麻感也不在能够忍受，**感受到来自千小冰[非法内容]内阵阵的热浪一波波袭来，再也耐不住刺激，尾闾有如电流穿过，，“啊 …啊…”小冰一声长呼，趴落在我的胸前，她吻上我的唇，双峰紧实的压在我的胸膛，我们俩的身体阵阵的抽动，我的 [非法内容]还在她[非法内容]中，一阵阵吐着我的[非法内容]。
连续三次，强列的疲倦感使我处于一种迷糊的状态，我的身体还被三女压得动弹不得，小敏也不甘落后，小冰一下来，她马上骑到了我的身上，美铃和小冰仿佛并没 有满足，并没有恢复神志，不断用小嘴，手，阴户在我的全身上下磨擦。果不其然，小敏也是处女，小敏的动作更粗鲁，把我的[非法内容]弄得疼痛万分，才插入 她的[非法内容]内，万分的疼痛甚至抵消了我对她破处的愧疚。没想到插入后却是顺滑异常，小敏在我身上不断上下疯狂，在她的疯狂下，我的[非法内容]只能 奋力反击，20cm的[非法内容]完全插入时，还是有效的减慢了刚破处小敏的频率。小敏就像新加入战场的预备队，已经完全占据了主动，啊，真的是我正在被 [非法内容]了？我可了是名付其实的处男呢。蓝色诱惑的药力太疯狂了，下次可不敢随便用。
我的[非法内容]就在不被我掌握中，喷洒了不知多少次，而她们的淫液也一次又一次涂抹在我的身上，黏黏稠稠的，模糊中，我好像用唇舌舔著三女的**，她们的淫液滴滴流进我的口中，如甘泉。
不 知睡了多久，当我醒来时，但觉身上空空的，四肢毫不着力，连衣裙已变成了布片，身上传来汗臭腥味仍在，[非法内容]灼痛，肿帐着还留在美铃的阴户中。三女 与我相倚，沉沉睡着，我小心的把小冰的手拿开，小敏的双腿搬开,与美铃的合体处已经干涸，[非法内容]拔出来不算顺利，疼痛使美铃睡梦中皱了皱眉头。工作 室同时也是几个女孩子的住处，我把她们一个个抱回了房间。不知道她们会对我留下怎么样的映象？不过加入工作室，肯定是不可能的了。为了不留下证据，小心起 见，我把她们身上逐一擦干净，销毁饮料中的证据，三女睡得都很死，对我的清洁没有一点反映，估计明天才能醒过来，究意是谁[非法内容]谁呀？我摸着浑身的 酸痛想道。
在工作室的浴室中洗干净，这时，我才发现，我的衣服不知被三女藏到那去了。难道她们为了要我穿女装，把衣服丢了？胸部的大RF在经过疯狂和洗浴后，还是和 长真的长在我身上一样，接缝处都不明显。我绑胸部的布条也找不到了，大RF带来的地心引力，为我疲倦的身体带来了很大负担。
工作室模特的衣服很多，反正已经和三女反脸了，偷她们的衣服算什么。我也不和她们客气，找出一条女式的牛仔裤和Tshirt。穿不穿内衣呢，Tshirt 很薄，不穿内衣肯定要露点了，可是我找来找去，几百套女性内衣里面居然没有一套是正常的，都是些小布条式的性感内衣。最后，还是从小敏房里找到一套月白色 的少女内衣，虽在小了点，但也凑合。牛仔裤却是让人想不到的紧身，最后，我又从工作室偷出一双裤袜，在丝袜的顺滑下，几经努力我才把牛仔裤穿上.工作室里 面裤类都比较少，除却那些性感诱人的女裤，牛仔裤是我最好的选择。牛仔裤非常的紧，说起来弯腰可能都困难，这条为女生带来安全感的裤子，已经把我的下体包 得平平的，小兄弟不存在一样，要不是小兄弟今天辛苦了十几次，穿上这条裤子，简直是不可能的。

第十八章：更专业的变装(一)

从五朵金花工作室回来，尽管已经睡了几个小时，可是我还是感到筋疲力尽。虽然上班的时间到了，可是这样状态怎么能上班呢？算了，请假吧。上班第二天就请假，但谁叫表姐是老板呢。表姐在电放中一听我不舒服，二话不说就叫我快回去休息，不用上班了。
我回到表姐家，开门的竞是吴姐。
“小倩替你值班去了，我听说你不舒服，就留下看看你的情况。”
我一愣，看到吴姐暧昧的眼神，心道，不会吧，刚干完十几次，你要来我可是有心无力了，我只好说道：“谢谢吴姐关心，我睡一觉就好了。”
“小方啊，你穿成这样去哪了？不会是去找工作吧。”
我去工作室也算是找工作，可是我去的时候穿的不是女装啊？我怎么解释呢？恩，我也不用跟吴姐解释，于是说道：“没有，就是在外面逛逛。”
尽 管我已经很累了，可是吴姐还是和我聊个不停，说话间她还不时引诱我一下。说实话，吴姐引诱人的功夫绝对是一流的，要是平时，我早就忍不住了。吴姐对自己的 魅力绝对有信心，她从来没见过有一个男人都在她的诱惑下全身而退的。吴姐加紧了引诱我的节凑，挑逗也越来越露骨，而是我却一脸倦意，对她的挑逗根本无动于 宗。这反而激起了吴姐的好胜心，她开始了对我有了贴身的动作。
“吴姐，不要这样。”
“我怎么样了？”吴姐媚眼如丝。
“我一向把你当姐姐的？”
“我又不是你真的姐姐。”
“我 ——”我一时找不到拒绝的理由，面对美女的投怀入抱，正常的男人谁会拒绝。事到如今，我也只有装正人君子，严词拒绝，“我们不可以的。”
吴 姐根本不信有男人会对她不动心，她的手已摸到了我的下身，我的小兄弟正在沉沉睡着，加上紧身的牛仔裤，吴姐摸到的是一片平坦。吴姐这时大吃一惊，仿佛第一 次见到我似的，“你真是女的？”虽然我变装是吴姐一手包办的，但她还是说出了这种话。这也难怪，吴姐只知道我是李倩的表弟，也许我本来就是女扮男装呢？在 我的下身摸索片刻，吴姐还是问了出来。
“这——我——，裤子太紧了，我——”我吐吐吞吞的回答并没有打消吴姐的困惑，我正打算回房时，吴姐放出了杀手锏，正宗的蓝色诱惑。空气中弥漫着我熟悉的味道，正是我白天才使用的蓝色诱惑，当然，现在我并不知道。
“铃”门铃就在这时响了，中了蓝色诱惑的我忙跑去开门，想避开与吴姐的尴尬气氛。吴姐见现在居然有人打扰了她的好事，只恨得暗暗跺脚。
门开了，进来的竟是小红，想到白天我对她姐妹做的事情，我无言以对。
小红面色冷冰冰的，也不说话，避开吴姐，拉着我进入房间。
“美铃几个托我对你说——”
我紧张起来，她们在[非法内容]刺激下究竟记得多少？
“说什么？”
“她们托我对你说对不起。”
“对不起？”我没听错吧，我对她们三个下药，她们对我说对不起？
“她们说白天对你做了不理制的事，叫我来看看你怎么样了，还叫我对你说对不起，希望你还能加入五朵金花。”
“不用不用。”我已笑得合不扰嘴了。
“笑，你还笑得出来。”小红面色一寒，“她们到现在还以为你是女的，可是你真的是女的吗？”
我冷寒直冒，强笑道，“为什么不笑？”一次[非法内容]三个处女，我确实有笑的理由。
小红冷笑，“你别得意，工作室有摄像头全程监控的，你的所作所为我全部知道了。”
我辩解道：“有录像又怎么样？可是她们[非法内容]我的。”
小红冷冷地道：“蓝色诱惑呢？A大厦你对我放的是不是也是这个。”
我大惊，结巴道：“你——你怎么知道？”我们几年的感情，难道就覆水东流了吗？
小红道：“我见到你表姐的时候就知道了，你真以为个个都是白痴吗？”
“表姐？我表姐也知道。”
“不然怎么会有要你穿女装这一出，我对你真是太失望了。”
我心下念头直转，心道小红手上即然有了证据，却没有报警，而是来责备我，看来还有很大的机会。我当下温柔地说：“红红，我知道错了，下次再也不会了。这次的主要责任在我，可是也怪你那几个姐妹，谁叫她们不断地把我当女人，还要勾引我。”
小红这时终于露出了笑脸：“谁叫你这么像女的？我如果第一次见你，肯定也分不出来。”
我也笑道：“吴姐刚才不以为我是女人呢。”
小红皱眉道：“这次你做得真是太出格了，美铃姐一直守身如玉，她要把你一次给老公的，结果被你——唉，想当初，多少王孙公子要包养她，她宁可丢掉饭碗，也不肯失身，当年的小有名气的模特和我们来搞个网站。”
我现在才知道美铃还有这样的故事，心下也很愧疚，可我已顾不上她，我关心的是VCR，小红能看到，美铃醒了当然也能看到，“那段视频记录美铃没看到吗？”
“我看完以后就删了，你还想收藏吗？”
“不敢不敢。”我大喜道， “原来红红不是我的红红，什么事都是为了我好的。”
小红脸上一红，“谁为了你好？不想你被警察抓而已。”
我忙上见半搂住她，“我知道红红对我最好了，我以后一定不顾负你。”小红一直都是我的好朋友，现在看来关系还可以更进一步。
“那么从现在起，你不可以再看其它女人，答应不答应？”
这种情况，我当然说答应啦。我从后面搂住红红，把脸靠在她的耳边，“那么，你以后就是我女朋友了。”小红并没有否认，任由我轻轻地舔着她的耳垂。
“走开啦。”小红用力把我推开。.
“怎么了？”
“你的那个碰到我了，我却得好别扭啊。”她指着我胸前挂着的大RF说，“怎么回家了还穿着女装，莫非你真的喜欢上了？”
“没有没有。”我赶忙摇手，“没有的事，你看我白天的表现如何？何等的勇猛，何等的男子气慨。”边说着，我边把女装脱了下来。
小红脸上红红的，她的声音也变低，“虽然都是美铃三个主动，不过你的表现也可以啦。”啊，连续十几次才当得“才可以”这个评语，小红的要求还真够高的。
“小红，帮把手，这裤子太紧了。”
“啊，这不是家敏的裤子？”
“当时就像找条裤子穿上，顾不得许多了。”
小 红不置可否的“哦”了一声，开始帮我脱牛仔裤。牛仔裤穿的时候就花费了九牛二虎之力，现在脱的时候更是费力，还好有小红帮忙，不然我一个人都不知要脱多久 才可以。牛仔裤一脱下，我穿着透明裤袜的美腿就裸露在小红面前，丝袜本来就是最透明那种，加上在牛仔裤中渗透了汗水，根本看不出来。
小红一怔，首先看到穿在我身上家敏的月白色内裤，月白色内裤竟然有一种朦胧感。她奇怪起来，于是在我的大腿上抚摸了两下，这才发现我还穿着一条裤袜。
“想不到会自己穿丝袜了吗？”小红又气又好笑。
“别误会，是裤子太小了，我穿不上才穿丝袜垫下面的。”
“哦，其实你不用解释的，你现在穿女装嘛，穿丝袜是正常现像呀？”小红的态度想我的脸更红了，小兄弟也仿佛听到了号角，又挣扎着希望站起来。我的身上只有内裤和丝袜，小兄弟的一表现，可就抢镜头了，所有的目光都被吸引到它的身上。
小红微笑着，用手摸了起来，“真是不错啊，早上有十三，四次吧。还有力气起来，果然是好宝贝，以后是我的了。”听了小红的话，小兄弟更硬了。
“不能怪我，刚才吴姐好像在我身上放了药。”
“吴姐？”小红惊道，“吴姐怎么会对你放药呢？是蓝色诱惑吗？”
“是啊，是蓝色诱惑，不然我还不知道。吴姐可能是看上我了。”
“臭吧，吴姐几亿身家的富婆也看得上你吗？不过，你可真漂亮，S市可能没有几个男的比你漂亮呢。”小红用修长的手指挑衅地扬起我的下巴。
“不要啊，再这样我忍不住了？对了，你是处女吗？”
“想 知道答案，有能力就来吧。”不知是紧张还是因为什么缘故，当成都女孩在我面前露出了赤裸的身体时，我的心虽然跳得很快充满了欲望，但身体却没有反应。她带 着些酒意的脸颊红扑扑的，光了身上的衣服，然后和我并肩躺在狭小的床上。小兄弟太累了，只是短暂的站立了一会，又爬了下去。小红用她绵软的小手刺激着我软 绵绵的部位。我有些羞愤，身边躺着如花似玉的美人，等待着我去享用去征服，可平素强健的身体却是如此毫无反应，小红用嘴在我胸口上缠绵的轻吻着。她的舌头 每次滑过都让我全身一阵舒爽的轻颤。
我的手从她的颈后绕过，在她温软丰盈的RF抚摸着，可以感觉到她心跳的轻微震动。她的手很灵巧，握着我的阴囊 缓缓揉动。一股热气从她的手掌传到我的体内，另一只手扶着我仍是软软的**套动着。我的脑子里很混乱，空荡荡的不知在想些什么。只能感觉到下身一阵阵的快 感不停地涌来。我压在她身上，感受着她柔嫩肌肤的清凉，她的两条腿向外张开，方便着我 的进一步动作。我用手探索着寻找目的地，茸茸的毛发从中，她的肉缝散发着丝丝的热气，我的手指很轻易就突破了阻碍进入了腔道，里面是润滑湿腻的，热热的黏 黏的。我用膝盖将她的腿分得更开些，她的肉缝因为我的动作而微微张开。那一开一合的动作让我更加亢奋。
我实在忍不住了，坚硬的**挤开她潮嚅的 yc，肆无忌惮的进入[非法内容]口。**进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。**已经开始顺着**口向里进 入了，红红死死抓着我的胳膊，眉头紧皱着，我也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个**都进入了红红的紧窄嫩穴！我感受到了前所未有的感觉了，好舒服 啊！处女的[非法内容]果然紧！我忍不住产生了想**的冲动，不过我忍住了，屁股用力再向里插，我感觉到**顶住处女膜了，红红紧张地抓住我。
我忍耐着那种即将爆发的欲火，慢慢地转着**，轻柔地进出研摩。红红慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了柔媚动人的呻吟，屁股也上下动了起来。看见小美女淫媚的模样，我冲动起来，一挺腰，大**尽根戳入紧嫩的蜜穴，猛力穿破了红红保持了二十年的处女膜！
红红眼泪都出来了，不停叫痛。我有点不忍心，就插着不动，享受处女穴温暖的包覆。坚挺的**被插在她并拢的大腿中，承受着**浓密的毛感及**被夹住那种即将爆发的欲火，我可是已忍耐好阵子，心中的欲念也一直没有宣泄的管道。待了一会，我看她平静了才开始抽动起硬棒来。
红 红开始还有叫好痛，不过抽插的动作终于将她的欲望挑逗了起来，她开始还有叫好痛，不过过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合我的 抽插。我也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出[非法内容]的水声，四腿相交丝袜也不时发现沙沙声。
小红的脸上充盈着荡人心魄的春意，不时发出销魂的呻吟。而娇小的身子却极度敏感的配合着我的动作，让我轻易的达到最佳的感受。伴随着我快速沉重的冲击，她的腿一会儿分开一会儿夹紧，让我的**感受到特别强烈的刺激，小腹不时向上挺动着迎合我。
我 喘着粗气在她身上卖力的运动着，每一次刺入都有一种躏辱般的快感，她也仿佛就要在我的攻击下死去似的哀叫，但随着我的退出，她的**又热烈的向上追击。期 待着我的再次进入。我们的汗水在彼此身体的结合处交汇，又和她体内不断涌出的ys黏在一起，随着一次次猛烈的撞击缓缓流到床上。
小红的呻吟开始变 得大声，我怕被房间外面的吴姐听见，用嘴堵住她的嘴，才想起这长时间一直没有和她接吻，也不知道她的唾液是什滋味的，我把舌头伸进她的嘴里，她也开始迎合 我，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来。我不知道，其实吴姐一直关注着我在房内的一兴一动，从我脱下紧身牛仔裤开始，她就盯上了我们,面对我20cm的[非 法内容]，吴姐恨不得把小红拉下来，自己骑上去。

小红的呻吟声越来越大，已经变得不可阻挡，我再顾不得门外的吴姐，放开了小红的香唇，更加兴奋的 冲杀在她的体内。而她的身体象蛇更象章鱼般将我紧紧缠着，腔道里一阵阵强烈的收缩，带给我更加强烈的刺激。终于，我的冲动如潮水般一浪浪涌出，眼前一片模 糊。所有的精华夺体而出，全身抽空一般无力的瘫倒在她的身上。今天，是多少次了？这是这倒下前最后一个念头。

忽然间，我的[非法内容]上感到一阵湿热，难道是小红主动为我禁用词语？我一阵感动，说道：“红红，别闹了，今天我实在不行了。”
我 的屁股上突然被拍了一下，是吴姐的声音，“小方啊，你怎么这么没用，一次就不行了，亏我把半瓶蓝色诱惑喷在空气里。”我大惊，原来是吴姐伏在我的下身。我 想坐起来，却没有成功，我竟然被吴姐锁在了床上。锁住我的东西我见过，是一种SM的道具，我的双臂被钢扣锁住，又腿也被锁成耻辱的M型，上身的钢扣与下身 钢扣间有一道钢杆，全身就这样没固定住了，动不得分毫。钢扣有很厚的绵制保护层，虽然很紧，与锁住的手脚间没有一丝缝隙，身体就算剧烈运动，也不会对手脚 造成伤害，吴姐一出手就是昂贵的SM道具，就差她自己没有换一道性感的女王装了。
“红红，你在哪？怎么样了？”我首先想到红红，这个疯女人不会把她怎么样吧。
红红只是累了，她在我的呼叫下慢慢转醒，看到我的样子，不由呆住了，下体带着红白相间的混合液流出也毫不理会。
“小红，让你受苦了。”吴姐极具表演天才，“是姐姐不好，不小心打散了一瓶叫蓝色诱惑的[非法内容]，小方不是故意的，你不要怪小方，好不好？”
小红脑子里面一下混乱起来，嘴上面犹豫半天，没说出她是自愿的来。毕竟吴姐说我是在药效下做了错事，而小红要说是自愿的，岂不是比我还色吗。
“哪你怎么把他搞成这付模样？”小红找过一件衣服穿上，边穿边红着脸说。
“我进来的时候，小方还想对我进凶，我不得已的。”
吴姐的话合情合理，蓝色诱惑效果小红在美铃三人身上看过，对我会袭击吴姐也认为理所当然，她根本没考虑，我还有没有那个能力。唉，处女就是处女，一天可以十几次的男人，你就算找完全部的AV男优，恐怕也找不出几个吧。
“我没有。”我奋怒了，我刚答应小红再不碰其它女人，吴姐却告状说我要[非法内容]她，难道就为了刚才我对她的不理不采，女人心啊，真难琢磨。
“小方不要说了，你中了药，这次不怪你。”小红勉强道，“吴姐也说了，药是不小心散的，并没有针对你啊。”
“小方啊，你工作中已常接触到这种药品，你一定要记住克制自己啊。”我想哭了，这不是陷害我嘛。
“吴姐，小方知道错了，这次就算了吧。”
“那怎么行？难道红红你的清白就这样算了。”小红心道，我的事要你操什么心，你把我男朋友不穿衣服绑在这算什么回事？
“吴姐，算我栽了，你说吧，想怎么样。”我不想吴姐再拿红红说事。
小红也看着吴姐，吴姐不慌不忙，“店里面有套变装的极品，小方啊，在你[非法内容]的效果消退以前，你先穿上它。
“什么狗屁效果，早就没了。”
“不行，你说了不算，万一放在你又对我们不利呢。小红，你说是吗？”
小红心里也好奇，什么极品？难道还要超过我带着的RF？我哀求地看向小红， “小红——”
“哪，要带多久呢？”
“不用带多久的，东西绝对是极品，我也是只想看看效果。”吴姐终于不再掩饰。
“好吧。”小红道就这样替代答应了下来，像哄小孩似的，“我们就试一下，就试一下，哦。反正你什么没试过呢？丝袜都穿得这样溜。”我脸一红，没想到小红还记得。
吴姐早有准备，小红刚同意，她也不顾我的意见，就拿出来的全套的变装道具。我隐约感到它比我现在带着的RF还要逼真，心理竟然也出现了几分期待。吴姐用 A505胶水涂在我的RF上，不一会，我身上一轻，旧的RF就被取了下来。
吴姐阅读着道具的说明书，边笑边说，“恩，这可是FBI间谍用的哦，说明书上说，装上以后，就和女人完全一样。”小红从箱子里把道具一件件拿了出来，先是假乳，胶水，假喉，还有假阴等等，看着变魔术似的拿出一大堆东西，我们三个人都目瞪口呆，有这么多吗？
吴 姐只好按着说明书一件件来，“哦，要先脱毛？”小红笑道：“小方身上很光滑了。”是啊，由于在美容院的全身按摩，我身上哪里还找得出一根毛啊？“我当然知 道。”吴姐也笑道：“上美容院我还花了六万多块呢。 ”听到六万块，我心里咯噔一声，我要和吴姐反脸，钱是不是要还给她？要我上哪里找这么多钱。可以我做吴姐的小白脸，看在表姐和小红的面上，我也是绝对不会 同意。但是我不做抉择，吴姐一定还会像今天这样对我一直骚扰下去，这可怎么办好。即将要变装的事，我已经不放在心上了，又不是没有变过。
一件件道 具也似乎诉说着他们的与众不同。最先帮我装上的还是RF，毕竟我有过装假乳的经验。她们并没有放我，我仍然被锁在SM道具上，假乳是她们两个小心翼翼装上 的，才装上，我就感到了它的不同，它就像是长在我身上一样的，竞然随着我的呼吸变大变小。如果说上次的假乳对于别人来说有破碇，那么就在于它的边缘，但这 次，假乳刚装好，边缘就失去了踪影，仿佛从来不曾存在一样，用的胶水也不是常见的A系列硅胶水，因为假乳根本不是硅胶做的，它，它就像是真正的 RF，或者说与真正的RF没有区别。在小红和吴姐对着假乳的外观啧啧称奇的时候，我却更惊讶于它的内部。小红触摸RF时，我竟然能感觉得到，这太不可思议 了，也就是说它与我是真实的连成一体的。在小红的抚摸下，RF连着RT，竟然还能变大，变硬，慢慢翘起一个微小的孤度，而我躺下时，RF也能变软，倒在一 边，这，真的和真的一样了。
然后是假阴，假阴是我第一次接触，这次的假阴的小配件是多，也最复杂，似乎不像店里的普通假阴那样只起个遮挡的用处。 和普能假阴差不多，首先要把小兄弟藏好。这套假阴配有一个软管，看来就是干这个用的。假阴的安装小红完全不让吴姐动手，生怕吴姐占我便宜。只见小红把我的 小兄弟连着两个睾丸塞进软管里，小兄弟经过一天的奋战，现在已经达到了最小值。不如软管理似乎还要小一点，小兄弟一塞进去，就像被咬住了，感到一阵温暖。 假阴几乎是小红埋着头，一丝一丝贴上去的，贴的时候不仅用特制胶水，还有一种很奇怪的油，说是可以去掉激光退毛的消果。假阴与假乳很像，都不知用的是什么 材料做的，贴上后连缝隙都不见了，因为他们的边缘是由厚及薄，到最边缘时已接近雾化，这是吴姐把材料取出后，由它提供的类似喷灯似的小工具处理后的结果。 假阴的手感很好，不断看上去，还是摸上去，都像极了我见过的几个处女阴户，两片淡红着的yc间，仿佛又一条[非法内容]存在似的。大yc，小yc，尿道 口，清清楚楚，完全看不住是假的，即便小红摸上去，也似乎摸在真的 [非法内容]上一样。更严重的是，而我对她的抚摸也有感觉，她摸的似乎不是假阴，而是直接摸在我身体上。
吴姐帮不上小红，就自顾自的念着说明书， 只听得我心惊胆跳，原来这个假阴就像真的存在一样，居然可以插进[非法内容]。我的**弟就藏在里面，**弟伸展时，[非法内容]便会随之张开。而就算 **弟没反映，[非法内容]也会根据刺激自己反映，刺激还会反映到我的身体，简直真的一样嘛？我一楞，心道，插进去，不可能吧，插哪呀？当听到假阴受得剌 激，还会流出像ys一样的液体，我忍不住了，笑道：“荒谬，简直太荒谬了。”吴姐也笑道，“我也这样想的，不过，小红你可以试试啊。”
小红也很感兴趣，眼前的**简直和真的一模一样，如果不是她亲手贴上的，她都不会相信那是假的。现在我的**就像少女的一样，上面没有一根毛，双唇紧紧的闭着。小红也不客气，在上面慢慢的搓揉起来，“太神奇了，热乎乎的，究竟这是什么材料啊？”
吴姐也笑道：“红红，平时你是不是常**啊，看你动作挺娴熟的。”
小 红淬了一声，停了下来，“要不吴姐也来摸摸。”小红摸我没什么，可吴姐一来我就紧张起来。吴姐也不客气，对着我的**大失拳脚，她很负责任的对我们说， “凭我的经验，摸上去完全感受不到是假的。”岂此是吴姐，连我就都感觉不到那是假的，吴姐的每一下都刺激着我，轻了我感到舒服，重了我感到疼痛，天啊，什 么会有这样的假阴呢。在吴姐抚摸假阴的同时，奇迹发生了，我刚装上的RF居然变大，变硬，加RT也帐大了不少。
“它们之间竟是关连着的？”我惊 道。吴姐笑道，“是啊，这套装备可是FBI掩护身份用的，里面装有微型电脑，可是协调部件之间的关系。”吴姐在剌激着我的**，小红也没闲着，她已经把假 喉部装上了。这个假喉有两个用处，一个是掩饰喉节，一个是发女声。本来我可以用女声说话，喉节也不明显，装这个没有太大用处，但小红说，即然玩了这么多， 那就玩全套吧。我一想有理，便同意装上了。装上后各部件的关联性更明显了，每部吴姐抚摸我的**，或着小红抚摸我的胸部，我便会不由自主的发出呻吟，除非 我紧闭嘴巴，可是仅是发出恩恩声。
“啊，太恐怖了。”话一出口，我被自己惊呆了。小红和吴姐倒没什么，只是听着我的声音比我的女声略有变化，可是 我自知道，我本来发的是男声。也就是说，现在我在任何情况下，只能发出女声了。本来，模仿女声只能模仿说话，而呻吟，叹息，低声，鼻音是模仿不了的，好 嘛，现在全齐了。

第十九章：更专业的变装(二)

吴姐笑着，动作也越来越不客气，她怎么对玩弄女人的[非法内容]这么熟 练，难道她对女人也感兴趣，想到她与表姐十分要好，我不禁担心起来。一天的劳顿，我的眼皮直打架，几乎要睁着眼睛睡过去。可是，随着吴姐在我下体的不断动 作，我嘴里不争气的发出女子般的呻吟声。我咬住嘴巴，尹尹的声音来是自喉部传出。这声音，不再是轻脆的呻吟，没有了A片女主角般的不真实，反倒更像女子动 情发出的呻吟。天啊，我只是像个睡觉？不用这样吧。吴姐这么刺激女孩的方式，我虽不是女孩，也对她的举动羞奋不已。
吴姐就像发现新奇玩具的小姑 娘，越玩越是开心。“啊，小红。”吴姐呵呵笑了起来，“真的有ys啊！”果然，我的**虽然吴姐的手指感到了一丝润滑，再看吴姐的手指，上面一道拈拈的液 体，虽着灯光发出一丝闪光。小红也在笑，她指着英文的说明书念道： “假阴有自动吸取空气中水份的功能，按书上的说法，这里流出的 ys会缓缓不绝哦。如果，按G点和yd会更多。”
说着，小红照着说明书上的方法，也把我当正了玩具。**前方折皱外有一块小小的突起，随着小红对 它的搓动，本来疲惫的下身感觉也强烈了起来。小红先是用指甲慢慢的划着，又用中指和食指慢慢夹住，由慢到快轻轻揉着。那小小的突起，难道就是假阴的 yd，太逼真的吧，这个都摸拟得出来？只见它在小红的搓揉下，慢慢大了起来，足足大了一倍，差一点就有一厘米了。假
吴姐一边把中指在我的[非法内 容]有进进出出，一边笑道：“小红，平时你自已也是这样温柔的吗”小红一怔，红着脸嗔道： “说什么呢？扯那去了。这边都处理完了，我们放来他吧。”吴姐一脸遗憾，“G点还没有找到呢。”她的手指说着向我**全力插了一下，我不由自由的大声叫唤 起来。
“算了吧。怎么可能真的有G点”小红想着自己G点被触碰时的羞人感觉，不由心神荡漾起来。
“试试才知道嘛。”
“怎么试？”
“你有没有用过这个。”吴姐说着拿出一只女士的按摩棒，蓝色的小圆头，真比一只员子笑略粗，通体光滑异常。虽然屋里很多的性用品都是新的，这只也看不出是不是吴姐曾经用过的。
“不要。”我大声抗意，我是男的，怎么可以被这种东西插我？我的抗意声犹如女孩遭侵犯时的尖叫，是那么的无助，我自己都被吓了一跳。
吴姐也是，她扶摸着我硕大的RF，“你说了可不算，小红，你说呢？”
小红犹豫了一下，可她转而想到我今天一下破了她们四姐妹，心下来气，决点也给我尝尝被插的磁味，她道：“那就试试吧，不过要我来。”
吴姐一笑，大方的递给小红，“会用吧，这是开关。”
小红不笑，接过按摩棒就向我的[非法内容]进攻。我却是心头一惊，啊，还是电动的，这还了得？
在 SM支架作用下，我没有半天抗拒的动力，我心头大叫不要，眼神中哀求的目光投向小红。小红却似没有看见，一副越越欲试的样子，舔舔嘴蜃就把按摩棒插了进 去。我的心头一振，按摩棒已经没出了[非法内容]之中。由于刚才已流出了不少液体，加上没有我不可能有处女膜，我的第一次就这样被轻轻松松插入了。虽然是 假阴，但它好像连着我的神精般，对我是剌激这那样强烈，我感到下体肿涨着，非常的充实，小棒每一次的抽动，我的全身都是极大的振动。
“不要。”我又一次叫了起来，仿佛我的眼泪就要掉下来，我就像女孩真的被插入一样。
“不会吧，太夸张了。我刚才还没有这么疼呢。你不会是装的吧。”小红还有点不满。
“说明书上说穿上假阴后就会和女人完全一样，难道是真的？”吴姐好奇的问。
由小红提到了她和我ml时的感受，这让我真正兴奋了起来，**弟也有抬头的趋势。**弟只感觉被一股温暖包裹而住，就像插在女生 [非法内容]里的感觉。它是不是倔起了，我自己都不知道。但这时，吴姐却有了新发现，“小红快看，她的水开始多起来的。”.
小红涨红着脸，更专注着按摩棒的抽插，我的心神更加委屈，抱怨也不知从何说起。
“按照书上的说法，现在还没有巨烈振动，看来还不是gc，可能是触到G点了，快找准位置。”吴姐急到，她们就像两个在打游戏的小女孩，我哭笑不得。
两 个绝对漂亮的女生半裸着身体在我面前大谈G点、gc，我的性奋被彻底掉了起来。我能感到，**弟已经褪变成大[非法内容]了。啊，可是，怎么外表一点变化 都没有，我眼脚余光留意到，我的**除了稍红了一点，ys泛滥以外，一点变化都没有？怎么回事？难道我并没有博起，一切都是我的幻觉，还是我的**弟被限 制了呢？就在我疑惑不解的时候，我的龟_头似乎被按摩棒触碰到了，我又是全身一振，用高亢的女声 “啊”的大叫一声。
“找到了，这就是G点。”小 红兴奋的叫了起来，就像游戏打了通关。原来G点的位置正是**弟被束傅的顶端所在。[非法内容]的博起看来也不是假的，只是被靠靠的限制了，即便全部搏起 也不能影响假阴。而按方在G点的位置，则有生理和假阴技术上带来的双重剌激。果要是设计得巧妙，不仅能完全隐藏下半身，带来完美的女阴，而已技术上完美的 实现一个真正可插入的[非法内容]，虽然那是一只最小号的按摩棒。我虽然根本搞不清楚FBI 的科学家究竟是怎么实现的，我也不必搞清楚，我只知道这简直气死我了，我一个男人居然被按在这里，被像一个女人一样被人用按摩棒进进出出的抽插，以后我可 怎么在小红面前抬起头来啊。
小红和吴姐头上早已布满了汗水，可她们还是玩得不已乐乎，吴姐拿着十万像素的数码像机，从各个角度留下我的影像，远处 小红灯在不断闪烁，那是DV不断工作着。我无可奈何的跟着小红抽插的节奏，不由自主的呻吟着。远处的更衣镜里仿佛出现了一个长发的淫荡女子，眉目间留露着 媚意，我细看，没错，居然真的是我，我郁闷的几乎就要哭出来的，天啊，她们怎么可以把我搞正这付样子，我以后可怎么出去见人啊。
就在这时，门咯吱一声开啊。我的心仿佛就要越了出来。啊，我这个样子被外人看见，可真是死定了。还好，进来的是表姐。啊，是表姐，亲爱的表姐，终于回来了。我就像深海中看见了一盏明灯，555，我终于得救了。
表姐进得房内，一进房，就被眼前的景像惊呆了。小红也是一惊，忙放开手，手忙脚乱的整理自己的衣服。按摩棒失去了控制，带着电动的嗡嗡声在我的[非法内容]中抖动，我不由控制的大叫一声，[非法内容]中的液体潮水般涌出，我全身抖动，这就是假阴的最强功能摸拟gc 吗？
我这时尴尬得要命，我竟在在表姐面前像女生一样淫叫着，女生一样gc了。天啊，我嘴里被带着gc留下的呻吟，这时要我跟表姐说什么呢？而且，随着gc的到来，按摩棒虽然无人控制，但仍被yc的收缩弄得在我的[非法内容]里一进一出，还有麻麻痒痒的感觉。
吴姐不以为意，笑道对表姐道：“小倩啊，这么早就回来啦。”
表姐脸色阴睛不定，“这是怎么回事？把我家搞得一塌糊涂。”
“没什么啊，我们跟小方妹妹开个玩笑而已。”
“什幺小方妹妹，他是我表弟。”表姐有点生气了，“这是什么玩笑，能虽随开的吗？”
我感动得快要哭了，还是表姐好啊，“表姐，快放开啊。”我还带着呻吟的余韵叫道。
轻脆的女声让表姐很不满意，“喟，你是男的，这在都什么样了，你还学女生说话？“表姐几句话说得我无地自容，”可是……
“可是什么，我说得不对吗？你自己不愿意，吴姐小红也不能把你搞正这个样子。”天啊，我真是比窦娥还冤啊，这回可确实是她们强迫我的。
“放开我再说吧。“我看到表姐眼睛不断看向我不断涌出爱 液的女阴，于是央求道。
“你还学女孩子？“表姐真生气了，”你还用这种腔调节说话，是不是不想放下来？”其实我就算用女声说话也没什么，就是gc过后我的腔调里还不由自主地，带着一种媚态的呻吟，这让表姐非常地不舒服。
这时，小红总算呐呐地说道：“不怪小方，我们给他装了假喉节，所以他才总是用女声说话的。”
吴姐见表姐态度不对，也说：“是啊，我们一切还原，玩笑就这样过去吧，小倩不要生气了。”吴姐说着把我身上的SM刑具一一卸了下来。顿时，我感到一阵轻松。 SM刑具虽然捆得很紧，但是好在手腕脚腕等处都有保护，并没有伤到手脚和身体。
我刚想站起来，却只感到一阵晕眩，胸前的大RF给我带来了前所未有的重量，我“扑”地又倒了下去。表姐就站在我的旁边，忙上前扶住我，手忙脚乱间，触到了我的大RF，RF一阵抖动。
表姐十分惊讶，因为她感到碰到的是真正的RF。她不由睁大眼睛观察起来，虽然刚才RF一直露在外面，但现在表姐盯着它看，我仍然是十分的尴尬。表姐的手摸在RF上面，就像真的是我的RF一样，我感到一阵的敏感，RF不由擅动了一下。
“小方？”表姐奇道这好像不是上次装的假乳啊，和真的一样，我们有这样的产口吗？
吴姐接口道：“有啊，我在仓库西北角找出来的。”
表姐听了，脸色一变，道：“啊，那是美国总部发错过来的产品，我们还要退货的，这可是四十万美金啊？你们打开包装了那个怎么退啊。”
“四十万？还是美金？”我倒吸了口凉气，不由结巴起来，“就我身上这些，四十万美金？”
表姐点头，小红就像做错了事的孩子一样，低着头不说话。
吴姐也吃了一惊，“晕死了，还有这种事，我不知道啊。”她转而笑道，“怕什么？是美国那边发错的，错又不首先在我们。”
表姐沉吟，“就算这样，我们不认帐。但是他们那边完全可以压我们货款的。”
吴姐道：“算了，不过三百万嘛。如果真的这样，都算我的。谁要我开这个玩笑呢。”吴姐笑了起来，我一看如此，也总算松了口气。
吴姐道：“一个玩笑三百万可真够贵的。”
表姐道：“那先帮小方脱了去吧，不能总这个样子啊。”
小红这时也笑道，“三百万啊，就不多穿一下吗？”
我连忙摇头，“算了算了，我可真是怕了。”说完，三女都笑了起来。表姐看我还裸着，扔了块毯子过来。
吴姐忙了一会，忽然抬头对小红道：“解除剂吗？”
小红道：“没有啊，打开包装都没有的。”
两人看向表姐，表姐道：“完了。这属于发错的产品，那里来相应的解除剂啊？”
我顿时快晕了，天啊，这两具疯女人，玩之前也不看清楚，“我要去医院搞掉这些玩意。”
吴姐和表姐忙拉住我，“不要紧的。我们支调货很快的。附近有货，明天就得了。就算中国没有，从美国调货，也不过一两个星期。”
小红笑道：“三百万啊，多玩两个星期也是应该的。”
我一听如此，只好打消去医院的念头，虽然不是挺愿意，但看来也只好如此了。其实我究竟对这种感觉反不反感，我自己也不知道。
表姐对这事很挂心，她挂通了美国总公司的长途。

第二十章：妇科检查

现在是晚上，地球的那一头却是白天，表姐的电话很顺利拨通了。英语对话对于外语专业的毕业的表姐来说，没有丝毫问题。
我欺待地看着表姐，看着她对着电话那头讥讥咕咕地不断说着大断鸟语，其中表姐不断发出的惊呼和“WHY”“ WHY”的质询声，让我心跳不已，我暗暗道：“这关口不会又有什么意外吧！”
果不其然，放下电话的表姐，一脸歉然，苦笑着对我们说：“生产这种套的产品的公司已经破产了，老板不知去向。”
小红一听比我还急，“美国的代理公司没有相关的溶解剂吗？”
表姐道：“有一个好消息，一个坏消息。”
“啊？都什么时候了，还卖关子？”
“好消息是这件货错发来中国，根本没经过美国的代理公司，厂家破产了，这件货我们可以不用付款了；同样，坏消息是现在根本找不到解除装备的办法。”
我一听呆住了，叹了口气，“还是要去医院啊，好在是不要钱的，上医院破坏掉也没什么。”
吴姐道，“就一点办法也没有了吗？毁掉这件装备怪可惜的。”我瞪了她一眼，吴姐也我嫣然一笑。
“还有一个好消息，一个坏消息。”
“还有希望么？”
“好消息是装备厂家的剩余资产包括技术资料，近期内有望被拍卖。“
“哦？”
“坏消息是它的情况一塌胡涂，官司没几年是打不完的。”
“还是上医院。”我松了口气。
“玩几天再上医院吧，去了医院以后就再没机会了。” 小红笑着提意道。
“NONONO。”我是吓怕了，为免夜长梦多，我连连拒绝。
表姐也说，“是啊，你看这东西好像真的，还是不要再玩了。”表姐说着还在我的大RF上比划了一下。也许是余韵还没有过去，我半身都感到了一阵舒麻，一丝不妙出现在我的心头。
吴姐也难得的严肃，“唉，这事都是我惹起的，去医院的花费我包了。”
表姐点头，“还是我陪他去吧，小红你也休息下。”小红低笑着，手整了整衣服。
我看向吴姐的表情很复杂，现在我自己都不知该对她以什么样的态度了。
表姐看我呆在那里，推了我一把，指指我从丝模工作室穿回来的紧身牛仔裤，“还不穿上裤子，这样子好看么？”
我苦笑了下，不知从何说起。不敢再捡起紧身牛仔裤,转而从我自己的行里箱里捡出一套男式的休闲装穿上，急忙忙跟着表姐赶向医院。
不远处的S大学旁边就有家大的医院，不用两个地铁站就到了。
我 与表姐走在一起，路人看来还以为是两个美女正在逛街呢？面对着一路上百分百的回头率，我欣然的享受着诸人的目光，这可是我扮女人的最后一个晚上，以后打死 我也不回再扮女人了。似乎有点不对，不论男女，一双双目光都是投向我的。表姐可是个大美女，就算我更漂亮，也不至于把目光都齐中了吧。随着众多色狼的目 光，我的视线停留在了我硕大的RF上。啊，高高挺起的RF上两点嫣红,透过T衫看得清清楚楚。穿的是男式的T衫，我根本就没想到胸罩这回事？表姐也查觉到 了，还笑着用户膀挤了挤我。
本来还很享受的目光，现在却使我混身上下不自在起来。我不由得地加快了脚步，我耳边只听表姐一声惊乎“小心 啊”，紧接着眼前被车灯刺得一片晕眩，那是一辆加上的大卡车，车灯直射着向我奔来，无力感涌上心头，已经不知道了躲闪。我今天早已疲惫不堪，随着刺耳的刹 车身，不竟然就此晕了过去。
还好，卡车及时的刹住了，可我却晕倒在车前，一时间，包括司机，表姐在内的闹市上的众人，大家都不知道我究竟被车撞到了没有。
表 姐惊呼着扑到了我的身上，平时没什么大事路人们都要看个热闹，何况现在看似是一个大美女被撞倒了，于是乎，卡车周围顿时变得里三层，外三层。好心人还是不 少，马上我就被众人送到了我将要去在医院，表姐有点不知所措，一边哭着，一边跟在后面。抱起我的是个一米九多的山东大汉，仿佛是刚才那个司机，要是他知道 我不是女的，不知他是不是还有这么热情。
急救的医生水平还不错，没怎么卡我的油，就做出了正确的诊断，“没什么，吓晕了而已。”
送我来就治的众人都松了口气。
“不过最好住院观察一下，也许有内伤也不一定。”听这话，本来止住哭的表姐又哭了起来。
“有亲友没有，过来登记一下。”
表姐和我就是来上医院的，住院费当然一点问题没有，信用卡一刷就完事了。可是把我登记的时候，遇到难题了。原来她掏出的是我的女身证身和S大学生证，其实不用身份证也没什么，可是在众人面前掏出来的了，总不能再放回去说没有吧。
表姐一想，救人要紧，忙乱间不及多想，身份证和学生证一齐递给了护士，旁边一个像是护士长的，还道，“哟，原来是S大学生啊。”
表姐本人都是云里雾里的，别人问她什么都点头称是。
几个护士还以为，女大学生碰到交通意外了，而表姐不认识的好心人呢，有手快的护士已经按学生证上把电话打到了S大，当然我和表姐都不知道。
不知是表姐是美女，还是以为我是美女，入院的常规检察进行得都很顺利，顺利到没有一丝障碍。表姐也感到一丝不对，可是见我入院顺利，也很高兴。
如果我醒着，我肯定知道了，从拍X光片，CT检查，核磁共振，护士帮换病号服，到最后进入女外科，全部能收钱的项目都作了，居然没有人对我的女性身份质疑，我醒着我肯定会担心的，可惜我正晕眯着。
当我醒来的时候，已经是第二天的早上。我醒来的时候，表姐爬在床沿上睡得正香。我意识到我在医院里，我摸摸身上，怎么装备还在？难道在住院才能取也来？我想到昨天我差点被车撞中，肯定是表姐送我来的，看来她昨天一直照顾着我来着，我没忍心把表姐吵醒。
我一回头，我吓了一跳，我看到临床上卧着一个杂着朋带的少妇，正在看一本书。天啊，怎么我被送来女病房了？
那个少妇见我醒了，微笑道：“小妹妹，你可醒了，你姐姐昨天可担了半天心呢。”
“我是男的，他们送错病房了。”我发出的是甜到极致的女声。
少妇眉头微皱，想我该不会是头被撞到了吧,看着我病号服里的突起，笑道：“你不是开玩笑吧。”
我不想多做解释，说道：“可能是我姐担心我，用她的身份证让我提前入院吧。”
少妇还是一付毫不相信的样子，但还是把身上的衣服整了整，“我不信。”我不理会她的不可思议，心想你爱信不信。
就在这时，一个长得很可爱的小护士走了进来， “方妮妮，吃早餐了，等会去作妇科检查。”
我的口水这时都差点喷出来，看着旁边少妇胜利般微微笑容，我愤然说：“我不去。”
小护士一呆，尴尬解释道：“虽然交通意外不用做妇科检察的，但是昨天你表姐很急啊，一口气把所有钱都交了，我们不是故意收的。再说，女人需要定期做检查啊，可以预防子宫癌什么的。”
“我是男的。”
看着我理直气壮的样子，和娇滴滴的声音，小护士和少妇都呆住了，这可不是开玩笑，难道真把头碰坏了？
“医生医生。”小护士夺门而出。
我叹了口气，心想，医生来了就好了，可是我怎么跟医生解释呢，解除这个该死的装备属于哪一个科室呀？
不一会，医生来了，四十多岁的中年人，他的手上拿着一大叠的检察报告单。
“主任，就是这床。”
“恩，小姑娘，你确认你不是在开玩笑？”
“搞什么嘛？我开什么玩笑，你们医院的设备都是吃屎的吗？”
“我们医院设备在世界上也是一流的，你认真一点，不然我可要把你转到精神科了。”
我倒吸了口凉气，“检察报告怎么写的？”
“你一点问题都没有，检察报告，身份证，学生证，医料保险，都能证时你是女的，我们也向你学校了解了你的情况，他们说确实有你这么个女生。” 他叹了口气，“你真的不是在开玩笑吗？”
“天啊，这个FBI的装备有这么神奇，可以躲开现代医料设备的检查？再坚持下去，不管是身份照假还是被送精神科，都不是好事情。”我叹了口气，低下头小声说， “医生对不对，我是开玩笑的。”
在场的人都松了口气，这么漂亮的女孩子被撞傻了，可真是可惜了。
随之而来的妇科检查，我连声都不敢做，生怕妇科检查完，别人又把我送到精神科，检察的时候表姐已经跟在了我的旁边，对这样的结果她也是没想到，居然现代科学仪器都把我看做女人？
面 对妇科检查，我心惊肉跳，即害怕被查出不对劲，又害怕查不出不对劲。查出来我不是女的，面对各种问题都要解释，比如学校、身份证，以及FBI的装备哪来 的，是不是外国间谍？而查不出来，科学仪器查不出，有经验的妇科医生也查不出，我岂不是真的变女的了？以后可怎么办？怎么泡MM？
面对五 六十岁的老婆婆般的医生，我躺在了冰冷的仪器上，裤子被脱下，露出光滑雪白的大腿。两腿被分开，无力地卡在仪器的两端，整个完美的**完全的暴露在医生眼 前。医生带的是乳胶手套，在她触碰我的一瞬间，我的心仿佛就要跳了出来。她的手指轻轻分开我的阴 唇,探了两探，炯炯双目不住向其观察，阴部这时竞然还有要混的趋势。
“小姑娘，月经正常吗？”
我呆住了，不知如何回答。
表姐也是一呆，她忙帮我道，“正常的正常的。”
医生白了她一眼，“又没问你。”她慈祥的看向我。
我又腿被大打开，屈辱地躺在她面前，她居然还问我这个问题。“正常的。”我用几乎不可闻的声音说道，这个时候我能说不正常吗？这个回答使我感觉屈辱到了极点，在这种屈辱下，我的假 阴这时居然真的湿了。
可以了，下来吧。“听这这话我如逢大赦。” 没有什么问题，分泌有点多，以后注意卫生。 几百块钱的妇科检查，就这样结束了。

第二十一章：被非礼了

我被这妇科医生阿姨的态度惊住了，没等我说话，表姐已经说了，“就这样完了？”
医生阿姨呼地抬头，目带惊讶，“有这样啊，没有问题。”
“不可能吧。”我忍不住说道，发出的是柔柔的女声。
医生阿姨笑道：“小姑娘，没问题的，不要自己吓自己。”
表姐说，“没问题我们来医院干什么？”
医生阿姨被表姐的态度激怒了，“昨天我们已经进行了最详细的检查，我说没有问题就没有问题。”
表姐用不可思疑的眼神打量着医生阿姨，嘴边带着最具嘲讽的笑容。是啊，一个男的被你们检查成一个女的，还说没有问题呢？
医生阿姨受不了了，拉着表姐说：“检查报告现在没有出来，不过你可以跟我去看。”
“去就去，我倒要看你检查出什么。”表姐说，说着两人赌着气说了。
看着两人离开，我才想起，靠，怎么不放我起来啊？裤子下不帮我穿上？
检查用的工作台还把我牢牢卡在上面呢，双脚都被皮带固定住了，金属的横杠在两腿之间，大腿不能合拢。检查室内开有空调，所以我上半身有一床白色的小被遮盖。我拼命把身体向前倾，几经努力，总算把那条白色的蕾丝小裤裤穿了回来。._.@0H.~.w,e
就在我郁闷地被固定在检查台上的时候，门口一阵脚步声。表姐两个才出去啊，这么快回来了？
一看，原来是个小护士。她一见我，就喊了，“你是 308二床的方妮妮吗？”
我郁闷，怎么是用女的身份证帮我登记的啊？这个方妮妮看来说的就是我了，我只好应了。
“你果然在这里，找你好半天了。”
“找我，有事？”
“做个心电图，例行检查。”
“好啊，大姐，你是不是先放我下来。”
“哦，这是陈主任的工作室啊”小护士想想说，“我动她东西她会生气的。
“晕，不会的，这也不算动她东西啊，我不下来怎么跟你走啊。
“还是算了。心电图这样也可以做的。” 说完，小护士像一阵风一样跑了。
我看她走了，心里更郁闷，这是哪跟哪啊？
不一会，小护士又回来了，回来时还推了个装着设备的小车，后面跟着个男医生，四十多岁这样。
男医生一进门也就开始对我看了起来,不会看出什么了吧？我心里咯噔一下。男医生看见我看他，面色不变，对我说：“小姐，配合一下。”我心想，一动不能动，啥配合啊？
男医生一边吩咐小护士开始工作，一边看着我无助的样子，眼神从色眯眯变得更加色
眯眯。我日，你小子喜欢这样捆绑的游戏啊，你不会强~奸我吧？
男的医生从小车拿了一对连着电线的夹子，夹到我的脚裸上，那个小护士则让我把上衣解开，我犹豫了一下，面带难为之情，心想，这是医院，昨天也检查过了，没什么大不了的。
我闭上了眼睛，把上衣解开了，这样，我淡粉红色的乳罩和白白的肚皮就露出来了，乳罩上边还露出了乳沟，由于来医院的时候比较匆忙，乳罩没有戴好，右边乳罩稍稍向下了一点，露出了一点红咖啡色的乳晕。
我 被自己吸引住了，那个被藏得连妇科医生都发现不了的小弟弟一下不安份起来，是的，我可以感觉得到它的存在。我朝男医生那边看了一眼，这小子正直盯盯看着我 的胸部和那露出一点的乳晕，眼珠子都快掉出来了。我羞得连耳跟都红了，却感到一阵莫名的兴奋，不过也没有办法，谁让人家是医生呢，让他看吧。
但是 这并没有完，小护士继续说道，把内衣也脱了，我的脸色变得很尴尬，手也没动。同为男性，要我在男医生面前脱衣服，我可不想再脱了。小护士见我没有动静，就 亲自动手，把我的乳罩向上一推，我女友的两个RF就完全露出来了，两个粉红色的RT随着RF而一晃一晃的。这时我的脸已通红通红的，可爱极了。就这样，我 光着上身，淡粉红色的乳罩在RF上边挂着，丰满而美丽的RF和粉红色的RT暴露着。而那个男医生早已看得发呆，口水都差点流下来。
我的小弟弟也硬的难受，我特地向下体看了一眼，居然没有动静，这个假阴做得真是历害了，我不禁配服。男医生拿两个连着电线的动西放在我的RF上。
看 着男医师的动作，我才回过神来，同时我才注意到检查室的这张床床头正对着门口，而门外就是走廊，走廊上放着一排椅子，那里已经坐了很多人，而且都是男的， 表姐和医生阿姨出去的时候没有关门。天啊，我在上演裸体秀呢？我快吓蒙了。男医生早已看得忘记周围的一切，小护士则专心摆弄着设备，所以也都没注意到外 边。
男医师两只手拿着那两个东西就按到了我裸露的RF上，而且他是用分别用两个指头拿着那两个东西的，而手掌则完全按在了两个粉红的RT上，我的RF都被他按得陷下去，我想他肯定感受到了我那粉嫩富有弹性的RF及RT的感觉。
这时，小护士说“李医生，信号不太强。”这是假乳啊，会有信号吗？我担心。
医生说：“我来抹一些膏药”，说话时有点迫不急待的紧张。男医生拿了不知什么糊状透明膏药往我的RF上抹，他先是在左边RF上抹，而且从外到里一圈一圈的抹，最后抹到RT上，还在RT上多抹了几下。
我 的脸通红的，眼睛紧闭，这个假乳仿佛是我身体的一部分，虽然力量很轻微，但是我还是感觉到了，麻麻的竟然很舒服，我被这个假乳的神奇和我身体的反映惊住 了，我的样子就像一个淫妇一样。不过也没有办法。只能看着那个男医生继续摸揉RF和RT。最后那医生用同样的方法把右边的RF抹好，然后象先前一样拿两个 东西按在RF上。而走廊上的那些人同样也目睹了医生摸揉我RF全过程。
这时那个小护士开始摆弄仪器，慢慢的旋动旋钮，并问我：“有麻的感觉吗？”
我的声音带着一丝柔媚，“没有”。
小护士就继续旋动。随着小护士的旋动，从RF传来一阵阵电击般的酥麻，我差点叫了出来，忙咬住了嘴唇，然后说：“有了，有麻的感觉了。 ”。这是真的电击的感觉，这个假乳真的成为了我身体的一部分？
电击的感觉越来越强烈，我说完又咬住了嘴唇，双手也用劲抓住了床边。而小护士却慢悠的看仪器上的数据，半天没有把那个旋钮旋小，我居然在这里被人用电来电RF来“凌辱”，还被这么多人免费观看，我快气疯了。
RF传来的感觉麻痒难耐，我强忍着不笑出来，用嘴咬着嘴唇，肩头又扭来扭去的。过了一会，感觉更强列了，被固定住双腿也开始动起来，交叉在一起磨蹭。
外人看来，这是好一副淫荡的勾人图，男医生都快忍不住想扑上去当场把我XXX了。过了大概5分钟，男医生把才那两个东西从RF上取下来，我终于长舒了一口气，下嘴唇上留下了一排齿印。
小护士就了一声，悄悄跟我说，“李医生很好色的，自己小心。”
我一呆，小护士掩门而出，只剩下婀娜的背影。
我暗想：看来她也被欺负过呀。只是，大庭广众之下，这个李医生能干什么？
还没想完，那个男医生又动起手来。先在我的乳房下慢慢抚摸，接着又不断揉搓，“我给你查查肝脾，没事的话就没问题了。”
我的脸本来已经不太红了，这时被他又摸了上来，小脸霎时又变红了:“不要，走开。”
“我是医生，请你配合。”
男医生开始按我肚子，他按了一会，把我的肚子按了个遍，然后对我说：“你把裤子往下褪一点，我再检查一下小腹。”，
我很不情愿的解开了裤子，把裤子稍稍往下挪了一点。男医生一看，用很不耐烦的口气对我说：“你还检不检查？这么一点我能按得着吗？”
我一听，有些不知所措，真的是在检查吗？于是，又把裤子往下挪了一点，这回已经能看见我平坦白嫩的小腹了。而男医生还不满意，继续对我不耐烦地说： “再往下点！”
我只得再把裤子往下移了移，这回我移的比较多了，隐约可以看到私密的所在。我早就羞得满面通红，想把裤子拉回来一点。可是，男医生的手，有意无意的把我伸出的手挡了下来。
我的小腹被妇科仪器顶起，双脚被固定，上半身处于非着力状态。努力抬起手臂，却又无法受力，提回裤子的最后努力无功而返后，我满脸涨得通红。
男医生用舌头润了润嘴唇，似乎在再忍耐不住了，用他的大手往我白嫩的小腹上摸了起来，摸了几下，又变成了揉搓。
这几下子，绝对已经超过医生的职责，我不由瞪大眼睛，惊恐地望着他。
也许，是见到我的反应并不强烈，男医生消消然把手探进了我的裤子里面。
稍微往下一点，就要摸着我的阴唇了……
我正想惊呼，考虑到外面的病人众多，强行忍耐了下来，变成了“唔唔”的微鸣声。出了声只会引来别人，使自己难堪，反正表姐也快回来了。
当下，我闭紧了双眼，不吭一声。
谁知道，我不愿惹事的做法，被男医生看成了淫荡的表现。他的动作越来越大胆起来，半只手伸进了我月白色的小内裤，停了下来，轻轻触碰，似感受我的阴唇的样子。
“不要！”我刚要挣扎，他的手就开始动了起来，不停地在我裤子里蠕动，揉搓着我的阴唇。
士可杀不可辱，我奋怒了，就如同火星溅入油桶一般，我用力坐了起来，挥起双手，尽最大努力抓向了男医生的手，想阻止他的进攻。
可是，在妇科仪器上，根本发不出力。
两相扭打，我手一滑，男医生的手就往下捅了去，我的裤子也跟着往下滑了去，我靠，这回我的下体全露了出来，连两根白白的玉腿都露出了一截。
男医生血脉喷涨，下内似乎涨得难受，已然高高涨成一团。
我一下愣住了，但马上回过了神来，伸出手去再次想阻止他的进攻。
可是，男医生这回也有了准备，见我的手伸过来，马上用另外一只手抓住了我的手。女人用作妇科检查，又或用作流产引流之用的仪器台上，我被他抓住双手，动弹不了，半扭著的身体也分外难受。
见他狞容毕露，我不由害怕起来，颤声说：“你……你想干什么？”
“不要怪我，要怪，就怪你长得太漂亮了。”
我想高声呼救，可是现在一丝不挂，而且，毕竟我不是真的女人，完一惹出事端吃苦头的还是我自己。当下，并不敢呼救，只是用牙咬住了下嘴唇，心中暗恨。
内裤被无情地扯了下来。由于脚踝被固定住了，我甚至无法合拢双腿，给他造成最后一点阻碍。
男医生见我不反抗了，继续用他的手在我的小穴上揉动，揉了一会，他就把手抬了起来，看了看，从我的角度看去，他几个手指上亮晃晃的，那肯定是我流出的淫液。
想到“淫液”这个词，我的身体不由火烫。
只见他卷起了几跟手指，只留下两个手指伸直著，往我小穴上按去，先在小穴上沾了沾，然后往里一插，两跟粗大的手指完全没入了我的小穴。
我的神经紧绷，不由自主也“嘤”的哼了一声。假阴带来的触感是那样强烈，陌生男人的粗大手指，就如同插在真正的女人小穴里面一样。这个莫名的假阴，似乎已经成为了我身体的一部分，我咬著嘴唇的牙齿咬得更紧了。
男医生的手指在我小穴里快速抽插，淫液沾得他满手都是。
我的脚踝被皮带绑住，双手又被医生抓着，要命的道具带来了强烈的快感，我满脸潮红，却只能牙咬著下嘴唇，拼命强忍着，不让莫名的快感逼我发出呻吟。
这时，男医生也忍不住了，脱下了白大褂和的裤子，露出白色的小裤衩，他那硕大的肉棒已经把小白裤衩高高顶起，我想如果不是裤衩品质好的话，早就把裤衩顶破了。
男医生扒开了自己的裤衩，弹出了他那根又粗又黑的大肉棒，然后骑到了我的腿上。肉体与肉体的接触，让我浑身都好像电了一下。
我的心底在呐喊：不要这样，我是男的。可是，我却不敢张嘴。道具的厉害，我是见识过的，我知道只要我张开嘴巴，满口的羞人呻吟就再也不能停下。
男医生拿着大肉棒在我的小穴外边蹭来蹭去，直到把大肉棒上沾满我的淫液，接着把龟头顶在我的小穴口上，小穴就被撑开了一点，两片鲜嫩的阴唇包裹着他的龟头。
我的脸上流露出痛苦的表情，怎么可以？虽然那里曾被假阴茎测试过，可毕竟是与女孩子作的亲密玩笑，现在可是真实恐怖的男人的大肉棒啊？
男医生的屁股已经开始往下压去，我的小穴已被撑开，他的龟头已经进入我的小穴。我用力阻挡，不让他压下去，可是发力方向不对，根本推不动他。
我见睁睁地看着他的大肉棒一点一点撑开我的阴唇，一点一点进入我的小穴，我小穴里的淫液都被挤了出来，顺着我的屁股一直流了下去。
最后，小穴外边露出两个阴囊，连肉棒根部都看不见了。
我出离奋怒了，泪水沾满了双颊。再也顾不得许多，用力吼道：“滚开，我是男的，你这变态。”
没想到，夹着粗话的怒吼，随着喉口的抖动，却化为了一串娇滴滴的诱人呻吟。我心下惊恐非常，正欲把话说得清楚，可是呻吟声从我口中钻出后，再也停不下来。
那一瞬间，我甚至错觉，我已经变成了一个淫娃荡妇。
也许，男医生误会了我的态度，他喜滋滋地把肉棒抽出来一截，慢慢地当着我的面又插了进去。
“不！”这一声惊呼，倒是叫得响亮清脆。如果房外的人留意，似乎并不难发现。
可是，精虫上脑，男医生已经停不下来了。
他似乎有些胆寒，再不敢细细把玩，又急又快地抽送起来。大肉棒不断在我小穴里抽插，发出吧唧吧唧的水声，在道具的影响下，我只觉得耻辱的快感阵阵袭来，也下意识地不断“嘤”“嘤”的哼著。
并不是每一个男人都有我这样的耐力，也可能是密室强奸的高度紧张和兴奋，男医生才抽插了不到一分钟，突然加快了抽插的速度和深度，就好像每一次都要把我的小穴插破似的。
我心里知道，将会发现什么。可是，我能怎么做？像女生一样，高喊出“不要射在里面”这样的惯用台词？
“不要！”我屈辱地哀求。
可是，男医生淫笑着，对被屈辱的我毫不理会。突然，他抓住了我的胳膊，使劲扣住了我，然后用力顶了几下，在最深入的瞬间，伏在我的身上不动了。
由于手脚张开的羞人角度，我清楚地看见，他的阴囊收缩了几下，然后一股股热流向我冲击而来。TMD，真不知假阴是什么做的，暖流击打在阴道臂上的感受觉是那么强烈，我甚至可以清楚感受到它的温度。这怎么可能？
我泪流满面，我知道，他已经把浓密的精射了进来。无可奈何之下，我完全放弃了抵抗，任由嘴里发出咿咿呀呀的呻吟叫唤。
“对不起。”男医生悄消在我耳边说，一边说，一边迅速地清理战场。
射在假阴里面的精液好多，我虽然看不真切，但是清楚地感到它们混合著自动产生的淫水，汩汩地往下流。蕾丝小裤裤刚穿上，马上就被打湿了。幸好，小裤裤的弹性很强，才没让液体流到刚擦拭过的大腿上。
侮辱结束了，可是道具产生的快感却迟迟不肯退去，使得我依旧无奈地呻吟著。我用尽全力，把呻吟放到最小声，可还是被男医生听见了。
“小美人，是不是想再来一次。”
我恐惧地看着他的肉棒再次勃起，“走开，快走。”
我的嘴正好张开，男医生恰到好处地放了进去。
“哼，啊！”我又羞又怒，吐之不即。口交对于矜持的女人来说，也是一件即羞耻的事情，更不用说我是一个男人。虽然，从男医生的角度看来，他并不这样认为。
“咬，还是不咬？”我正思量著是不是不顾一切后果，用力咬下去，就在这时，门外响起一阵高跟鞋的脚步声。
太好了，有人来了！
“晚上找你。”男医生急忙穿上裤子，推起仪器小车，恋恋不舍地走了。
男医生刚走出去，表姐就风风火火的闯了进来，两人擦肩而过。
她才走，表姐就风风火火的闯了进来，挥扬着手里的东西，见了我叫道：“你看看。”我接过一看，原来一叠检查报告，上面所有数据明白无误地告诉我，我是一个女生。
医生阿姨随后走了进来，不多时，就在不远处的显示屏上调出了图像，用的片子好像是彩色B超之类的。她逐一指着显示屏上的位置对我们说：“这是子宫，这是卵槽，看到没有骨盆小了点，但是生孩子没有问题。”不愧是妇科的，三句话不离本行。
看着手上的大垒的报告单，大概有十几份，我彻底呆住了。
医 生阿姨笑道，“这只是一部分单子，有一部分还没有出来。这边有你的身体Dicom数据，从核磁共振等几个检查综合来的。”医生阿姨说着打开电脑，从网络调 出了我的Dicom数据,不一会,Dicom的三D成像就出现在电脑屏幕里。电脑里的小人可以从多个视角察看，小人旁边的小框里有我身体各部分的分别成 像，脑部，胸部，四肢，脏器，子宫等。
在我的目瞪口呆中，医生阿姨解说道，“这里由你身体的横切面，大概三十八亿个拼凑成的。”
“根据我们专家组的会诊意见，小姑娘，你只是身体受了惊吓，此外，没有一点问题。”
本 来我对医院水平的一丝怀疑也烟消云散了，强烈的迷惑拢在心头，我看了眼表姐，发现她的表情和我一样。这时的我那里知道,当时这套装备设计的时候，就是要抵 御各种电子设备检查的，装备可以对电子设备进行强有力的干扰，甚至伪造数据。不要说医院这种层次的检查，就连国家安全部门的专业实验室也不一定检查得出。 现在，由于不为人所知的意外，国外情报部门还没见过呢，我先尝试了。随着产生的公司倒毕，有可能这套装备成为世界上唯一的一套呢。
医生阿姨开玩笑地跟我们说：“连孕检地项目都作了大半了，要不把染色体检测,abo溶血，神经管都作了，孕检可就完成了。”
我和表姐对望一眼，我眼前一亮，“对啊，我难道连DNA也变了吗？我不信。”可是，万一结果真的是这样，那又怎么办？何况DNA中的性别倾向性，也有百分之几是中性或颠倒的。以前不是有个男性基因的女性奥运会金牌选手吗？
医院查出了我DNA有异，这种地方能解决问题吗？不会把我当怪物研究吧。想起我刚才被绑在检查台上的样子，我禁害怕起来。
表姐也在犹豫，我果断地说：“不了，我要出院。”柔弱的女声似乎像男人一样刚毅。
医生阿姨忍不住调笑：“小姑娘，怎么脸红扑扑的，像个大苹果似的。长大了，变大姑娘了，找到意中人，可以结婚生子了？很高兴是不是？没有可害羞的，女人嘛，都要过这一关……”
表姐见我的脸色阴晴不定，于是说：“医生，我们还是出院吧！可以吗？”
“好可爱的小姑娘。”医生阿姨伸出手，摸了摸我红扑扑的脸蛋，“可以的，我这就开证明，不过，财务已经下班，办理出院手续，也要等到明天。”
“明天？”我惊呼起来。

第二十二章：美丽的病友大姐姐

我软软地躺在病床上，双眼无神地盯着天花板。
S大附属医院的病房按星级标准修建，虽然也是白色的主色调，但是没有那种冰冷的感觉。落地灯带着浅浅的光晕，照在流线型的陈设上，映射出淡淡的粉红色。空气中带着略微的轻香，而不是那种消毒水的味道。
可是，医院毕竟是医院，躺在病床上的我，此刻心乱如焚。
虽然我坚持出院，可是却拗不过表姐，找不到出院的理由。
找小红和吴姐解除误会，似乎很急，却又不急在一时。我是绝对相信小红的，可是中间纠缠了吴姐，只怕还在耽搁不少时候。
还有一个让我羞于启齿的原因，众多男人的赤裸祼的毫无遮掩的色迷迷的目光，那个李医生给我带来的屈辱，都是不堪回首的难堪经历。
这里是女病房，我不用担心可怕的性骚扰。可是，小护士们背着我的窃窃私语，和看向我时同情的目光。让我知道，李医生对我的骚扰，绝不是我想当然的那样没有人知道。
她们同情的目光，让我羞愤不已，几欲夺路而逃。
可是，这样的理由，无论如何我也不可能跟表姐提及。但是她毕竟是女孩子家，这样的事怎么能对她说？
表姐对我的现状又好气又好笑，虽然有些担心，但也没觉得有什么大不了的。她安慰了我一阵子后，接了一个电话，忙工作去了。
我隔壁床的美丽少妇，倒是看我一付憔悴的样子，三番两次出言相询。打开了话匣子后，更是挑有趣的话题和我捞家常。
我有一搭没一搭应付著，美丽的大姐姐却兴致不减，兴致勃勃地侃侃而谈。
这段时间，似乎唯一庆幸的事情，就是认识这个让我赏心悦目的美丽大姐姐。大姐姐姓金，在一家大公司做主管，有爱她的老公，还有可爱的孩子。
金姐似乎对我清纯的样子分外喜爱，几句话下来，就要把我当成亲妹妹似的，左一句，右一句，说得我心思活络起来，不愉快的事情也忘掉少许。
可是，聊了一阵后，金姐的话锋忽变，议论起男人来。
有人说，男人背后谈论女人，女人背后谈论男人。现在看来，果不其然。
可是，我是男人啊，虽然暂时看上去像个女孩。
金姐抓住我和讨论男人，从男人尺寸大小与性能力的关系说起，祼祼地发表高见。只听得我瞠目结舌。听金姐的高见，我还勉为其难。可是，要我加入讨论，我说些什么呢？
“怎么，不说话？”金姐见我一声不吭，“小妹妹，你不会还是处女吧？”
我无从答起，心思飘得老远。
金姐倒不好意思的笑了起来：“呵呵，是姐姐不好。那个……你没有男朋友吗？”
我随口道：“我怎么可有男朋友？”
“哦！”金姐凑了过来，坐在我病床边上，一边和我漫无边际的闲聊，一边随口取笑我：“没有谈过恋爱？还没有初吻？”
“我……”
金姐笑了一声，没有再问。
我的目光一直落在金姐薄薄的嘴唇上，想像着它的柔软。
我的脸慢慢红了。
金姐掩住嘴吃吃笑着，微微停顿了一下，然后调皮地搂着我的腰，右手从我病服下摆探进去。
金姐只是开玩笑罢了，可是，万恶的变装道具，似乎把敏感程度放大了一万倍，强烈的刺激让我不由自主发出低低的一声呻吟。
当然，声音很小，和受惊时低呼的声音差不多。可是，我羞红了脸，我知道那不是什么惊呼，而身体受力不过发出的呻吟。
金姐一下愣住了，“扑哧”一笑，眼神里闪过狡猾的光芒，随即把我扑倒在床上。
她的手伸进我的怀里，嘴迅猛贴上我微微开启的唇。
一个香滑的物体钻近我嘴里，香软滑嫩的感觉充满我的口腔，我禁不住合上嘴唇把金姐的香舌留在嘴里吮吸著，然后把舌头伸到金姐嘴里搅动，品尝著少妇香甜的口水。
“你的初吻我要了，喜欢吗？”
金姐说完，嫣红的小嘴又贴上来，香滑的小舌又钻进我嘴里。
我也学着金姐的样子，把手伸向她衣服的下摆。
“不–不要！”金姐急急的拽住我的手，她似乎有些意乱情迷，可是理智尚在。在她的心里，也许也在奇怪，自己怎么会一时冲动，吻上眼前这个可爱的女孩？
“你可真是一个坏女孩！”金姐笑了起来，“我洗个澡，就回家了。明天再来看你！”
“你不在这睡吗？”我有些失望。
“是啊！我回家睡！”金姐向我笑笑，“明天，医生查房的时候，我再回来！”
可以这样？我也要走！我心里想着，一骨碌爬了起来。
咦，来的时候，衣服放哪了？
忽然，我抬头看见，病房的更衣镜里，有一个美丽的倩影。一个脸上带着红晕的女孩穿着大号的病服站在那里，死板的病服也掩不住她婀娜的身姿。
咦，那是我吗？
洗手间传来哗哗的水响，金姐已在里面。这个令人心动的女孩子，真的是我？答案毋庸置疑。我心下一阵迷茫，总不能这样出去吧？穿着这样的病号服出去，上演纯粹的制服诱惑么？
四下转悠，金姐洗换的衣服引起了我的注意。进而，正在淋浴的金姐勾起了我强烈的好奇心。我的心嘣嘣直跳，偷窥的欲望难以自抑。
我壮著胆子站起来走到洗手间门口，洗手间的门半掩著。
透过薄薄的水雾，我看见金姐站在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动。
金姐稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横著绒毛的裂缝紧紧合著。金姐用她的纤纤玉指拨开门扉用水流冲击著。我看到内里的肉红色。一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁。
唇口娇小，金姐转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉扉。
洞口上隐现著红豆般的阴蒂。
金姐笑着看着门口的我：“妹妹，偷看姐姐呢！来，我们一起洗。”
我多想脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，那软绵绵的双峰，一定很滑。
可是，我一低头，就看到了自己那软绵绵的双峰，和上面嫣红的两点。
我恨啊！多好的机会，可我的武器却被禁锢住了。
难道真是小红的先见之明？
我呆在洗手机门口，进也不是，退也不是，只是呆呆地看着金姐美丽的身体。
金姐擦干水渍，轻笑着走出来。伸手扶弄我的长发，然后捋了起来，在我的脸颊上亲吻了一下。
“妹妹，你好可爱。”金姐说，“真没有男朋友？我帮你介绍一个吧！”
一丝不挂的金姐在我面前晃悠，我只觉热血沸腾，紧固的下体似乎也有了反应。我颤抖著，伸出了手，放在金姐成熟的身体上。
“轻点，看你急的，姐姐教你。”金姐拉着我的手在自己娇嫩的胴体上游走，我的双手从金姐玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上。
我亲吻金姐的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房。捏够了金姐令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈。含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。舌头在金姐的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。搞得金姐浑身痒酥酥的。
金 姐发出梦呓般的呻吟，我吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。我再次凝视著金姐粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了 私处，大大张开的大腿根覆蓋著阴毛的隆起阴阜。浓密而柔软的阴毛覆蓋不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴蒂。
“看不出来啊，小小年纪，懂这么多花样！”金姐似乎要化被动为主动，猛地按住我一手握不过来的美乳，对准我的双唇用力吸吻。
“唔，唔。”那该死的呻吟又不请自来，我羞红了脸，可是心里对金姐这样的大美女的投怀送抱，感到异常的惬意。
就在我考虑下一步该如何进行的时候，“噔噔噔”，病房外响起一阵敲门声。

第二十三章 ：纯洁的百合女老师

病房的门并没有锁上，礼貌的敲门声过后，吱地一声被推开了。
“谁啊？”
我和金姐都被吓了一跳，两人靠在一起，一时没了动作。
显然，来人也没想到病房里会是这么个场景，于是也愣在当场。
顺着来人直勾勾的目光看去，我的眼前不由一亮。
门外站着一个漂亮的女性。为什么用女性这个词，因为她虽然脸上还依稀带着青涩，但眉宇间挑逗的神情和丰满惹火的肉体透著成熟的诱惑，以我对女人的一知半解，根本判断不出她到底是少女还是少妇。
哪来的美女？我不由痴了。
“啊！”金姐想起自己一丝不挂，大叫起来，飞快跑进洗手间，留下呯的一声摔门声。
留下我一个人，我更尴尬了。只觉得陌生的美女正似笑非笑看着我。
她的肌肤白嫩，向外散发著热力。窄裙里修长的大腿穿着肉色的丝袜、细细的腰肢、浑圆的屁股，高耸的酥胸，娇美的脸蛋上笑吟吟的表情，披着一头油亮的乌黑长发。
“你就是方妮妮吧？”又娇又腻的声音简直能媚到骨子里。
“你是？”我一脸茫然地问。她居然认识我，而且还是我假的女性身份？
“你现在还不认识我，不过马上就认识了。可以进去嘛？”她伸出白的几乎透明的纤长手指向门里指著。
“可以，请进。”我面朝着她往后退著，干脆跳回了病床上。
她扭著细细的蛇腰嫋嫋婷婷的走上来，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响，高耸酥胸上硕大的乳球不住颤动。
这可是真家伙，我咽了口唾沫，说话更不利索了，“你，你找我有事？”
“当然。”陌生美女优雅地拉过椅子，坐在我床边，“我姓马，马蔷薇，是S大学经济学院，经济学硕士研究生班的辅导员，你可以叫我马老师。”
“马老师，你好。”我被这个什么老师吸引住了，不觉又问了一次：“您找我又何贵干？”
“你？”马老师一双美目圆睁，似乎有些动怒。我还在迷惑的时候，她却又笑了起来：“算了，我们不说这个。妮妮，你多大了？我们来谈谈人生吧？”
“扑。”我本在咽著口水，听了马老师的话，不觉喷了出去，正喷在她的脸上。
“对……对不起……”我慌了，我怎么对我的性感女神，做出这么唐突的事情来。我一跃下床，从床头柜上抽出纸巾，手忙脚乱地帮她擦拭起来。
“不要紧，不要紧。” 马老师有些尴尬，不过似乎没有生气。
忽然间，我的手碰到她高耸的胸部，下意识地停了下来。在男人的规则中，除非明目张胆地非礼，不然谁也做不出这般的举动。
马老师也察觉到了，自顾笑了起来：“没有见过这么大的乳房吧？是不是很羡慕？”
羡慕？嘿嘿，怎么可能？我盯着她的脑部，眼睛说什么都移不开。不过，有了女性身份做掩护，看就看吧，似乎并没有什么不妥。
我假装害羞的样子，点了点头。
“来，小妹妹，我们来谈谈心。” 马老师把纤手放在我的大腿上，示意我坐下。
我不明白她想干什么？
不过，这样的女人应该是无害的吧！
我不安地坐了下来，小心地合并著双腿。
“你对拉拉有什么看法？” 马老师问了一个很奇怪的问题。
“什么是拉拉？”我确实不知道，不过我娇滴滴的回答中带着十分天真的意味，我自己都不相信自己有那么的纯真。
马老师明显一呆，笑容又玩味起来：“拉拉就是LESBIAN，你是tomboy，pourgirl，还是TP？”
我一头雾水：“马老师，你说什么？我的英文不好。”
马老师娇恩一声，继而正色道：“妮妮，你不要骗我。我知道你有心理阴影，使得你的学习、生活、工作一片混乱，你相信我，你相信老师，有什么问题跟我说。”
不对劲啊？这么漂亮的马老师莫不是从精神科跑过来的？
我心里已有了叫护士的打算。
马老师见我不说话，又说：“你实话告诉我，你是不是女同？”
“女同？”我似乎猜到了马老师在说什么。
“对，你是不是女同性恋？”马老师加重语气，明白无误地说：“告诉老师。”
“女……女同性恋？”我结巴起来，但是态度异常坚决，“开什么玩笑？我不是同性恋，更不是什么女同性恋！”
就在这时，金姐已穿戴整齐，她掩住脸，快步走了出去。“对不起，我先走了。你们聊。”
“否认并没有用。”马老师缓缓说，“我知道，按中国的传统观念，人们很难接受……”
“等等……我可以解释……”马老师肯定是看到我和金姐那一幕，才发现了这个误会。
没等我解释，马老师却幽幽地说：“我是个女孩子，但是我喜欢的也是一个女孩子。我理解那种感受，因为你们现在很爱对方，而且没有经历过拉拉感情的苦是肯定不会听别人的劝的，现在的你们一定都比较冲动。”
我呆住了，一时无话可说。这哪跟哪啊？
“我跟你说这些，不是要拆散你们，又或要你改变什么。拉拉也有玩弄感情的，你要学会保护自己。”马老师说著话，交换了一下翘起的双腿，大腿深处闪现出丝袜的反光。
我的眼睛恨不得全程追踪。马老师换完腿后，两支腿还轻微地摩擦著。这一微小的举动，也没能逃过我的双睛。
“你看什么？”马老师气极，她心里肯定在想，眼前这个可爱的女孩当真是了。
一个女孩盯着另一个女孩裙子下面，似乎没有什么不妥啊？
她转了过来，正好面对着我。我的目光自然而然的窄短裙的深处，隐约见到她那被肉色丝袜包裹着的白内裤，我的肉棒自然的因眼前的春光而勃起，短短的一瞬间，我感觉到下身被压抑得好难受。
我紧张起来，病房里只剩下我和她，我不由得心慌意乱：“马老师，我要出院了，我们后悔有期。”
“等等。”马老师见我想走，着急地站起来，哪知高跟鞋不稳，突然一摔，连带我一起摔到床上。
在我身上的马老师，她的胸部紧紧地贴在我的乳房上，胸部感受到我双乳的丰满。在四乳上下摩擦之下，一阵触电的感觉慢慢的传透马老师的神经里，令她有一种像触电般的麻痹感觉。
“想不到，你的也不小嘛！”我们二人没有任何动作，只是随着呼吸，任由四乳轻轻的摩擦著，而马老师的脸儿开始面泛红潮。
其实，我也有同样的感觉。不过，我的下半身被禁锢著，身体的反应并不是我真实的反应。可是，马老师却以为我有了反应，因为她摸到我的小裤裤被粘粘的液体弄湿了。
马老师感到下体越来越痒，她很想摩擦自己大腿，可是摩擦时便会碰到我。她很想站回起身，可是她的身体不受控制。
躺在我身上的马老师，胸前我那双乳传来的感觉很温暖，很柔软，舒服得令她有点儿不舍得起身。马老师还不知道自己为何不舍得起身的时候，我内心的欲火渐渐被燃起，双手不由自主的向马老师的屁股伸去。
我的手伸去时，心里却是茫然，女女之事是怎么做的？我有听过女同性恋的事情，但我只知感情方面。
罢了，我是男人，想那么多女女干什么？
用男人的方式解决问题吧！
当我搓揉马老师的乳房时，马老师身子开始抖震，也微微的呻吟了“啊”的一声。她知道我正在“侵犯”她，可是她没有阻止我。
我抱住了她，伸出双手在她的两只丰乳上捏了一把:“哇，奶子挺大的嘛，又圆又挺的，你这个样子，十个男人见了十个都想强奸你呢！”
当她的目光和我四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。
白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，我轻轻拉起她的小手，食指在她的手心轻轻的扣两下，她的手心泌出汗水，默默的闭上眼睛，“马老师求你一件事可以吗？”
“你说吧，看我能不能做到。”马老师轻轻的说。
“我好喜欢你，你做我的女朋友好吗？”
“不行，我有我的爱人啊！就算我们没有结果，我也不能伤害她。”她的口气软软的，拒绝的并不坚决。“只要不是这件事，我都可以答应你”
我半带开玩笑半带挑逗的说:“那我换一个，嗯，换什么呢，我希望你能吻我一下。”

第二十四章：邪恶的百合女老师

马老师听到我的要求，娇脸涨红，呆呆地望着我。
我一下子不知道该说什么好了。谁知，马老师慢慢用小嘴轻轻在我的嘴唇上点了一下。接着，闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇。
我不再犹豫，马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨。
马老师张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了我的口腔，围着我的舌头打转，我吸吮她的香舌湿吻，马老师将她的小手更紧的抱着我的腰，我的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏。
没有多久，马老师的上半身便一丝不挂了。
她高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立，吸引着我的唇，挪不开位置。
马老师也不甘示弱，她的嘴唇间发出娇喘，双手不断在我身上摩索。轻轻地触碰到我乳罩的背带，然后纤手从后背绕到胸前轻轻的抚摸。
宽大的病服不请自解，一对呼之欲出的饱满乳房被蕾丝乳罩约束著。
浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，她用嘴贴上蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，既而摸到后背解开乳罩的背扣。
我的酥胸终于露了出来。
马老师低头将嘴唇附上我的胸，伸出香舌去舔我的乳头，围绕着乳头打转。马老师的第一次进攻，我便告失守，呻吟声开始不绝于耳。
我想提醒马老师把门锁上，可是呻吟声在嘴巴里打转，却怎么都说不出话来。
她拂弄着我顺滑的秀发，右手绕到我的脑后解开发夹，放开我亮丽的秀发。病服连着小裤裤被褪了下来，散落在脚纤细匀称的小腿下，是那么的性感和淫荡。
马老师赞了一句：“好一个性感的美人儿。”
听她这么一说，我没有再反抗，心里猜想着她会如何行事。
忽然，她在我腰上捏了一把。就在我张开嘴的时候，一团布一样的东西便塞进了我的嘴里。上面还带着香水的味道。好熟悉的味道，不会是我的吧！
仔细一看，却正是我刚褪下来的小裤裤，上面还着着羞人的液体。
我正不知所措，马老师却把轻薄得接近透明的裤袜褪了下来。轻轻地，柔柔地抬起我的小脚，搭在她雪白的大腿上。然后，卷起裤袜的一支腿，帮我穿了上去。
“翁”，我的大脑不够用了。
我心下奇怪，马老师究竟在干什么？不过，感受着丝袜柔和的触感，我的心里荡起了涟漪。这可是我的性感女神穿过的丝袜啊，现在竟然穿在我的脚上。
穿完丝袜的一只腿，马老师顺着我看上去娇好的皮肤，沿着我的大腿一路亲吻了上来。她把我的双手放到背后，用未穿完的丝袜缠了两个圈，接着，又抬起我的另一只脚，帮我穿起丝袜来。
我感到有些不妙了，如此这般，我的双手不是不能动弹了吗？
不行，我要把握主动。
可是，马老师的温情绵绵，把我全身骗得暖洋洋地十分惬意。来自变装道具的刺激不用多说，来自我的内心，来自我的身体，来自倾倒在性感女神脚下的男性自觉，更是让我沉浸在动情的欲望中，不能自拔。
我心想，左右不过是女女之事，还能有什么大不了？打定享受的心思，我当下不再动弹，任凭马老师轻柔的爱抚，顺便尽情挥洒著嘴中那娇滴滴的无助呻吟。
有了我的配全，裤袜的另一只腿也顺利穿了上去。来自高收入的知识女性的轻薄丝袜，品质极其优秀。丝袜依凭著上佳的弹性，尽管已经绑住了我的手，可还是提到了大腿根部。我可以猜想得到，我屈著双腿，双手护着屁股，现在的样子肯定十分的诱人。
可是，马老师的动作还没完。她叫我抬起脚，为我穿上自己的高跟鞋。高跟鞋的鞋跟极细极高，还是绑带样式，看上去十分诱人。
“到底要干什么？”我带着呻吟的喘息声，向马老师奇怪问道。
马老师不答，只是笑眯眯的。
我有了不好的预感，就在这时，她从包包里掏出一个精巧的相机，卡卡卡卡，从各个角度，对着我现在极其羞辱的姿势拍起照来。
我大惊：“喂，喂，你干什么？”
我屈起身体想坐起来，可这并不十分容易办到。徒劳地给马老师的相机添加了新的被屈辱的姿势。
看到我不合作，马老师笑道：“乖，乖，不拍了，不拍了。”
天啊，天知道她拍了多少张？应该拍的，早就拍完全了吧！想到我和女性一般无二的器官，裸露著出现在某些人的相册里，我的脸不由得红得发烫。
马老师轻轻地吻着我的脸，把我换了一个姿势。我的身体趴在床上，脸埋进了雪白的被褥里。马老师纤长的手指，在我穿着丝袜的大腿上摸过，一丝电流消然而生，无声无息划过我的心间。
突然，她用左手扳开我的臀缝，右手的中指则轻轻地揉搓我的屁眼。
“女人都是这样玩的么？”我紧张起来，穿着丝袜的大腿下意识并在一起。
“来，放松，别紧张嘛，我不会害你的！”听她这么一说，我的屁眼放松了，任由她轻地揉搓。突然一根吸管一样的东西插了进来，我挣扎，双手双脚在丝袜的束缚下毫无效果，我哭喊，嘴巴被小内裤堵住了，只有唔唔的声音。
可是，她却“格格”地笑了起来，笑声中带着淫荡，食指整个插进我的屁眼，并快速地插弄著。
屁眼第一次遭到异物的入侵，羞辱的滋味让我永身难忘。我全身的肌肉都棚紧了，向后死命地反抗。怎奈何，马老师十分有技巧的样子，她跪在我的身侧，用膝盖顶住我的脚，手上的动作丝毫不慢。
过了一会，她才止住了笑声，站了起来并拍了一下我的屁股：“等著吧！就这样趴着别动，待会我会让你欲死欲仙的！”
天哪，她要干什么？
我一边趴着一边想，动也不敢动。
四周静极了，一点声音也没有。偶尔传来的簌簌声响，似乎马老师在脱她仅有衣服。
我悄悄地回过头，只见马老师上前几步，双手叉腰站在我的身后。
哇，好一个淫荡风骚的马老师！
不对，她的下面……不……马老师的下面，赫然穿着一条肉色的、装有仿真阳具的橡皮内裤，上面的人造假阴茎也是大肉色的，又黑又粗不说，造型还那么的栩栩如生。肉色的橡皮内裤紧绷在马老师身上，似乎已融合成了一体。
“这是绑在裆部的塑胶棒，模仿的是男性生殖器。”马老师说到这里，脸上一片红润，“我穿上以后，就可以像男人一样，给你带来快乐。”
马老师赤裸的胴体是那么的白嫩与丰腴，但是下身却变成了高大威猛的男子一般。无论是感情上，还是理智上，我感到我都无法接受。
“马……马老师，我不是女同性恋，你别过来……”我着急了，拼命吐出我中的阻碍，可是情急之下，只能吐出一半还多一点，说的话仍是含含糊糊的。
我十分怀疑，马老师听见没有。可是，看她的模样，就算听见了，也会假装没有听见，根本不会停下来。
马老师笑着看着眼前的惊疑不定的小女孩，“别怕，姐姐教你。”
马老师靠了过来，玩具肉棒让我为之侧目。天啊，又粗又壮又黑又长，上面还有交错老盘树根，比我那根还要粗壮，在傍晚的余晖下显得更加丑恶。
马老师走向我的身后，我这个角度没法看见他的动作。
我的心扑通扑通跳着，我知道，我下身小穴已经湿润润的了。我无可奈何，我不想成为这么敏感的淫娃荡妇，可是在马老师的刺激下，身体完全不受控制。
马老师从后面搂住我的细腰，轻轻揉捏我软绵绵的动人的大乳房。触碰是那么真实，感受是那么强烈，随着马老师的手，在我娇嫩的胴体上游走。
我在美容院修整过的足趾像玉葱般美丽，小腿如白瓷似的娩洁，大腿更是白嫩似雪，马老师拂过那里，顺着我软滑的嫩臀，滑向我苗条的腰腹，最后由我的粉颈向下游动，又复停留在坚挺的玉峰上。
她无视我哀求的眼神，抬起我的头部，把她轻柔的樱唇贴了上来。“希望不希望我的肉棒进入你的肉洞？”
我终于把口里的小裤裤全吐了出来，“不要啊！”
“这是狗交式！” 马老师媚眼如丝地看着身下的我，咬著下唇，用淫荡的口吻说著老师指点学生一般的内容。
我摆动双腿，不让假阴茎进入。
可是，淫水已经一发不可收拾。马老师在肉洞口突然挺起下身，“咕唧”一声，假阴茎钻进了我的那淫靡的蜜穴。
“好痛啊！”我藏在假阴中高度勃起肉棒，受到剧烈挤压，异常地痛疼起来。淫靡的快感虽然不断地一阵阵传来，可是却无法掩盖疼痛的真实。
“对不起，尺寸大一点，习惯就好了。”马老师幸福地淫叫起来，根本不理会我的感觉。屈辱的感觉在我的心头弥散。
我压抑着体内的冲动，尽可能只让双唇发出小声的羞人呻吟。可是，马老师却放声淫叫起来。声音之沿绵婉转，跟我比起来过犹不及。
莫非，假阴具是双头设计，马老师紧身裤里面，还藏着一端？
看出我的困惑，马老师的小手按在我的肚皮上眼中却尽是笑意，“很奇怪？行待会让你试试。”
我，我居然被一个女人强奸了，被我心中的性感女神强奸了？
我的心里满不是滋味，可是道具却是不会思考的，它坚实地执行着设计好的程序。被振开的大阴唇，里面动人的粉红嫩肉，把插入的假阴茎紧紧含住的蜜穴，正是一个动情女人的标准写照，而我，不幸的是，就是那个被入侵的动人女人！
马老师湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，随着马老师慢慢地的动作，假阴茎中蜜穴里消失复又出现。吸收空气中水分变成的淫液，随着每一次抽插，小水注般流淌出来，而我也附以一声动情的呻吟。
我双腿跪在床上，双手背剪，捆在丝袜上，裤袜则半褪的样子挂在我的腿间；雪白的屁股高高的翘起，丰乳下垂晃来晃去的；屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。
马老师像男人一样站在我的身后，双手扶着我嫩白的屁股，粉臀把着我的粉臀，不时“噢”地长舒一口气。
突然，马老师把假阴茎拔了出来，轻轻地抽动着可是就是不深入。被层层快感袭击中的我，下意识地晃动着屁股, 追逐若即若离的假阴茎。
等我反应我过来我做了什么，不由得羞愤欲死，差点哭了出来。
“小女孩，有感觉了吧！”马老师看到我欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住我双乳大力挺动下身。
“呃……”我情愿地发出一声长长的叹息般的呻吟，马老师给我的触动很深，我的肉棒与假阴紧密相连着，此时此刻，不得不说：真的很爽。
马老师的假阴茎在我的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，流到了丝袜上面，泛起淫靡的光泽。
马老师双手抓住了我的两瓣屁股，奋力把假阴茎捅进了我的最深处。被触碰到要G点了，我浑身一僵，只感到我的肉棒膨胀发热起来，黏稠的精液顺着阴道喷了出来。在道具的作用下，我的快感被它放大了一万倍，伴随来的是一声歇斯底里的尖叫声。
我无力地仰躺着，任由马老师疯狂地蹂躏著柔嫩的肉洞。肉洞里的假阴茎不知疲倦的横冲直撞，在强烈的连续性刺激下，我机械地颤抖著身体，努力抬起屁股和她对顶着。
“舒服吗？”马老师问我。
我带着哭腔和呻吟，“讨厌。”
“少来了，得了便宜又卖乖。”马老师轻笑起来趴在我耳边轻轻的说。说著，她一边继续抽插运动，一边把丰满的乳房放到了我的唇边。
雪白丰腴的肉体因为运动变得绯红，丰满的乳房更是幻化出阵阵乳浪。
现在的姿势，吸舔她的乳房相当吃力。可是，我仍然忍不住吸吮马老师圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房。马老师的乳房高耸，乳头和乳晕还是处女般的粉红，衬著如奶油般细腻的肌肤。
“噢，对，就这样。”马老师开始回应我，娇泣著不依地娇嗔起来。
伴着“呱唧呱唧”的淫靡的声音，马老师睁开迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的我，雪白的贝齿轻咬下唇，对自己的乳房的蹂躏起来。
马老师不断从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼，加上我这边的道具刺激下的情不自禁，犹如激情四射的女声二重唱。我只觉得，下体插著假阴茎那种酸胀的麻痒的感觉越来越强烈，越来越明显。在这一瞬间，我的欲火又复升腾起来。
马老师红艳艳的姣妍更加绯红，水汪汪的美目现在好像可以滴出水来。上下耸动起来享受做爱的美妙。让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，假阴茎在她的臀缝中时而隐没时而拉出。
丰满雪白的肉体在我身上纵横狂飙，空中飞舞著修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的小口泄出勾人的欲望的呻吟声响得更加欢快。
突然，马老师的下体一阵哆嗦，小蛮腰一挺，忘情地抱住我，全身颤抖著弯成了弓字形。动人肉体的肉体趴在我身上，将丰满的乳房贴到我的嘴边，手扶著饱满的乳房，将嫣红的乳头塞到我的嘴里。
我将嫣红的乳头咬住吮吸。舌头在马老师滑腻的乳房上攀爬，拨动马老师的乳头。马老师白皙的乳房上布满我的口水。白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
“恩恩”马老师双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，嘴里发出混浊的声音。感受着马老师呼吸急促地发出甜美的呜咽，我主动的扭动浑圆的屁股，使劲夹紧双腿勒紧她的腰。
马老师抱住我的美臀用力一挺，双手揉捏着我饱满的乳峰，呻吟著摇动纤腰抽插起来。我的秀眉绌在一起，又紧又酥的滋味再次传来，小嘴微张急速的喘息著。
“舒服吧？”马老师在我的体内冲刺起来，两人浑圆肉球随着撞击晃动，粉红的乳头尖挺在丰满嫩乳上，互相摩擦著对方的身体。

第二十五章：即纯洁,又邪恶的百合进行时

“舒服吧？”
“还好！”面对马老师的询问，我松了口气，心里想：这出荒唐的闹剧总算结束了吧！
哪知，她雪白的两腿紧紧夹住我的腰，红唇主动吻上我的嘴，出人意料说道：“嗯，那好吧，既然你很舒服，那么，我们玩些更刺激的！”
马老师说著，语气一下子变了，她站起了身子，双手将我的双腿合拢往胸前一按，我的后大腿根和臀缝不由得向上翘了起来。
我不知道她要干什么，便呆呆地望着她，她抬头望了我一眼，发现我在看她，便“扑哧”一笑，“别紧张嘛！偷偷告诉你，很爽的。”
说完，她顺着我粉嫩的肌肤，手掌下滑到变装后的假阴上，轻轻地爱摸。
“啊！”也许是条件应射，受到刺激后，我竟然扭动着，挺腰身向上迎合。
天哪，她想干什么？莫非她又要那个……？
没及细想，混合著羞人的液体，一根纤长的手指插进我的屁眼。
我一阵大惊，不由拼命地摇晃臀部，阻止她的进入。可是，任何的阻碍都无济于事。我没有任何办法，前先的淫液、伪淫液、精液的混合物，使得后庭变是顺滑无比。
没等我哀求出来，最恶劣的情况已经发生了。我清楚地感觉到，先前那根又粗又长的东西完全插进来了！
马老师淫荡地大笑着，把我穿着丝袜的高跟美腿架到她白嫩的肩上，一边在我的大腿上不断抚弄，一边奋力地抽插。
自己居然被鸡奸了，还是一个戴着假阳具的女人。我欲哭无泪，虽然阴部深埋的肉棒，隐约中传来快感，可是从屁眼到直肠，除了疼痛，还是疼痛。
件随着疼痛的，是深深的羞辱。
看着自己竟然被她弄成这样一个姿势，我不免又好气又好笑，以前我和女同学偷情做爱时我经常用这个姿势，想不到今天却到我的身上了。
我的心情降到谷底
我的双脚伸在半空，望着套在脚上的性感的绑带高跟鞋，以及丝袜包裹下拼命曲卷著的白嫩脚趾，我开始绝望地呻吟起来……仿佛间，我真的成了人尽可夫的淫娃荡妇。
我这个样子，我还算是男人吗？
我被透明丝袜紧紧包裹着的大腿，与马老师上下抖动的巨乳不断摩擦著，性别错乱产生的快感，让屈辱的我不知所措。
出于难过与刺激，我轻微地扭动身子，想不到这样一来更刺激了马老师，她淫荡地笑着，上身整个地压了下来，将我的双腿重重地压着，双臂也紧撑起来，抽插的速度更快了！
终于，我被压抑良久的男性自尊，和那刚培养出来的女性矜持，一瞬间彻底崩溃了，像山洪宣泄般一发不可收拾。
“哇”的一声，我像被抢了心爱玩具的小女孩一般，放声大哭起来。
马老师被我吓住了，随即停下动作。
“放开我！”我带着哭腔大喊，出离愤怒的我，此时已顾不得音量。
“对……对不起……”马老师脸上还著红晕，可是动作却不慢，手忙脚乱地把把那可恶的假阳具拔了出来。
抽出来的时候，只听“波”的一声轻响。
随着小股液体淌在我的大腿上，我又屈辱地哭出声来。
“别……别哭了，是马姐姐不好……”马老师慌了神，把我抱在胸前，两颗大乳房紧贴着我，在我耳边柔柔地说：“我真不是故意的，原谅姐姐好不好？”
我一时心轻，想说同意却说不出口，只是低着头不断啜泣。可是，我马上发觉自己的唔咽声不对劲。刚才嘶声懈力的哭喊，倒还不觉得。现在，随着哭泣声的压低，混杂在里面的女人动情的呻吟，竟然越来越明显。
真是一个不恰当的时候？
我瞅了马老师一眼，见她并没有发现，于是赶紧咬住嘴唇。
可是，马老师温暖的身体又不老实起来，抱着更紧了不说，还伸出丁香小舌，轻舔我的耳垂。调逗拨弄不算，干脆一口含住，放在唇间轻啜。
舒服畅快的感觉，如电流般袭遍全身。
“不要。”
我虽然喜欢这样的调情，可还是挪动身体，把马老师推了开来。
“要的，你喜欢的。”马老师站起身来，脸上带着真诚微笑：“刚才是姐姐不好，没有考虑妮妮的感受。这样吧，换你来。”
我疑惑的看着马老师，揣摩着她是什么意思？
马老师的笑容分外暧昧：“姐姐做得不好，妮妮来惩罚我。放心大胆地惩罚我，直到你舒服为止。呵呵，可不要太舒服了哟！”
我心目中的性感女神，一个千娇百媚的女人，用挑逗的姿势，暧昧的言语，叫我去惩罚她？
可是，我……我能怎么做呢？
刚才的不快一扫而空，我全身的血液沸腾，皮肤像要喷出火来。下体的肉棒尽管外表看不出来，但却已涨大到了极限中的极限，在极度的紧缚下难以自抑。
天啊！究竟是谁惩罚谁？
马老师娇笑着，向后一退，手脚并用解下橡皮内裤。肉色的橡皮内裤紧紧地裹着马老师的臀部，马老师身姿摇曳，等橡皮内裤脱下来的时候，动感十足的扭动使得她娇喘不已。
马老师一手抚住带着淫糜光泽的黑色地带，一手把橡皮内裤递到我的前面，看上去一付娇羞的小女人模样，或者说一付欠干的母狗模样。
我疑惑地抬起头，这时才发现，原来她穿的这条橡皮内裤，不仅前方有一根仿真阳具，后面也有一根，尺寸大小与前面的一模一样。马老师轻碰前面的假阳具，后方假阳具也随之而动。
天哪，不知是谁设计的，世间竟有这样的橡皮内裤！设计得如此“合理”——当一个女人穿上时，里面的那一根正好是插在自己的阴户内，而且振动也是同步的，再有就是外面的这根抽插越猛，里面的那根对女性阴户的撞击也就越厉害！
“怪不得她会欢叫不已，原来也是被插著呀！” 我心中说著并抬头望着她，“你，你还要怎么样？”
马老师侧着身子，抬起了左脚踩在床沿，娇羞地凑在我的耳边：“带上这个，来干姐姐，好不好？”
要我戴这个？我惊得说不出话来。
马老师见我不说话，以为我心动了，“来，试试。很好玩的。”
“这种女色魔的玩意，我不要戴。”我苦笑，这玩意我自己有啊！可惜拿不出来。
马老师面色一变，“什么，你说我是女色魔？”
“我……我不是那个意思……”我心下想，难道不是吗？
马老师笑了起来：“呵呵，今天这女色魔的玩意，我们非戴不可。你想不想尝尝女色魔的滋味？你说吧，是你戴还是我戴？”
听她的威胁，我有些心动，“算了，算我怕了你。我试试。”
马老师展颜一笑：“好，我来帮你。”
马老师飞快地解开我身上的丝袜束缚，裤袜划过我的身体，湿润的感觉让我极是尴尬。马老师却不在乎，因为她脱下来的橡皮内裤，根本就是湿淋淋的。她也不加擦拭，直接向我的腿上套。
“这……”我欲言又止。
马老师似乎知道我要说什么，她笑道：“这个小内裤，可是很紧的。没有点润滑，不太好穿……”
马老师若无其事地说著，反倒是我的脸红了起来。
我心下纳闷，我，我这是怎么了？怎么脸皮变得这么薄了？倒真像一个女色狼蹂躏下纯情女孩？
橡皮内裤提到大腿，紧绷感立即显了出来。马老师费力地为我提拉，可是我的肌肉绷紧，一付放不开的样子。
“你的穴好小，性经验一定不多吧！”马老师一脸歉然，“刚才，我真是鲁莽。”
怎么忽然说起这个？我心下奇怪，不过，马老师的手指触碰着我的敏感地带，我一时不知说什么好，干脆紧咬嘴唇，默不做声。
“啊！”
可是，异物的入侵猛地从下体传来，我忍不住大声叫了出来。
门外传来护士的询问：“方妮妮，什么事？”
护士进来，可不得了。她要是看来眼前一幕，怎么可能相信我是非自愿的？
我赶紧回答：“没，没什么。”
我现在的模样极为尴尬，橡皮内裤内侧的假阳具，已经插进去了一半，这还是激情后润滑的最好结果。我隐藏着的肉棒涨得老高，同假阳具抢占著狭小的空间。看来，无论如何也插不进去了。
我又快哭了，“你……你怎么都不说一声，就插进来？”
马老师媚眼如丝，起身把门反锁，又走了回来。
“对，对不起。”她在我脸上亲亲，“有些紧，不过，肯定可以进去。女人的阴道伸缩性很强……哦，对了，刚才不是全进去了吧？”
马老师的话，说得我的眼泪像断线的珍珠，一颗颗直往下掉。
我哪来的女人阴道？我不由痛恨起吴姐和小红，这两个性感的罪魁祸首来。
马老师手上用力，假阳具顶在虚拟的G点上，羞耻的淫水汩汩向外冒。马老师微微抽动假阳具，玩得甚是高兴，却把我压抑的欲火挑拨得几尽爆发。
“还是不要玩了，停止吧！”我忍不住哀求。
“不应该啊！”马老师眉头微皱，“可惜没有BB油，来，我们先穿后面。”
“啊！还要啊？”
“来吧，都穿了一半了。”
马老师撒娇式的亲着我的脸颊，呼气如兰的暖流让我不禁心软：“那，就再试试。”
我的腰围比马老师大上不少，橡皮内裤高度紧身，想穿上似乎有些难度。马老师却不管那么多，兴致盎然地忙碌著。
我看到橡皮内裤后面，还有一点突起，于是不安问道：“这……后面是什么？”
“没什么，固定用的。”
“真的？”后面似乎也是橡胶棒，只是通体圆滑，比前面短了好多，也没有前面的粗.
“真的，可以固定得很紧。”她的眼神似笑非笑。
“不要，快拔出来。” 我心下大叫不好，抓住马老师手臂，“求你了。”
“晚了。”随着马老师放手，橡皮内裤已紧紧卡在我了身上。带着马老师体温的橡胶棒，耻羞地从我的屁眼里插了进去。
“啊！”我又一声尖叫。
不过，除了耻羞的无力感，倒没有觉得怎么样。反倒凉凉的，充满的滋味，显得十分舒服。也难怪，正面的狰狞肉棒刚插入过，又有比刚才更多淫液润滑，相比之下通体光滑的小棒，当然没有了什么可怕，反倒轻微的疼痛感也消失不见了。
门外又传来贴心的问候：“方妮妮，真的没有事吗？”
“啊！”我又叫唤了一声，不过这次却像女人满足的呻吟。马老师笑嘻嘻看着我，我不禁羞红了脸，可是却不忘回答：“没事，真的没事。”
我，这是怎么了？我的声音怎么都变成了这样？
声音里带着女人动情时的那种颤抖，傻瓜都听得出不对劲。可是，我说完之后，门外却没了动静。
尺码小出腰围许多的橡皮内裤穿着到位，我的整个下体被紧紧绷住，正面的假阳具成直角高高翘起，我第一次从这个角度看这个不属于我的东西。想到它曾在我的身体里抽插，我的脸忍不住发热。
正面内侧的假阳具更是可恶，在超强的紧缚之下，它竟然一点点，一点点，就要没入我逼真的假阴里面。假阴可不比假阳具，它就像关联着我的神经一般，对我发出一波波的强烈的刺激。
我再也不无自抑，纵情地放声呻吟，我把道具刺激下最真实的我彻底展现了出来。
我像一个欲求不满的女孩，在病床上辗转着，放声浪叫着，却又像一个打手抢的男孩，高速套弄著自己的假阳具。我的真假肉棒都伸展到了最大状态，性别错乱的对撞与摩擦，让我几欲疯狂。
终于，橡皮内裤的两端随着抖动，全部深入到了我的体内。除了外面洋洋得意的大肉棒，我的下面恢复了女孩的平坦。
马老师目不转睛看着我，仿佛看呆了。
突然，她抓住我的纤细的小手，放在她的小蛮腰上：“My Boy,come in here.”
在我的性感女神面前，我曾向天上祈祷肉棒。现在，肉棒又回来了，尽管不是真的，但是能用就好，管它是不是真的。
我再也忍不住了，第一时间占住主动：“来吧！我的性感女神！”
马老师诧异，睁大了眼睛。
我不等她回就，紧紧抱住她，舌头死命地纠缠住她的香丁小舌。
随着我们两人含糊不清的娇吟，我的手指急切地向下探索。随而，碰到了一片粘滑。那是她早已湿泞的火热地带。我来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，马老师修长的腿痉挛颤抖，淫液流满了我一手。
“啊–我好难受”她呻吟著，“别摸了—来吧！”
娇憨无限的诱人神态把我逗的欲焰高涨，我张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的蜜穴，在柔软的肉缝里勾抹。
上下夹攻下，马老师娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜穴里又溢出许多粘滑的爱液。
马老师的手捉住假阳具，纤小的手掌握住粗大的棒身，用力揉动着。每动一下，另一端的假阳具也动一下。每一下，都似乎动在我的内心深处。
我被她摸的好爽，在她耳边说道：“我要进去了？”
“妮妮，你好温柔！”她柔软的胸脯起伏，“总于知道你的角色了，我好喜欢你。”
我吮吸着她的乳尖，嘴里含糊的回答著。
过了半晌，她羞涩呻吟起来：“进来吧！轻一点”
我慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流出，我手垫在她的腰下，使她的嫩穴凸出。
托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，假阳具触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。马老师轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
我慢慢地用假阳具摩擦她的小穴。
假阳具上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着我的腰。
我把假阳具泡在她的淫液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意不进去。
“嗯，下来一点，上来一点，唔唔唔，怎么又滑出来了。”马老师快要哭了，看她的样子，似乎十分后悔给了我主动权。
我忍着笑：“我亲爱的姐姐，要说干女人，你经验可没我丰富。”
我不断逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到马老师发出销魂的鼻音。
“快进来吧！”马老师带着哭腔，“姐姐求你了。快，快来惩罚啊！”
“不是惩罚，是奖励。”我笑了起来，笑空里充满了复仇的快感，“叫好哥哥，好老公，叫得好，我就给你奖励。”
“对，对，是奖励。”马老师春意盎然，“好妹妹，快点？”
“不是好妹妹，是好哥哥！”
“好哥哥，好老公，快点。”在我不断的挑逗下，马老师不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着我的假阳具，我趁她抬高嫩臀的时候，假阳具轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。
“啊”她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，亲吻着我的乳房，盘在我腰上的玉腿纽绞起来，嘴里含混不清：“好妹妹，好老公，好妹妹老公，好妹夫，快，加油。啊，进去了。”
我继续前进，假肉棒在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。一种被填充的极度快感和撕裂感同时也袭击著马老师。她秀气的眉毛紧紧地拧著，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
好美的蜜穴！
可惜却不是我真的肉棒享用，我心里无比郁闷，体内却偏偏传来被插入的快感。
我的内心仿佛在哭泣，眼前的娇美肉体，成了我唯一的宣泄方法。
我加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对肉棒深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。
这种方法对待马老师非常有效，她看上去是个女色魔，男女间的经验却是不多。试问，论抽插的工夫，哪个女孩能比我做得更好？
很快马老师就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯–嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
喷发的淫精冲刷着我的假阳具，虽然假阳具没有任何触感，但深入在我体内的大肉棒却加速蠕动起来，一股暖流更是顺着我大腿流淌而下。没有男人能逃过这样的温暖一击，可是这却不是我真的肉棒，我体内的冲动愈发高涨，却找不到解决办法。
我不管马老师状态如何，死命按住她，疯狂地扭动腰部。
我感受着马老师粉嫩的肌肤，一手抓住马老师挺拔娇嫩的乳峰揉搓著，手指捏著粉红娇嫩的小乳头，揉动她丰满肉感的乳房，另一只手滑压在马老师的大腿内侧和髋关节的嫩肉上，抚摸她阴阜上带着淫液的黑亮阴毛。
马老师的高潮连绵不决，她扭动起迷人的腰身迎合著我，嘴里发出忘情的呻吟。我们两人，似乎都忘记了，这里是医院，而不是情人的甜蜜小窝。
我们两人春意荡漾的妩媚娇喘著，随着假阳具狠狠地、凶猛地进入，挤刮、摩擦蜜穴内的娇滑肉壁，酥麻的快感让马老师轻颤不已，身体就像水蛇一般扭动着。
我们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，我舌尖伸出来，舐舔著马老师温润的樱唇，马老师也熟练地张开嘴巴，伸出滑溜溜的舌尖，引导我的舌头进入她的口腔内。
我的舌尖舐舔著马老师的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。
马老师尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，马老师感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
我的手不断地爱抚马老师的背脊，间歇地紧紧拥抱，挤压着饱满的乳房，猛烈而快速抽插。我手大力地揉捏著马老师饱满的乳峰。乳肉在我的指掌间扭曲变形。
马老师被用力的捏著乳头，下体被假阳具深深的插进体内深处，摩擦著子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着。持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她想八爪鱼一样紧紧把我抱住。
我的脸颊埋进马老师的长发之中，嗅着秀发甘香，我的假阳具在马老师淡黑的阴毛丛中进进出出。马老师被搞到已经喘不过气来，躺在我的身下，娇柔地抱着我，任凭着我的肆意蹂躏。
看着她的模样，我又动了坏念头。玩我，哼！
我抽出假阳具，让马老师转过娇躯翘起雪白浑圆的肉臀，我托住她嫩滑的美臀，假阳具对正鲜艳的粉红洞口，腰用力往前一送，两人下体又紧紧相贴“噢”马老师的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。
我双手抓住她圆润的肉臀，假阳具在快速且强力的挺进挺出，“哎–嗯–唔”马老师婉转呻吟，臀肉在我用力猛撞下摇荡，饱满的乳峰摇晃出醉人的波浪。
“啪啪唧唧”的淫荡声音不绝于耳，肉洞在激烈的冲击下淫液四溅。我双手伸到她的胸前下猛捏饱满的乳峰，继续活动着腰身，“啊–噢”马老师微张著嘴唇，配合著我有节奏的动作有规律地呻吟。
我俩全身是汗，肌肤闪闪发光。
我们忘乎所以，我的动情呻吟，还有马老师的叫床声，逐渐激烈起来。不远处的穿衣镜里，两个披头散发，身无片缕的娇美女孩，正紧紧贴在一起，劲感十足地扭动着腰肢。爱液汩汩而出，把我的大腿浸润了不算，洁白的床单也打湿了一大片。
在马老师的诱惑下，我们姿势频换，花样百出，马老师高潮连连，浪声称赞我的身体素质。甚至怀疑，我与那嗑了摇头丸的，通宵狂欢的钢管女王有得一拼。
我郁闷啊，这个奇怪的姐姐，不知哪的老师，倒是像找了十个八个小白脸一样Happy了，可是我在双重紧缚下，没有直接的刺激，虽然女性感觉勉强算得上享受，但是身为男人的我，欲火高烧，却迟迟达不到男性高潮。
还有比这更郁闷的吗？于是，我更加努力，愉悦马老师的同时，追求自己的丝丝快感。
病房里没有时间，不知过了多久。
忽然，马老师喊了起来，“糟了，我晚上还有约会。”
我满不是滋味，身上插着我的肉棒，居然还想着约会。虽然肉棒不是真的，可是也不能这样啊。
“不要去，我们去吃烛光晚餐。”动情之下，我已忘了现在的身份。
马老师浑身一颤，扭动娇躯，想要从我身下离开。我抱住了她，用力含住她的乳头。
马老师不安地忸怩起来，想把我推来，可又不忍心：“今天晚上，是我与父母介绍的男朋友第一次约会。”
马老师低头，却撞上我含情脉脉的目光。她心里大惊，“莫非小妮妮真的爱上我了？我一时冲动，是不是做错了？”
“妮妮，放开我吧！我很喜欢你，可我们是没有结果的。”马老师的口气更软了：“我真的要走了。明天，明天我一定还来陪你。”
什么，这个疯女人还要来？
我心头一颤，从梦幻回到了现实。
忽地一声，爬了起来，温暖的淫液滴在脚边。我认真道：“不要，不要来了。”
马老师也站了起来，乳房紧贴我的手臂。她轻轻地捋顺我的长发：“别生气。我知道你很委屈。可是，世界不是我们想像的那样。有些事情，真的没有办法。我希望，你能理解，或者学着理解……”
“你走吧！”我心下惶恐，为了怕给马老师留下一丝幻想，声音尽量显出冰冷：“我不是同性恋，更不是女同性恋。对于你今天做的事情，我将保留追究的权利。”
马老师怪异地看了我一眼，一声不吭穿上衣服。
她从包里拿出一个文件夹：“这是你的。”
说完，开门走了出去。临走不忘关门，可是，却没有回头。
“她真的很伤心？”听着高跟鞋的敲击声渐渐远去，我忍不住叹了口气，躺在床上自言自语。
忽然，房外传来敲门声。
“方妮妮，你在里面吗？”刚才的护士声音，“医生来了，请你开门。”
“我在，请稍等……”
另一个声音严厉说道：“在干什么呢？为什么反锁？出事怎么办？”
“我……我在洗澡，就快了。”
“快点。”
什么服务啊？ 今时今日，这样的态度可不行。
病床一片狼藉，可是，看见了又如何？我自己的病房想干什么要你管？反正没打算睡了，我拿了床被子，把狼藉处遮盖起来。
“急什么，等等。”我没好气应了一声，不紧不慢拾起病号服。
可是，刚系好胸罩，把沉甸甸的大乳房托起来。我马上发现了不对，原来那条带着狰狞肉棒的橡胶内裤，我端端正正地穿在我的身上。我注意到它的存在，前后两处的刺激感随即像电波一般涌来。前后都被牢牢固定，急切间哪里脱得下来。
我的脑子“嗡”地一声，整个人怔住了。
“快点，快点。”门外还在催促，“再不开门我叫保安了。”
我无可奈何，试着穿上小裤裤，可是大肉棒直挺挺地横在哪里，女生的小裤裤哪里穿得上去？甚至，粗大的病服裤子，也都穿不上去。
就算勉强穿上去，恐怕也会竖起一个大帐篷。
这哪里是一个女孩子应有景象？我当男人那么多年，也从未遇过这么荒谬的事情。
这个玩意，怎么老成一个直角？我十分不解。假阳具和真的十分相似，不能够下弯，但可以上折。不过，由于弹力很强，上折就会弹回。还会触动另一端肉棒，把我刺激得不行。
这个，马老师是怎么做的？
忽然，我眼脚瞅见马老师褪下来的裤袜。
对了，裤袜，就是这样。
丝袜作为女人最亲密的伙伴，我这些天可一点也不陌生。尽管我并不认为我是一个女孩，可是对于穿丝袜已经没有了抗拒心理，反倒对这样轻薄的接触十分期待。
我兴高采烈拿起来裤袜，可是令我没想到的，丝袜整个湿淋淋的，还带着几分粘滑。
算了，不是我的就是性感女神留下的。
我皱着眉，轻轻拉伸丝袜，缓缓穿了上去。穿完之后，不顾粘滑，把丝袜美腿上的折皱一一捋顺。马老师的丝袜相当不错，自腰部以下完全透明，连轻微的骨线都没有，看来价格不菲。穿好之后，我自己都情不自禁地多看了两眼，最后才套上裤子。
有了紧身丝袜的帮助，假阳具固定得相当好，连一点滑动都没有。尽管看上去小腹有东西突起，但并不算引人注目。在一个靓丽的女孩面前，谁会向那个方面想呢？

第二十六章：不速之客(上)

房门终于还是打开了，一个带着黑框眼镜的值班医生满面怒容，瞪着我的样子仿佛要吃人似的。旁边是护士小姐一个劲地劝他不要生气。
不过，值班医生看着我，晃眼的工夫，目光柔软下来。
当然，原因很明白。我在他的眼中，是一个相当艳丽的女孩。而且，此时正满面春色。
李远三十岁不到，已经内科的主治医生了。
今天，他本来不用上班。不过，他被院长一个电话紧急叫了出来。作为院长亲信，不管作什么当然责无旁贷。于是，只得牺牲与小情人的温存时间了。
今天的事情，本来就不太正常。
自己堂堂一个主治医生，竟然被叫来做这种开门的小事。什么跟什么呀！
这个病人把医院当什么？
想起来他就火大。
不过，他完全没有想到，迟迟不肯开门的病人竟然是像我这样一个出色的美女。
身为大医院的主治医生，李远属于高收入的白领阶层，什么女人没有见过？身边一直不缺少美女想伴，生活更可以说丰富多彩，或娇艳或清秀的女子在他身下婉转迎合，只是他的生活常态罢了。可是，他见到我的一刹那。我可以肯定，他已经被我吸引住了。
“好一个尤物。”看到眼前怯怯开门的女孩，李远的心猛然跳了一下。少女的身材苗条，上身穿着一件紧身的病袍，里面什么都没有穿，隐约透出诱人的两点。腰肢 却很纤细，病袍的下方露出修长的双腿，没有一点蚊虫叮咬后留下的令人失望的印痕，两条美腿上穿着薄如丝的肉色丝袜性感极了，而且轻巧纤细的脚踝下是一双玉 足，踩在一双小巧的拖鞋上，圆滑的足踝，微躬的足背，不肥不瘦的脚掌，被若隐若现地包裹着的精致的脚趾……
“我说小姐，这是病房，不是你的闺房。”李远口气很软，半埋怨地说：“万一出了事情，谁可都负不起这个责任。”
“知道了，有什么事吗？”我不冷不淡地说。我可是一个男人，对于一个色迷迷看着我的另一个男人，当然谈不上任何好感。
“是吗？刚才根据反应，这里好像有些不正常的声音。”李远的口气有些轻挑，一边说还一边推了一推旁边双脸飞红的护士小姐。
“这好像不关你事！”我自顾回到床上，硬顶了一句。虽然说这句话的时候，我的心跳不自觉开始加快。
李远没有说话，双眼不停得扫描我的双腿，特别是我的两只美脚。在他看来，我的穿着丝袜的脚又细又嫩，在极薄的丝袜下隐隐映出几条青筋，简直美丽极了。
十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。把他看得眼都发直了，一动不动的，似乎想冲过来，用力摸两把。当然，当着护士小姐的面，就算是衣冠禽兽也得作作样子。
我发现李远似乎没在听我讲话，而且还盯着自己的腿看，便有些不好意思，大声说了句，“没事的话，请你们走吧。我要休息了。”
李远一下子回过神来，发现自己有些失态，但又不想让这美景转瞬即逝，于是赶紧说：“你是新来的方妮妮吧？你有几个访客。注意，不要超过探试时间。”
“说什么呢，几点琒了，还有人探病？”
我说著，发现李远的注意力又不自觉地放到我穿着丝袜的美脚上。
这时，我才发现自己的坐姿有些不雅。水晶丝袜包著鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧 自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发著含蓄的性感意味。两腿一路向上，竟然没有任何阻挡。隐隐约约似乎还能看到什么。
于是，我连忙合拢双腿，端端庄庄地坐着，把两条美腿摆出尽量优雅的姿态。恩，穿着丝袜的两腿矜持地轻轻靠在一起，轻轻摩擦著，显得很淑女。
护士小姐点了点头。她的脸有些红，看上去不太敢看我。
“真的有访客，谁呢？”
“哦，是三个女孩。”护士小姐声音不太对，小声说著：“应该是你的朋友吧！就在后面。”
朋友？我更是纳闷。
忽然，一阵银铃般地笑声从门外传来，“小妹，听说你住院了。这不，我们都来看你了。”
我看向门口，大惊失色。
除了工作室大姐头美铃，还能有谁？美铃推开李远，径直走了进来。酷酷的孙冰，小巧的家敏，此刻也跟在她的后面。
三人看也没看医生李远和护士小姐，直接走到我的床前。美铃脸上带着笑意，仿佛当真是来探望病中的闺密一般。她轻巧地坐在我的床沿，一手扶在我的丝袜大腿上，一手握住了我的手，手指绕在一起。
实在没有想到，她们此时此刻会在这里出现。我一时间噤若寒蝉，呆呆地看着她们。
李远带着色迷迷的笑容，看着眼中的四个美女。
忽然，孙冰冷冷瞪了他一眼。
室内的气温似乎骤然降了下来，病房的气氛变得相当古怪。
“医生，我们走吧！” 护士小姐拉了拉李远。
“唔，好！” 李远答应了一声，脚下还是不动。
“小冰，请他们出去。”美铃一面看着我笑，一面声色不动地说。
孙冰敲著高跟鞋，走到李远面前，示意他们离开。
“你们，别……”我感到有些不妙，“现……现在十点了，早过了探病时间，你们，你们还是明天再来吧！嘿，医生，医……”
不等我说完，李远连着小护士，强行被孙冰推了出去。
李远临走，还向我看了一眼。
望着那双修长的美腿焦急地摆动，柔嫩的脚跟落在病房的地板上，那一对硕大和著美丽的倩影摇晃，李远心下念头闪烁：“原来她得罪了孙冰，还以为她们是朋友呢。恩，是不是通知她们学校的老师？小尤物我玩定了，这倒是一个机会。”
 
