从牛郎到第三性公关

标签：#第三性公共#,#女公关#,#富婆#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%af%8c%e5%ae%b6%e5%8d%83%e9%87%91%e8%b0%83%e6%95%99/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

(一)
从学校 毕业之后，我离开家里，只身一人前往繁华的台北讨生活，由于在学校的成绩并不是特别优秀，所以也找不到什么特别好的工作，在台北的生活是很不容易的，房租 加上吃饭的开销一个月最少也要一万多，几个月下来找工作不是太顺利，使我不得不开始找找有没有什么其它的工作，我打开报纸，看到一个不算大不算小的版面上 写着”诚征男伴游，日领三千”…什么是男伴游呀?我一个乡下来的孩子，也不懂什么伴游是什么，反正现在口袋里快空了，禁不起日领三千的诱惑，我就照着上头 留下的电话打了过去:是一个男的接的，我先问伴游是干什么的呀?「就是陪陪一些小姐去吃吃饭，去玩玩，很简单的」他回答。 我又接着问: 「日领三千吗?」「没错，要是你条件好，说不定更多!」他说， 「你身高体重多少?年纪多大?」「170公分，65公斤，19岁」「嗯，可以，那你明天来上班吧!地址是…………」我顺手那了笔抄下地址，心里还对着所谓 「男伴游」打了一个又一个的问号
次日晚上，我按着地址，找到了上班的地方，看起来就是一个小酒吧，地点就在台北最有名的红灯区的僻巷内，我进去之后，表明我是打电话来应征过的，有个经理来 招呼我，三十五岁上下，他穿得西服革履，身材高大，相貌俊俏，举手投足间充满了男人的魅力与智慧，他打量了我一下，说「身材和相貌是不错，可是看起来稚气 点，动作也不够成熟稳重，我们这是所谓的牛郎酒吧，也就是陪陪女客人喝酒聊天跳舞的地方，有时我们也会提供女客所需要的各种性服务，收入呢，则是四六分 帐，也就是公司拿四成，剩下归个人所有，要是你手腕好的话，女客私底下给你的小费呢，我们也管不着」「可是我不会跳舞呀!」「没关系，公司会有培训课程， 当然啦，培训课程是要收费的」「可是我现在没有钱呀」「没关系，可以从你往后的薪水里扣，如何?有兴趣加入我们吗?」我四周瞧了一下，大约有五六个看来英 俊挺拔的年青人散坐在每个沙发上，他们看起来挺像大公司里的高级白领，每个人都各有各的特点，有看起来是斯文型的，运动型的，智能型的，风趣型的……若说 酒家里的女人打扮得花枝招展，招蜂引蠂;这间牛郎酒吧中的男人就是用不同的方式吸引那些深闺怨妇的青睐吧，我呢，自认自己没什么特点，也不斯文，肌肉也不 发达，也不够幽默风趣，若要强迫分类的话，我应说是属于清纯可爱型的吧。
为了五斗米，不得不开始在牛郎店上班，其实在牛郎店上班，真的觉得赚女人的钱很简单，男人先天上就有许多优势，比如说酒量就比女孩子好得多，所以很少会有喝醉的情形，至于说跳舞呢，在公司的培训之下，我花了不长的时间，就学会了跳探戈，吉鲁巴，恰恰等基本舞 步，也大约知道如果在跳舞时运用自己的身躯挑逗那些饥渴的女性，当然，当她们愈饥渴，我们赚的钞票也愈多，平时的工作，就是像个坐枱女一样，坐在沙发上， 等待女客的到来，我们这些男生一排坐在那儿等待女客的恩点，刚开始的时候真的感到挺羞耻的，感觉自己像是待价而沽的***女似的，因为我是新人，加上经理 的推销，我的「恩点」不算少，大部份的女客都是三四十岁的，有的是因为老公长期在外地工作，心里空虚，无人陪伴，有的则是因为老公其貌不扬，缺乏性趣，也 有是因为老公性功能障碍，长期缺乏滋润，甚至有女***恋好奇来一探究竟的，当然，她们也得付出代价，坐一枱是一个小时，枱费是一千，出场就是一万，这些 都不包括酒菜钱，往往她们一晚就得花上二三万，也是很平常的。而我呢，一个月也能赚个十来万，这个钱真是好赚，虽然说常常要陪一些老女人上床，有的女客整 夜需索无度，体力常常透支，可是整体而言，这份工作还是相当优渥的
恩点我的女客，主要也都是喜欢我的特点，就是清纯可爱，因为我面貌遗传到我妈，眉清目秀，眼大齿白，有点像是少女漫画中的男主 角，有点女孩子气的那种，我也不以为意，反正可以吸引到恩客就好，在这些女客中，差不多每一个我都与她们出场发生过关系，可是我对她们一点感情也没有，嘴 巴就都是宝贝宝贝的叫，极尽温柔巴结之能事，可是曲终人散之时，大家都是各奔东西，因为她们也都很保密她们原来的生活，能上我们这儿花得起钱的女人，差不 多都是有头有脸的人物，所以谁也不想被曝光出来，我们的约会都是十分的神秘，而每次的约会，我的工作就是要让她会感到温馨满溢，欲仙欲死
(二)
说到欲仙欲死，我在众兄弟们的指教之下，学会了很多很多不同的体位与姿势，我 的jj勃起时约有十六公分，一次大约可进行四十分钟至一个小时，配合上各种体位，常常把那些女客们搞得是娇气连喘，高潮不断，这是作一个牛郎的基本工夫， 因为我的身材比较小的关系，力量也不是十分大，所以有的体位就受有限制，我们店内有个肌肉猛男，就可以作到许多常人所不能及的动作，我也是自叹不如。 一日，有个恩客，叫羿玲姐的，三十二岁，是某个上市公司的业务经理，未婚，身材姣好，成熟妩媚，不知道因为什么原因，都交往五年的男朋友分手之后，就再也 不交男朋友了，我猜想她可能是受了男朋友极大的伤害吧，她总点我的枱，因为他说我看起来比较单纯，不像其它的牛郎过于老练，她也喜欢我的可爱，常说我看起 来像个女孩。 那天晚上，星期五，照例他先进了我们酒吧，我们点了二瓶红酒，我偎在她身旁帮她倒酒，陪她聊天，说些笑话逗她閞心，酒过三巡，她也有些醉意，看她那天也挺 高兴，就买了我出场，我见她喝了不少，我就帮她开车，她开的是白色的benz 240， 是上个月新买的，内装很棒，加速感十足，我问她要上哪?她说上她哪儿， 于是我就开车上了高速公路，目的地是她在市郊的一间新房， 上了高速大约五分钟，她的手突然伸进我裤档里开始套弄起来，我惊吓一下，车子差点失控，我笑着跟她说「宝贝，这么急呀，在开车呢，很危险的」她完全没理会 我，两手松开了我的拉链，将我早己勃起的男根，就深深地含入她的樱桃小口内，另一只手还不时拨弄我的睾丸，让我兴奋异常，由于车子己经上了高速公路，车速 维持在一百左右，在高速公路上，车子想慢也慢不下来，我只好强忍住兴奋，任由她的蛇吻深吞一次一次地来回吸吮，我也不禁低声地呻吟了起来「嗯。。 嗯。。oh–oh」「吸吸~~~嗯嗯~~好吃，嗯」她大口大口的吞吐着，或吸或舔，搞得我血脉喷张， 「嗯。。嗯…。给我，快给我，快射出来，我要」她愈发努力地套弄我敏感的龟头，我手紧握着方向盘，神智愈来愈失控，车身也开始左右乱晃，身后的车纷纷按起 喇叭，远光灯直闪，险象环生;在这时，我再也受不了了，[非法内容]像火山一样爆发出来，射满了她的口腔，她才满意地抬起头来，嘴里含着我的爱液，当着我 的面，贪婪地一口全部吞下，舌头还将残留在嘴角的爱液舔干净，一点儿也舍不得浪费，她当时的样子，岂止一个「骚」字可以形容，我回过神来，继续在高速公路 上向郊区驶去，不一会儿的工夫，车子下了高速，大约五分钟的路程，就到了她的住所。 ]
这个新屋是她去年买的，她一直没住，只是偶尔休假时来渡假的，窗外可以看到不错的山景，也可以听到虫呜 声，相当的幽静，我们从冰箱拿了一瓶21年的chivas威士忌，二个人躺在客厅的沙发上互饮，她的头靠在我的大腿上，我则是温柔地抚摸她的长发，她的脸 庞粉里透红，可能是因为喝酒的关系，显得愈发妩媚动人，很难想象她这么美丽又聪明的女人，居然要上牛郎店里找寻精神上的解放，我看得出她心中存有许多的心 事，我也不说扫兴的话，只说「宝贝，你刚刚在车上真是美妙极了，我差点就要与你同登仙境了(实在是因为差点就要出车祸了)」她说「你喜欢吗?是不是很刺激 呀!」「喜欢呀!边开车边做我还是头一次呢!」我们甜蜜地聊了一会儿，，很快地，第二回合就要展开了。
我不得不承认，做为一名牛郎，有这样漂亮又多金的恩客实在是一大福气，她之前就常 常上我们酒吧找我，可是我们从来没有发生过关系，当时我总是想，她大概只是需要一个人陪陪她聊聊天喝酒，排解她内心的空虚吧，她也买过我好几次出场，可是 每次都是出去吃吃饭，唱唱歌，没想到她今天居然突然豪放起来，我在开车的时候，也真的被她那突如其来的举动吓到，可是很快的我就乐在其中，因为她的舌技实 在是太美妙了，她转身进了浴室，我知道她要去洗澡，我呢，则是在卧室里等她洗干净出来，不一会儿，她身着了一件长式红色的性感睡衣出来，乳头那儿还是二片 薄纱系着蝴蝶结，只要解开来就可以看见她那坚挺粉红的乳头，她的体香一阵一阵逼来，我的jj早已挺立等待第二回合的来到。 「你先洗个澡吧，我喜欢你干干净净的样子」虽然羿玲姐是我的恩客，是我的衣食父母，但在此时，我也沈入了她的妩媚，虽然我对她并没有爱存在，但却充满了欲 念。我依照她的指示去洗了澡，她在浴室摆了全新的刮胡刀，大概是为我所准备的，我也将胡子刮得干净，好像她一会儿看起来舒服一些，一会儿，我也从浴室出 来，见她早已躺在床上，等待我的到来，我像豺狼一般像她扑去，她却闪到一边说「别急呀，小弟弟，我们先玩点游戏吧」「什么游戏呢?」「你会喜欢的，把眼睛 闭起来吧，乖乖!」虽然不知道她葫芦里卖什么药，但是我肯定是很刺激的，我闭上眼睛，她拿了一条黑色丝巾套住我的眼睛，我什么也看不到，这时候，我的男根 愈发兴奋，高耸地站立起来
(三)
接着，她不知道从床边的柜子里拿了些什么东西出来，马上我就知道了，她拿出手铐，将我的手铐在床脚成了一个大字型， 我心想，这种游戏早就玩过了，没想到这么漂亮的姑娘也喜欢玩sm呀，反正玩sm也挺刺激的，我也不反抗，很顺从地让她将我的手脚全铐上了，她是用那种边上 有绒布的手铐，所以铐起来也不觉得疼痛，反而让我愈来愈兴奋。之后，她又拿出一个拘束球要塞进的我嘴巴，这个我可就不愿意了，我之前看过sm的[非法内 容]，那些口戴拘束球的女生，总是从球东球的孔中流出长长的口水，看起来挺恶心的，我可不希望我变成这样，我将双唇紧闭，极力反抗，可是双手双脚都被铐住 了，她用手闷住我的鼻子，我无法呼吸，过不久，只好张开口喘气，这时她就用力将球塞入我的口内，很快的将绳子绕到脑后用力束起，这时我真的是有苦说不出 了，只能「呜呜呜」地发出无助的声音。由于眼睛还是被蒙住的关系，我不知道她又去衣柜里拿了些什么东西，不久她又拿了什么乳膏的东西涂在我的双腿和jj附 近，感觉凉凉痒痒的，过了十分钟左右，她拿毛巾一擦， 「吓!我的毛都被擦掉了，原来她涂的是除毛膏，天呀!腿毛没了也就算了，阴毛没了，我以后还怎么讨生活呀，被其它女客看了不笑死才怪!」我生气起来，双手 双脚无奈被铐住，想骂也只能呜呜地惨叫，没想到她倒挺开心「你看这样是不是干净多了，毛手毛脚的看起来好恶心，你放心吧，我会包养你的，你也不用怕，呵 呵!」她笑的倒是挺开心，我都快火冒三丈了，接下来，她又拿出女乳罩强行套在我身上，真的不知道她在想什么，不过乳罩套在胸上的感觉确实令我有了不同的快 感，jj也站得更挺了，我本以为她会继续拿什么女内裤给我穿的，可是没有，接着，她又拿出什么润滑液之类的东西，涂在我的蜜穴四周，我马上意会到她想要干 什么，我开始奋力反抗，床也跟着摇动起来，接着，我听到我最不想听到的声音「电动按摩棒」，马达开始振动，我虽然眼睛被蒙住，但是我一听就知道是什么东 西， 「宝贝，是不是很兴奋呀，放心吧，我会好好疼你的，你好好享受吧!」她说完之后，不管三七二十一，就将按摩棒笔直插入的的蜜穴，因为有润滑液的关系，所以 一下就全根插入，那按摩棒好大，鼓满了我的蜜穴，我疼得呜呜地惨叫起来，她听到我的叫声，似乎愈见兴奋，反而慢慢加快地抽送起来，痛了不一会，蜜穴开始传 来阵阵快感，我的叫声也愈来愈娇喘，像会欲拒还迎的被[非法内容]的女人，我的屁股也不由自主的扭动起来，口水从拘束球的孔中一条条地流到我的脖子又流到 枕头上， 「是不是很舒服呀，宝贝?」我真的不知道该回答是还是不是，只是一直呜呜地叫着「快回答我舒不舒服呀，宝贝!!」她抽送的速度又加快，电动的强度加到最 大，我简直快被她搞疯了，只能不断的点头………「很舒服呀，那就让你多玩一会儿吧!」她拿了胶布将按摩棒紧紧地贴在我的蜜穴之上，又将电动的强度维持在中 上，我不管屁股怎么摇，都没法将那按摩棒摇下来，天阿，怎么会变成这样!!!本以为是一场快乐的鱼水之欢的，可是怎么变成sm大战了，我心想，以后再也不 跟这个羿玲姐出场了…。 「你慢慢享受吧，我出去买些吃的」说罢，人就离开了房间，我听到关上大门的声音，又听到车子发动的声音，天阿，她真的就这么走了，留下我一个人在房里，那 按摩棒还不住地在深处摇晃，我的蜜穴愈来愈痒，兴奋莫名，好像比***还令人兴奋，可是又挺羞耻的，真是妙不可言，按摩棒插在穴内久了，我渐渐觉得痛楚大 于快感，过了二个小时，羿玲还是没回来，我开始有点惶恐，想尽办法扭动身体，希望可以将那根棒子离开我体内，好不容易，过了半个多小时，我终于在费了九牛 二虎的气力后，将按摩棒离开了体内，这个时候，按摩棒也快没电了，我累得瘫在床上，口水早己流满了整个枕头，而我的嘴呢，早也己经酸得没有什么知觉 了…。。总算在过了四个小时之后，羿玲姐回来了，她打开房门，我看到她(我也将头上的丝巾扭下来了)眼神充满了乞求，她又笑道「不是很舒服吗，怎么拿下来 了，我再帮你套上」我听到这话，惊得直摇头，眼泪也直漱漱地留下来了……她看我眼泪直流，心也软了，说「好吧好吧，就让你休息一下吧」，她帮我把口中的拘 束球拿了出来，我本来想骂人的，可是嘴巴早就失去知觉，想骂也骂不出来， 「我刚刚去你的酒吧，买了你三个月的全场，你这三个月就跟着我吧，你平时就住在这儿，我留一只行动电话给你，另外，我也帮你买了一台奥迪a6，方便你出 门，金库有四十万元，你就留作花用吧」听了这些话，本来很生气的我，似乎被钱敲昏了脑袋，心中反而暗喜起来，没想到自己居然可以被包养，那可是牛郎界中的 荣誉呀，尤其是被这样一位美大姐包养，虽然她有特殊的癖好，但是我想也是值得的。她将我的手铐脚铐尽数除去，我休息了一会儿，如释重负，她吩咐我去洗个 澡，我又再去洗了一趟，心里还在想怎么有这么好的事，居然还买了一台车给我，又留了四十万，真的是赚到了……
(四)
洗了澡出来，身上光溜溜的，一根毛也没有，看起来很像 女生的躯体，因为我本身就比较弱小，肌肉又不发达，皮肤又白晰，加上进了牛郎店之后，又特别重视体重控制及脸部保养，所以我的体重现在只有六十公斤不到， 脸也保养得很好，就像个小白脸，因为我有许多的体毛，所以看来还有些男子气概，可是被她一搞，现在全身一根毛不剩，看起来倒像个女生，「没关系，为了钱， 掉几根毛也不算什么」我心想，出了浴室之后，想找我的衣裤穿上，毕竟大屌边走边晃看起来很不雅，尤其是没毛的屌，可是我的衣裤全都不见了，羿玲说她帮我都 丢了，我问为什么，她说嫌不好看，我也没法，只好跟她先要件衣服穿穿，她早就准备好了，是一件女式两件式粉紫镶蕾丝的性感睡衣， 「不会吧，宝贝姐，要我穿这个~~~」「没关系啦，又没别人看到，而且我喜欢看你穿这个，我讨厌男生穿四角裤在我家走来走去，所以你天天都要穿这些美丽的 衣服，这样我看了才喜欢」「可是，我是男生呀……。」
「你都当男生二十年了，当当女生的感觉也不错呀」
「可是，我还是觉得怪怪的~~~」
「那你到底是穿还是不穿，你不要的话，我就收回你的全场，还要去投诉你!」她板起脸孔来
「嗯，，，，嗯，，，，那好吧，」
「还有，跟我一起出门的时候，你也要穿上漂亮的衣服，我从来不跟男人一起逛街的」
「什么，不会吧，出门时也要，不行拉，我是男的野，会 被人看出来的啦，我不敢!」
「你 去看看镜子，你全身上下，像个男的吗，这么廋小，骨架也小，声音又细，扮起来没人会发现的啦~~」
「是吗?~~~」
「放心吧，我说是就是，」
我心里七上八下，想不到她居然有这么奇怪的癖好，我开始天人交战了，想想三个月可以赚到不少钱，我可以回 家给爸妈买个房子住，自己又可以完成留学的美梦……。。想来想去，我答应了她
「好吧，我答应你吧」
「那太好了，赶快把衣服换上吧，还有，你的名字太男性化了，我要帮你取个名字……嗯嗯，就叫曼妮吧」
「曼妮……。。money money」好像不错，有钱可赚的样子「好吧，曼妮就曼妮吧」
「好 吧，曼妮，赶快把你可爱的睡衣换上，我们要睡觉了」
我 很不习惯地穿上那二件式性感睡衣，它们很意外的非常合身，穿上之后，我在镜子前面居然也有几分的性感，我知道她爱玩这种游戏，我也就随便摆了几个性感的姿 势，没想到她看得异常欢喜，我想，就当做是逢场做戏吧，能赚到钱最重要，在牛郎店呆久了，我现在的脑袋都是如何可以赚到多一点的钱…。
穿上性感睡衣之后，我的jj更是兴奋莫名，我开始亲吻 羿玲，我的手伸向她的二腿内侧，我希望能快点将我久久未发射的爱液全数发射出来，她查察我的手正向她的二股内侧游走，她把我推开「曼妮，不要忘记，应该采 取主动的是我，你应该好好扮演起我小曼妮的角色，你现在开始，应该忘记男人的身份，开始培养女性顺从温柔的意识」听她这么一说，我倒也有点奇妙的感觉，因 为尽管我在牛郎店工作，可是在床第上，往往都是我采取主动，现在要我变成被动而顺从，我倒也没试过，只是心中油然生起莫名的快意
「是的，羿玲姐」我只好很顺从地坐在床边，等待她下一 步的动作……。
(五)
她倒也不急，拉着我上了床，我们抱在一起，我的头偎在 她的肩膀下，像个小女生偎在男朋友的怀中，她开始亲吻我，我不敢多动，我亲吻我的耳朵，她的舌技天下一流，或卷或舔，或深或浅，或快或慢，妙不可喻，很快 我的就被她搞得热血奔腾，开始不由自主的娇喘起来，她听了我的娇喘，愈形兴奋，开始拨开我薄纱的内衣，吸吮我的乳头，一只手则摸向我的jj，透着轻如羽翼 的紫色丝质内裤，来回的爱抚着，我的jj早己硬如钢铁，只期待她快点让我发射升空，可是她却不管我，不断地吸吮我的性感带，我开始由娇喘改为放声淫叫
「哦~~~嗯~~~~啊~~~啊~~~好~~ 哦~~给我~~~~快给我~~~」
我的 脸泛红晖，娇喘不停，屁股也不禁摆动起来，像极了一只发情的母狗「曼 妮，喜欢吗?」
「喜欢~喜欢~快给我 吧」
「你真的要吗?宝贝」
「我真的要，求你，快给我吧」
「好吧，那我就给你吧」
没想到她居然套起了假[非法内容]，又拿了润滑液过 来，不分由说的就又往我的蜜穴涂
「人家 不是要这个啦」
「你不是要这个是要那 个，放心吧，我是你第一个男人，我会好好疼你的」
我 还没来得及说话，她那粗大的假男根己经挺进我才刚刚被蹂躏的蜜穴，那根至少有二十公分长，又粗，又是软塑料的材质，可以任意转弯的，上头还布满了大大小小 的颗粒，我痛得叫了起来，她倒也很怜香惜玉，听到的我惨叫，也放慢了速度，慢慢的来回抽送，我也不知道为什么，我居然从蜜穴中流出了些[非法内容]，原本 来痛楚慢慢地消失，取而代之的是那饱满的假根充胀我蜜穴的快感
「没 想到我的曼妮这么想要呀，你看你都湿了，真是淫荡得很唷」
「嗯~~~ 哦~~~嗯~~~嗯，我是淫妇，快给我吧~~嗯」我被搞得渐渐失去理智，开始幻想自己是个发情的淫女，迫切地需要男人的灌溉
「嗯，我的好曼妮，你的样子真是可爱极了」她又努力加 速抽送她的男根，我只觉得全身开始酥软，自己似乎己完全缴械投降了
「嗯，要丢了……嗯………啊……。要去了…。」我的jj喷出一条美丽的彩虹，我也完全地瘫在床上， 口中尽是娇喘，从来没有这样子达到高潮的，这种高潮法，就是古今少见，难道这就是女生的高潮吗，真是太美妙了
她见我瘫在床上，抱着我， 手轻轻摸着我的头，摸着我的背，用指尖轻轻回来抚摸，又带给我特别一般的幸福感…虽说我在牛郎店，这些爱抚的动作我是很熟练的，可是从来没人用在我身上 过，我也不知道那是什么样的感觉，我今天才知道原来这种感觉是这么的美好，也难怪有这么多女生一但跟牛郎店的牛郎上床之后，就再也不可自拔，而我，在今 晚，似乎也爱上了这种感觉，实在是太奇妙了，又兴奋又幸福又有安全感，跟一般女人作爱的感觉完全不同，在牛郎店跟别的女人作爱时，我就像是一个作爱的机 器，可是现在我却是欢喜满溢，我的头依偎在她的怀里，很甜很甜地就进入了梦乡
(六)
次 日，我迷迷糊糊地张开眼，羿玲姐己不在床边，我想起昨天晚上的情形，心里真是娇羞莫名，一个堂堂男子汉怎么会搞得像个女人一样呢，可是为什么那种感觉又是 这样的美好呢，正当我还在回味时，羿玲姐进来了，
「你 起来了啦，宝贝，快来，我要帮你打理打理，一会儿，我们要一起上街购物」
我这才又想起昨天答应她的话，要扮成女装跟她一起出去，想到就心中直害怕，她好像看穿我的担 心，说「别怕呀，曼妮，你这么可爱，没人会认得出来的」我这才起身，起身之后才又发现我昨天穿的性感睡衣还穿在身上，站在羿玲面前，我的脸上不禁飞上二片 红晖
「你真是太可爱了，你那害羞的模 样，真是惹人怜爱」说得我的脸更红了
今 天是星期六，羿玲是不用上班的，所以她有足够的时间帮我打理一切，她拿出了她的化妆箱，叫我坐在桌前，我真的什么也不敢多想了，咳，为了钱，只好认了，她 开始先帮我修眉，然后是打粉底，画眼线，扑腮红，上眼影，涂口红，再用睫毛膏拉长我的睫毛，搞了差不多一个多小时，在化妆时，阵阵的化妆品香味让我觉得十 分奇妙，又有一点莫名的兴奋，难道我喜欢扮女装，不会吧，从小到大，我也没有这方向的癖好，可能是一时好奇吧，在她化妆时，我一直都是闭着眼的，等她化 好，我张眼一看，……………。天呀。~~~~这是我吗~~~~实在是~~~~在镜子前看起来就是个清纯的大学生模样，我的眼睛在她的妙笔修绘之下，水汪汪 地大，两颊粉里透红，清淡的紫色眼影，透着些许的妩媚，只是头发太短了，所以看起来有点不太搭调，她也看出来了这点，拿出了她以前买的一副长直的假发，一 戴上去，一个清纯可爱又有点妩媚的美人就出现了，我看得是张目结舌，也不知道要说什么
接下来，她又从衣柜中拿出了一套粉红上连身短洋装，是丝质的，在后腰际系有个蝴蝶结，十分女性化的款式， 又拿了一套与衣服相配的粉红色胸罩和内裤，边上滚着蕾丝的小花，又是非常女性化的款式，此外，又拿了一套肤色的吊戴袜
「穿上看看，看看合不合身」
「羿玲姐，这些衣服会不会太女性化了一点呀~~~~」
「什么女性化，从昨天开始，你就是我的女人了，女人本来就应该穿女人的衣服，别啰啰嗦嗦的」她有点生气
都走到这个份儿上了，我也不想惹她生气，因为我买房出 国的梦想，都还要靠她，只好拿起胸罩开始穿，因为从来没穿过胸罩的关系，有点笨手笨脚的
「我来帮你吧，内衣应该怎么怎么………。。」她开始教我以后要如何自己穿，并嘱咐我每天都要穿着，这样 才像个女人，可是因为我没有胸部的关系，她就拿了二片硅胶假胸放在里头，假胸的材质很好，很软，戴上后胸型就出来了，看起来就跟一般的女人一样，走路时还 会有波动的感觉，胸前有点温软的重量，加上胸罩束着，我的jj又兴奋起来了，羿玲看到我的jj挺立，却很恼火「女孩子怎么会有这么恶心的东西呢，应该把他 收起来」可是jj不听使唤，依旧屹立如常， 「没关系，我有办法」羿玲姐不知从儿拿了一只针管，冷不防地从我屁股打上去，我大叫了一声「你给我打什么东西!为什么要给我打针」
「曼妮，这是让你那恶心的jj暂时消 褪的药剂，放心吧，对你的身体无害的，它只会让你愈来愈窈窕美丽」
「是吗?」我也没多问，果不其然，三四分钟之后，我的jj就变小了，好像没什么兴奋感，而且不管怎么挑弄也无法勃起，我开 始有点担心
「放心吧，药效只是暂 时的，二天后，你又能恢复回来的」羿玲姐又看穿我的担心
jj 缩小之后，她将胶布贴在jj上并将它拉到后庭处，这样前面看来就光滑一片，不细看一定看不出来是男儿身，她帮我穿上吊戴袜，内裤，此时，我在镜子前，看到 一个性感清纯的年轻女郎，真的挺诱人的，换是我在街上看到这等美女，一定也会对她吹口哨的，可是我看到自己这样，却十分羞耻，只得红得脸看地上，我也不敢 多瞧一眼
「你真是太美了，我的 宝贝，再试试这件衣服」
她又帮我穿上了 那件粉红色的连身短裙，又将身后的蝴蝶结打上，推我在镜子前，~~~~这，真是~~~实在是我想也想不到自己扮起女装来会是这么样的漂亮，看起来像是大学 刚毕业的女学生，穿着清纯可爱的套装，当我弯下身来时，还可以隐约看到吊带袜的蕾丝袜头，真是集性感与清纯于一身，可是这个时候，我的jj却怎么样也兴奋 不起来，这反而令我感到十分的不安与羞耻，可是我愈是这个样子，羿玲姐似乎就愈得意，她十分满意地盯着我瞧，而我，则是希望找个地洞钻进去
(七)
「剩下的，就差双鞋子了」羿玲姐从鞋柜里取出了一双鞋 子，是双二吋高的凉鞋，鞋面也是粉红的，上头还镶着水钻，鞋带绑在脚踝上绕了二圈才扣起来，看起来相当性感，她帮我穿上鞋后说「曼妮，以后你都得要懂得自 己打理，把自己扮得整齐性感美丽」我现在一身又淑女又性感的女装也似乎触动了我潜在的女性意识，顺从地点点了头，羿玲满意地笑了一笑「嗯，这才是我的好宝 贝，现在，站起来走走看」天阿，一站起来我就差点没跌个狗吃屎，重心完全不稳，走起路了摇摇欲坠，看起来可笑极了，跟这身打扮一点也不相配
「看来，得教你如何走路才对，走路时应该重心放在脚踝 上，身体要挺直，行走时，二膝要直然弯曲，重心微微向前，屁股要自然摆动，试看看」羿玲姐又开始耐心地指导起来，但是我却是老大的不愿意，一个大男人要像 个女人一要扭扭的走路，我实在是没法，而且穿着高根的鞋子，才不一会儿的工夫，我的脚板就开始刺痛起来，实在是无法想象一会儿还要穿这鞋子出门逛街，我也 从心里开始佩服起那些天天穿着二三吋高根鞋到我们店里光顾的女客。，羿玲姐又一直反复地带着我走，我愈走愈累，脚愈来愈痛，我性子一起，坐在椅子上不愿起 来了
「快点，再起来练习走看看，我可不 想带着一只鸭子上街」
「我不想穿这些东 西上街，这样让我觉得很不舒服，很不自在，还是让我穿男装吧」
「不 行，我说过，我从来不跟男人上街的，你要穿不穿!!」羿玲姐也发起火来
「说不穿就不穿!!!」我性子也上来了，老子就不赚你钱，看你能怎样
「好，曼妮你敢敬酒不吃吃罚酒，昨天你变装sm我都全 程录起来了，你的身分证也在我这儿，我一会儿就上你店里公閞投诉你，再把照片录像带寄给你父母看看他的宝贝儿子，原来是个淫荡的小姑娘，嗜好是在牛郎店上 班!!!」说罢，她掉头就走，我一听十分惶恐，工作没有了也就算了，要是我在牛郎店上班又加上昨晚的情形被我爸妈知道了，恐怕他们一辈子都不会认我这个儿 子，我可不想伤我爸妈的心，只好踏着高根鞋，蹬蹬地追了出
「羿 玲姐，好啦，你别生气，是我不对，我会好好学的」我开始摇尾乞怜了，心中真怕她真的干出我所害怕发生的事
「那你以后是不是乖乖的，当我的曼妮，小女人，小宝贝呀」语气中带了点嘲讽与恐 吓，我只能默默地点点头，一点办法也想不出来
于 是我认命地开始学如何开始踩高跟鞋，由于穿上高跟鞋之后，我的屁股变得更挺，胸部也突出了点，练习了好一阵子之后，总算可以走起来像个样子，屁股也会自然 摇摆起来，羿玲看得很高兴，说「嗯，这样才像个女孩子，我们可以出门了，我先去换个衣服」我穿着一身淑女粉红，坐在椅子上等她，穿着窄的连身裙，使我不得 不坐下来时双膝并拢，真是再女性化也不过了……
莫 约半个小时之后，羿玲姐出来了，我一看，又是一阵惊讶，她居然身穿灰色格子西装，穿个西裤，还穿个皮鞋，长发绑了起来，原来她那傲人的双峰也不见了，大概 是绑起来了吧，不会吧，难道羿玲姐是女***恋，可是女***恋的话为什么又要找男人呢，找男人为什么又要把他扮成女的呢，一连串的问号在我脑海里转来转 去…。
「怎么样，我俊不俊呀!宝贝」她 用食指挑着我的下巴，像是个浪少爷挑逗良家妇女般
「嗯， 很俊呀」我在这个场所，好像也不能说不，其实她扮起男装，虽然是将她那高耸的胸部隐蔽得很好，可是她那女性的脸庞与容貌与身材，加上她那绑起马尾的长发， 任由任何人一看，也都知道是女生扮的，我跟她这么一起出去，百分之百会被人认为是***恋，我们之前店里也有女同志拉子来光临，她们也是这么打扮，天呀， 扮女装也就算了，还要让人认为是女***恋，我真是不敢想象接下来会发生什么事情……
(八)
「走 吧」她拿了车钥匙，我则是小碎步的踩着高根鞋跟在她身后，她很绅士的帮我开了车门，我坐上了车，她呢，就负责开车，像是男朋友带着女朋友出门一样，车子驶 出了车库，我的心也开始不安了起来，穿着这一身打扮出门，虽说不太可能会被认得出来我是男生，可是心中却十分紧张。车子驶向高速公路，不一会儿，转进台北 市区，她驶向台北最繁华的逛街天堂「西门町」看到人山人海的，我的心就跳得愈厉害，不一会儿，车子停进了停车场，她下了车帮我开车门，我看我是不下车也不 行了，只好硬着头皮下车，她要我挽着她的手，我真是羞得无地自容，只好挽着她的手，一路向闹区走路，一路上，不少人一直回头向我们看，虽然说台北的性观念 早就很开放，女***恋也不是什么很稀奇的事，但是二个美女的女***恋就很少见了，所以一路上不管男生女生都会回头一直看着我们，尤其是一些男生看的眼 神，好像在说着「真是可惜，这样漂亮的二个美女，怎么会当起***恋啦~~唉」唉，我才真的是有理说不清啦，还好别人也认不出我是男的……。
走到西门町之后，羿玲姐说要带我去买些衣服，我说不 必了，但是她十分坚持，我走了大段路，二只脚早就痛得不行，想想找个地方休息一下也不错，我们就走进了百货公司，没想到她居然就拉着我到内衣专柜走路，我 双手紧握住她的胳臂，好像在乞求她不要带我去那地方，可是她也不理会，我只好继续挽着她的手…。
我们进的是一间曼黛玛莲的专柜，她说这牌子的内衣穿起来很合身很舒适又性感，她平时也都总上这儿买，可是我一个 男生，怎么要我来买内衣呢，她向专柜小姐表明了来意，说是要给我买五六套性感又合身的内衣，专柜小姐打量了一下我的身材，说「小姐的身材很棒呀，不过好像 骨架粗了点，我们这一定有你喜欢的，要不要看看这套……」说罢开始向我介绍，我则是脸红得不知道该怎么回答她，专柜小姐向羿玲姐说「你这个朋友好像很害羞 的样子，看起来真可爱呀!」
「没错，她 害羞起来的时候确实是很可爱」羿玲姐也很认同的回答 ?
「我 们有一套新出的连身马甲内衣，可以改善曲线，要不要看看」专柜小姐又推销起来
「好呀，只要好看的都可以试试」羿玲姐倒是答应得很爽快
专柜小姐帮我量了一下三围，33。25。32， 其实上围是垫出来的，专柜小姐拿了好几套，说要帮我试穿，我连忙摇头，脸红得像苹菓一样，专柜小姐也乐了「你实在是太可爱了，要不，让你的男友，哦~~不 是，是朋友帮你吧」专柜小姐也早就看出羿玲与我大概是女***恋的关系，羿玲听到了也不反驳，反而微笑道「曼妮，我来帮你吧」她把我拉进了更衣间，帮我试 了一件又一件，一直试到她满意了为止
「嗯， 很好，曼妮，这些内衣都很适合你，相信你穿上之后不会感到不适，你很快就会爱上它们的」
我们一共买了六套内衣裤，加上二套连身马甲，不知道花了多少钱，总之不会便宜，去结帐的时候，才发现旁边己 经围了几个女生在看我们，我又羞得不知如何，可是羿玲姐却满满得意的，丝毫不以为意
接下来，正如我所料，她又带我去买了许多女性服装及用品，她特别偏爱十分女性化的衣服，比如旗袍， 连身长裙短裙，还有买了二套小礼服，几件窄裙与丝质紧身的上衣和套装，又买了三双高跟鞋，跟至少都是二吋以上的，还有一双三吋半的，我不想要，可是她坚持 要买「我喜欢看你穿高跟鞋的样子，看起来特别性感美丽，你一定会喜欢的」这就是她给我的理由……。此外，什么化妆品，睡衣，丝袜，她都大肆采购，一切都是 以她的喜好为依归，我当然也没有选择的余地，到了晚上六点多，我们总算完成了今天的采购，车上的车厢里装满了羿玲今天为我选购的行头，这她才满意的回家， 当然，一整天，踩着高跟鞋，我回到家己经完全不行，坐在椅子上，就先是把高跟鞋脱下
「第一次穿总是不太习惯，以后当你习惯之后，你就会爱上那可爱的高跟鞋的」羿玲说
我心想，我才不会爱上这什么美丽的高跟鞋呢，痛 死我了
(九)
「曼妮，快去洗澡，然后把妆卸了」羿玲姐又下了一道指 令，就算她不下这道指令，我也想去好好洗个澡，毕竟全身又是包着内衣又是丝袜的，又踩着高跟鞋，一天下来，我早就流了不少汗
我很快的去浴室里，发现浴室里有放了新的沐浴乳，我也 就顺手拿来用了，不知道是什么牌子的，洗完之后，出门，羿玲姐又说道「那沐浴乳是改善你肤质用的，以后要天天用，不可以改用别的牌子，那可是我从美国特意 带回来的」我心想从美国带回来的东西一定不错，我就愉快地答应了
这 时，羿玲又从柜里不知拿了什么道具出来，我心想不会又要玩我了吧………她拿了一个铝制的腰带出来，腰带中还有一条横接在带上，边上还有个小锁，………。。 不会吧…………。 「贞操带!」「没错，曼妮，这是贞操带，我后天开始就要上班了，我工作总是很忙碌，你爱我，就要为我守上你的贞操，你之前天天跟别人[非法内容]的生活就 不能再发生了，这样，我也就可以安安心心的工作了，而你呢，就乖乖地打扮漂亮等待我下班回来!」
「这~~~~~实在是太~~~~怎么会要我戴这个东西呢，那我上厕所怎么办?」 RB##> 6
「放心吧，戴上之后，大号还是可以解的，只不 过，小号呢…。呵呵，可就不能站着解了」羿玲笑道 :
「不 能站着解，那要怎么解，坐着吗?」
「对 呀，你真聪明，曼妮，女生本来就该坐着解的」羿玲姐得意地笑道
我 的心中是一百万的不愿意，全部写上脸上，羿玲姐又说
「别 忘了我们今天的约定，你的工作就是要顺从我，不然~~~」
「嗯!!!」 唉~~~我也真的别无选择的了
羿玲将腰 带的锁解开，一条带子从我jj那个穿过，又拉着jj往后庭固定住，最后套在腰带上，很紧，我的jj被固定在后庭前缘，动弹不得，最后，她将腰带的锁锁上， 又把锁匙锁进她的金库，拨了拨密码，这会儿，想解都解不开
「曼 妮，这是我从爱尔兰带回来的贞操带，这材质是很坚固的，锁呢，也是特制的，一般的锁匠不可能开得了，除非用烧的」
不会吧，用烧的，那我的屁股不是烂掉了!!
「戴着这个你的jj勃起时，你或许会觉得很难过，难过的时候，就打我今天帮你打的针，一 次一针，五分钟就见效，高纯度的，你可别多打唷」
「那 是什么针呀」我好奇的问道
「强 效女性贺尔蒙呀，不然怎么压得住你jj
「什 么，你居然给我打女性贺尔蒙，你怎么可以这样」我听得又气又急
「这也是为了帮你呀!不然你jj天天站着，我可不喜欢，你以后回去上班之后，药效自然会消失的，不要紧张」
「是吗?」我笨笨地问道，急得眼角含着 泪光
「是呀，当女孩有什么不好呢，可以 天天穿漂亮的衣服，又不用辛苦的在外头工作」
她 摸摸我的头，像在哄小女孩一般，而我呢，却不知我在一步一步地被她改变而不自知，而我一想到我不知道多久才能看到我的jj，也不知要坐着小解多久，心里就 越来越怀疑自己原先的决定，为了赚多点钱，没有想到现在好像已经被羿玲姐玩弄在掌心一般，而她现在最大的兴趣就是如何培养我成为她的小女人……
(十)
那贞操带的材质非常的薄，也很柔软，穿在身上一点也不觉得疼痛，可是现在我却马上面临一 个问题，我现在想要上厕所…………我很不好意思地躲进厕所里，蹲坐在马桶上，感觉小解就从后庭处温温地流了下来，而大解呢，则从贞操带在后庭上开的孔排了 出来(好像有点不雅，呵呵~~~~)感觉真的很奇怪，如厕完毕之后，我要用卫生纸将后庭擦干净，不管大解小解都是一样，感觉自己好像真的变成了一个女人似 的，由于今天早上才被羿玲姐打了一针，所以一直到现在jj还是一点感觉也没有，jj没有勃起，自然也对性无法产生什么兴趣。
从厕所出来后，羿玲姐拿出了今天去shopping的成果，一件大红色的长式透明睡衣，在胸前成v字型的蕾丝，裙摆也是滚着可爱的刺绣，当然也是附着成套 的内裤要我穿上，我穿上内裤，贞操带透着内裤看得十分清楚，真的十分怪异，又穿上睡衣之后，看着自己这个样子，jj又没什么反应，真的是十分的沮丧，可是 羿玲姐看得好像性奋起来，把我拉到床边开始又对我又亲又吻，虽然说现在jj没什么反应，可是羿玲姐似乎十分了解我全身的性感带，每一个亲吻，每一个抚摸， 都正中我兴奋之处，不一会儿的工夫，我又不自主地开始娇喘扭动起来……。。不过今天她又换了道具，拿出了二只跳蛋出来，我看到那些道具都是我之前经常为女 客服务时所使用的，所以我马上就知道她要干什么了，可是我却不知道我该怎么反抗，只能开始闭上眼睛享受， 她一开始就将一根长的跳蛋塞进我的菊花宝地，我感到跳蛋在我体内剧烈的振动，那种感觉跟昨天的按摩棒又不尽相同，如果说按摩棒是全身肌肉的猛男的话，那跳 蛋就是风流倜傥的公子哥，我完全没法忍受这强烈的快感，开始浪叫了起来
「哦~~~~好~~~~~哦哦~~~嗯~~好棒!!」
「我的小曼妮真是太可爱了，对什么东西都这么 兴奋，你是不是爱上了那颗跳蛋了呀」羿玲姐又开始在我耳边呢喃，这只会使我更加地兴奋
「嗯~~~~爱~~~~我好爱~~~~啊~~嗯」
「我的宝贝小淫娃，不要只顾自己爽呀，也要为你亲爱的老公服务一下」羿玲说罢，套上她那 粗大的假男根，直往我嘴里塞，我还来不及说什么，那粗大的男根早己塞满了我的小口，后庭的跳蛋还不停的快乐地振动，这时我早就忘记自己是男是女，开始 像***女一样，大口大口地吸吮着那粗壮的男根，彷佛希望能从其中吸吮出无穷的爱液，然后贪婪地一口全部吞下，我跪在羿玲姐的面前，屁股的跳蛋接在一条电 线出来，像是后庭长出一条尾巴，陶醉地来回吞吐，吸得滋滋有声，羿玲姐则是满意地摸着我的头…。。不一会儿，我们又躺下换成69式，她在上，我在下，她开 始又玩弄起我的跳蛋，让我更是疯狂地吸吮，她的酥胸就在我小腹上来回磨擦，却更是有着另一番极致的快感，我们又这么搞了许久，她才满意地又抱着我睡觉， 当然，我还是偎在她怀里， 感觉真是幸福极了，在睡梦中，我真的变成了她的妻子， 白天负责家务带孩子，晚上则是变身成为她唯一忠实的荡妇………
早上起床之后，我突然觉得下身剧烈的疼痛，原来是我的jj已经恢复了原来的功能，被套在小管拉到后庭的它，正努力膨胀起立，因为那管实在太小，不断充血的 结果，现在反而让我痛苦不堪
「羿玲姐， 快帮人家解开嘛，好痛好痛唷~~~」我把羿玲摇起床，想让她帮我解开
「不行~~~~~~」她回答「我说过，我不喜欢看到你的jj，一个女生也不该有这个东西」
「可是我真的很痛很痛」我痛得站也不是 坐也不是
「昨天不是说你可以打针让他消 褪吗，我帮你打吧」说罢，她就去柜子里又拿了一管针出来
「不 要，我不要打，那是女性贺尔蒙，我怎么可以打那种东西」
「打 不打随便你，痛死我可不管，等一下充血太久，组织坏死，就要切掉了」
「什么!切掉!那可千万不行，那你还是帮我打吧」
「这样吧，我这次帮你打在jj旁边，这样药效会强一点，也可以持久一点」
「好吧，快打吧，我好痛好痛」实在是忍到完全不行了， 羿玲姐帮我在jj旁打了一针，那针很细，所以也不是很痛，这次的剂量好像又比昨天来得多，果然不一会儿，jj就安分地呆在那贞操带内的小管，一点感觉也没 有，而我呢，则是欲哭无泪，一点办法也没有
(十一)
她好像完全不把我的痛苦当回事儿，笑着跟我说， 「这次的剂量应该足够你维持一整个礼拜，你不用再为那恼人的jj烦心了」
「可是……………………。。」我真的不知道如何表达我的忧心，难道我就要一直套着那贞操带吗
「什么时候可以把那带子拿下来呀，羿玲姐」
「曼妮，现在开始，你应该称呼我为老公了，你则是我的小女人曼妮，当你完全合格成为我满意的小女人时，我就帮你取下来」
「可是………。老…。公~~要怎么样你 才能满意呢」
「这个嘛，到时候你就知道 了，总之，现在先去将自己打扮打扮，试试昨天带你买的衣服」她卖了关子，我也只能无奈地去打开昨天买的一包又一包的行头，她拿出昨天买的红色连身马甲束在 我身上，当然那圆滚滚的义乳也是少不了的，束得我有点呼吸困难，这么一束的结果，我的腰围又小了一吋，又穿上了昨天买的黑色吊带袜，和一件红色的内裤，最 后穿上一件粉紫烫金绣花短旗袍，上了一点淡妆，涂了浅亮的粉红色的口红，我今天的装扮又完成了，穿上了连身马甲，身材修饰的更加完美，前突后翘，那件旗袍 十分合身，坐下来的时候都没法弯下腰来，颈部也是高领的套着脖子，所以或坐或站，都会自然保持良好的体态，难怪之前有人说穿旗袍可以修正姿势，现在我才深 深了解其中感觉。她又给我戴了昨天买的另一顶假发，是中直卷的，一戴上去，比起昨天的清纯淑女打扮，今天则是又多了几分成熟韵味，接着，她又教我如何修眉 和涂指甲油，并将我的手脚全数涂上了浅紫红的指甲油，看着我这一身打扮，脸又红起来了，她则是乐得满心开怀，最后，她居然又给我穿上一双三吋的高根包鞋， 露指的那种，更是令我更加羞赧
「老 公~~~~~~~那有人穿这样出门的，太性感了一点吧~~~」
「跟 我出门当然要打扮的美丽漂亮，这样才不会丢我的脸，我可是堂堂的上市公司业务经理，出门总是要带着最美的女人，而你呢~~幸运地就是我的小女人，所以你以 后出门都得这么打扮，不然不许出门，噢!另外，我们这间别墅的警卫，我已经跟他说过了，说我有个女朋友会在这儿住，所以你可别让别人知道穿着男装出去，不 然他们可能会报警抓你~~~~」
「不 会吧」没想到，她连警卫都说我是女的…。呜呜呜
「我 虽然有留钱给你用，但是只限于购买女性衣服用品及日常用品，不可以去买其它男生的东西，要是让我知道了，你将会受到严厉的处罚!!」她说的十分严肃，我也 十分害怕，只能点点头~~~
「另外，这儿 有请二个阿姨负责打扫及煮饭的，他们也知道我有个女朋友会在这儿住，所以你在家里时也要随时打扮整齐，不可以丢我的脸!!」
(不会吧，连在家里也是~~~~~~)我心里愈来愈觉 得往后的日子会愈来愈辛苦，有种想逃的念头~~~~可是我一走，钱也没了，工作也没了，还让爸妈知道我这二年原来都在外头干些淫秽的工作，可能会把他们气 得老命都没了~~~~~~~~~没有什么好办法，………唉~~只能忍忍了
说罢，她说要带我出去，而她呢，今天却换上了二件式米白套装，蹬了个一吋半的高跟鞋，令我有点惊讶，本来以为她今天又会男装打扮的，可是却是穿上了她上班 时所穿的衣服，一副就是精明干练的女强人形象
「今 天，我要带你去见我一个客户，是***松下电机的业务经理，你要代替我好好的陪他，千万不可以让他不高兴，这可是关系到三亿元的采购合约!
「什么~~~~~陪男人!!又是***人，我又 不会说日语，而且，我也对男人没兴趣呀!」
「放 心吧，你的中文很流利，你不用说日语，而且，让你开始跟男人相处一下，也有助于你培养女性的气质，***男人是很大男人主义的，所以你要表现的温顺而服 从，你在店里也学过怎么服待客人，只不过这次是陪男人而己」
「我~~~~~~~ 不行啦，我怕搞砸你的生意，而且万一他知道我是男生的话…。」
「放 心吧，又没叫你陪他上床，你就好好服待他，让他开开心心的就是了」
「这……。。这…。」
「走吧，走吧」似乎完全没有我说话的余地，她拉着我的手就往外走，还不习惯穿这么高的高跟鞋，走起来实在是不 太舒服…。。只能一股恼儿的跟她走了
(十 二)
一样是羿玲开车，我还是一样坐在旁边，只是今天因为穿旗袍的关系，所以坐在车里更加感到衣服领口勒着脖子，两膝只能紧紧的并拢，加上又穿着三吋高的细根高 跟鞋，所以坐起来时自然会双腿自然斜靠，胸部看起来也更挺了……。看着自己现在的一身打扮，又要去陪小***，我心里真是非常的不安与排斥，我虽然在牛郎 店里是一只鸭，但是现在却好像突然要我作一只鸡一样，我很清楚要如何讨女人欢心，我了解要如何让一个女人性奋，知道在***是要如何掌握节奏，如何说些甜 言蜜语，甚至是在跳舞时如何领着女客在灯火摇曳，笙歌曼舞中心神迷荡，无法自拔…………。。可是要去陪一个男人让他开心，这可是我一辈子都没作过的事，愈 想，我就愈不安
就在我还在担心的时候，车子早已转出了别墅区又向着高速驶去，羿玲告诉我，我们今天的目标是一间高级的商务俱乐部，水准很高的地方;在社会的中低阶层打滚 这么久，我还没去过什么商务俱乐部，只是知道那都是一些大老板谈生意的地方，车子驶向了东区敦南商圈，那是台北的高级商业地段，我们的在就在某一间大型饭 店停了下来，泊车员自动上来帮我们泊车，打理了小费，我们二个就走进了饭店，上了电梯，直奔
24F是个会员制的商务俱乐部，非常的豪华，大红羊毛的地毯，落地的水晶灯，清朝雕花的屏风，五彩的玻璃映着金黄的灯光，美仑美奂，羿玲拿出了会员卡，并 示意了我是她的朋友，服务生很礼貌的领了我们进去咖啡厅里，里面的人不多，但男的个个西装毕挺，人五人六的;女的则是打扮的花枝招展，争妍斗艳的;我们一 进门很快地就吸引了许多的目光，男的有的是欣赏，有的是淫媚的眼神;女的也有的是欣赏，有的一脸嫉妒…这时有一个男的向羿玲走来，看来身高大约一米八三， 体态均匀健美，浓眉大眼，英姿焕发
「羿 玲，你们来啦~我们也刚到，旁边的这位就是你昨天电话提的曼妮小姐吧!真是美丽得很呀」他的声音似有磁性，低沈而温和，眼神则温柔而锐利地扫在我身上，我 不小心跟他四目相接一下，突然有种莫名的电流穿过，我马上害羞的低下头来~~~
「我们曼妮很可爱吧，你瞧她那害躁模样，多么惹人怜爱呀」羿玲居然在一旁加油添醋起来
「是呀，确实很可爱」天啊~~他们还要说多久~~~~
「我们坐下来再说吧」那男的领着我们入 席，十分有绅士风度。 我在牛郎店干久了，这些动作和话语我平时也没少说，可是为什么现在感觉他似乎比我强得多呢，搞得我居然会小鹿乱跳，或许他是天生当牛郎的料吧，要不是现在 我女装扮相，不然真介绍他来我们店里，肯定恩点不断
「先 介绍一下我自己，我的名字叫山本。健司」
什 么~~!!他居然是***人，我刚刚怎么一直没发觉，他的国语讲得实在是太好了，一点也听不出来是***人，还有他那个健秀的身材，怎么也很难跟小*** 联想在一起，原来他就是羿玲所说的那个***人，我很吃惊的看着他
「我小时候就开始学习中文，因为我小时候父亲在中国工作，所以全家都搬来中国，呆了近十年，后来才 又回***的」他看着我回答，彷佛看出我心中的疑问，让我只好眼睛盯着桌面，不敢再多看他一眼，接下来的十多分钟，他和羿玲开始谈起他们的年度采购合同， 二个专业经理人的交锋，双方的语言锐利温和又切中重点，各自为了公司的最大利益交涉，中间还穿插了不少的英文，我完全没有说话的空间，只能静静地看着他们 二个谈话，他们二个都充满了自信，各自散发出迷人的魅力，但我的眼光，居然停留在健司的身上久一点，也不知道自己究竟是羡慕，还是爱慕~~~~~
不一会儿，他们的谈判结束了，双方似乎取得了共识;开始闲谈起来，羿玲说
「俱乐部里面有个舞厅，我们去跳个舞吧，我瞧曼妮刚刚一直盯着这位帅哥，肯定很想被这位帅哥拥着跳一只舞」她 居然又开始调侃我~~~~!!
「没 有~~~~没有~~~羿玲姐，你别乱说呀」我又羞红着脸挤出了这句话
「好呀，去跳支舞也不错」健司似乎挺有兴趣的
于是我们就转到了俱乐部的舞池，拣了一个近舞池的位置，由于时间还早的关系，只有二桌客 人，十分安静。舞池里一个人也没有，只有迷人的音乐阵阵的传来
(十三)
「曼 妮小姐，我能有幸请你跳支舞吗?」健司突然走到我身旁，鞠躬向我邀舞
「我…。。我……。。不太会野」我想办法理由如何拒绝他
「曼妮，你不是一直很想学跳舞吗，今天正好有机会呀，又有个帅哥带你，你就别害 躁了」羿玲向我使了个眼色，眼神有带着命令的口吻
「我~~~~~」 还在想要说什么的时候，健司手已经我拉起来了，另一只手则扶着我的腰际，引领我走向舞池，我的心跳这时可能每分钟超过二百下，手也微微擅抖
我对跳舞却不陌生，可是我从来没跳过女步，之前在牛郎店时，兄弟也会教我跳舞，可是现在我穿着旗袍，挺着酥胸，蹬着三吋高跟鞋，……。就算以前有多会跳， 我现在一定也什么都忘记了
「曼 妮~你别怕，你是第一次跳舞吧，别担心，我来教你」他把我的右手搭在他的肩上，左手和他十指相接，他的左手搂着我的腰间，我突然整个人酥软起来，觉得十分 无力，似乎没有他的扶持，我就会跌倒似的，我穿着三吋的细高根，脸颊比他微低，双脚小步小步的左右摆动， 他的脸颊慢慢地接近我，有力的臂膀紧搂住我的腰，我无处可躲，他的鼻子贴近我的额头，幽幽地吐纳，就快要吸走我的魂魄，随着醉人的音乐催化，心中渐渐产生 了一种莫名其妙的情愫，他这时又用手让我的头靠在他的肩上，我无法抗拒，顺从地偎在他寛阔的肩膀，意外的感到是这么样的温暖幸福与安全，和羿玲在一起的感 觉又完全不同
羿玲这时坐在舞池边的椅子 上，满意微笑的看着我渐渐沈醉的神情，而我的心情却是百味杂陈，我渐渐地对自己现在到底是男还是女产生了错乱，我迷惘地靠在健司的肩上，闭上双眼，希望什 么也不要再去想
曲罢，羿玲在旁拍手叫好，健司会意地微笑一下，领着我离开了舞池，这是我早已腿软，一个不小心眼看就要跌倒~~!!，健司很敏捷地一把将我抱住，我则是无 意识地双手紧抱着他的脖子，这时他的唇不小心吻在我滚烫的脸颊，我羞得别过头去，一回过头却又望到健司的双眼，让我一时不知到底该看哪里……
「瞧曼妮那思春的模样，大概是舍不得放开山本先生的手吧~~!」这时我才发现我的手居然还紧紧环着健司的臂膀，我很快地松开了手，赶快回到位置上坐下，胸 口还不停地跳跃，好像初恋时第一次鼓起勇气握住爱人的手的那种感觉~~~不过，似乎又有所不同。 健司向我要电话及住址，我没肯给，可是羿玲却是答腔了
「曼妮这阵子都跟我住在一起，你过几个月从***回 来的时候，你就又可以看见她了，别急，我曼妮今天早就被你电得不知道自己是谁了，用不了多久，她就会天天吵着要我带她来见你了~~~呵呵」羿玲总是会拿我 寻开心
「嗯，那好吧~~我明天就要 回***报告业务工作了，要过几个月才会再来，希望到时候有机会再见到你们」
「一定会见到的，我们公司与你们松下电机已有十多年业务上的往来，相信以后会更密切的，曼妮，你说是不是 呀!」羿玲又看着我使个奇怪的眼色
「是 呀，相信一定会的!」我自己都不知道自己在说什么
「对 了~~曼妮小姐是从事什么工作呢?」健司突然问道
「我~~~~~~~~~ 是~~~~」我紧张得不知道怎么回答，我总不能说我在牛郎店上班吧~~~「我……
「曼妮，有什么不好意思说的呢」羿玲答话了，不会吧!难道她会跟他说我在牛郎店上班，意思就 是告诉他，他刚刚搂着一个所谓的「美女」其实是一个男人，而且还是一只鸭~~~!! !
「曼妮是我们公司的人，也是我的业务特别助理~前一阵子刚来不久」吓我一跳!!
「原来是这样呀!羿玲已经姿色能力出众，又有一个这么 漂亮可爱的助理，谈生意的时候一定无往不利啰」健司笑道
「是 呀!我打算把她培养成我最出色的助理」羿玲打量我一身打扮，笑笑着说 %9rV”slLq
而我呢，穿着旗袍，双腿紧并侧斜，粉紫的指甲从那薄薄的丝袜透得明显，紧系在股间的贞操带，好像都在提醒 我，我就要被她搞得一个女人了~
闲话没多长时间，我们就离开了俱乐部，羿玲示意要我挽着他的手陪他下楼，健司就住在这层楼的21层的高级商务套房，我没法，像个小女人一样挽着他的手臂， 他的手臂则是微微触到我的假乳，希望他没发现才好!!穿着三吋的高跟鞋，我走路起来屁股更翘，两腿更直，自然扭摆，两腿丝袜走路时交叉时磨擦得丝丝有声， 裙底空虚凉快~~~这真是奇妙的体验，或着说，这就是做为女人的乐趣吧
羿玲并没有跟着我们下楼，而是要我在大厅停她，我送健司到他房门口时，健司突然问道:
「曼妮小姐，要不要一起进来喝杯香槟呢?」喝 什么香槟呀，大家都是男人，你以为我不知道你现在心里在想什么吗?
他现在jj八成早就站起来了吧!
「嗯~~~不用了啦~~下次吧!羿玲姐还在楼下等着呢!」我试图推拖拒绝
他突然又搂住我的腰，我全身又被电得酥软无力， 「你今天真是迷人!我永远不会忘记今天与你的共舞!」健司又开始施展他那原始男人的狂野魅力，我又红脸又无力抗拒他那有力的拥抱，这时他突然嘴唇向我靠 近，就将我抱在怀中吻了起来，我紧闭着牙床，毕竟我从来没吻过男人，这举动让我很害怕;他的舌温柔而坚决地在我口内探索，我的防线渐渐被攻破，不久，他的 突破成功，开始大肆地与我的舌头纠缠，深深吸吻，让我愈发无可抗拒，进而开始陶醉而享受起来，以前在牛郎店我经常陪女客蛇吻，那时我觉得自己是个作爱的机 器，每一个吻都可以换算到相当的价格，我是一只鸭，是不会放任何感情在上面的，~~~~~~~~~~可是现在我为什么会脸红心跳呢?为什么我此刻只希望他 吻得再深一点，最好将我的灵魂全数吸走，领我走进极致的快感
(十四)
这么吻了三分钟左右，我突然回过神来，使劲将他推开
「羿玲还在楼下等我~~~~~~我~~~我~~要先下去了」我红着脸低着头说
「嗯，曼妮，我不会忘记妳的，我几个月后会再来找妳的，到时候希望妳能有空」
「嗯，我会有空的~~~~我先走了，bye bye」我们就这样分开了，我的唇还留着他的余温，脸颊还是滚烫，心里还一直想着刚刚那些场景~~~~难道，我真的对男人有兴趣?可是我是对女人有兴趣 呀?可是为什么我觉得自己现在又像个女人呢?。。。。精神错乱，角色错乱…。进而性别也开始产生错乱，而这不过，也就才二三天的时间，为什么我会发生这么 大的改变?!! 我现在又该何去何从呢? 脑袋一片空白!!
「曼妮!!今天是不是很开心呀!妳不会真的爱上了这个帅哥吧!!」下楼之后，羿玲一见到我，第一句话就是这个
「哪有，妳别乱说」我红着脸还没消褪
「瞧妳这个样子，刚刚你们是不是xx了呀?他是不是吻妳了呀~~」羿玲毕竟是女人，一眼就看出我的心绪
「我们~~~~~没~~~有~~什么事啦~妳别乱说」
「哈哈!!还好们什么发生什么事，我今天只是要妳真正体会一下女人的感觉，可没叫妳陪他上床呀，妳是我的女人，妳可别忘了，我看妳那淫荡的眼神，是不是喜 欢上了那个帅哥啦!」
「没有~~~没有啦~~~我怎么会喜欢他呢!」我也不知道自己现在说的是真话还是假话
「最好是这样，妳要记得妳的身分，妳对我要忠实而顺从，千万别想红杏出墙，我跟他只是业务上的往来，为了谈成业务没办法!日本鬼子又很好色!带妳去见见他 刚好，让他过过干瘾，看得到吃不到!」羿玲说这话的时候，看起来又威严又可怕，我现在才知道她原来只是拿我做为他们谈生意的娱乐工具……。。唉!!难道这 就是我的命吗!`
我们后来又去了百货公司，又买了些衣服，化妆品及保养品，我一直是很讨厌逛街的，以前陪女客们去逛街都是迫不得以，这二天逛百货公司一逛就是一个下午，我 又穿着这身打扮，让我感觉十分不习惯，可是羿玲似乎完全不会累的样子，可能是因为她今天的高跟鞋只是一吋半的，可是我穿的却是三吋的，真是太不公平了!就 这样逛到下午四点半，我的脚板有如千针在刺，苦不堪言，羿玲这回才肯收拾大包小包的东西上车回家
在车子要进社区之前，羿玲还把车停在门口警卫室前，向值班警卫介绍了我一下，那警卫低着头一直盯着我的二腿内侧看，真是讨厌死了!我将裙子盖住，瞪了他一 眼!!回到家之后，煮饭的阿姨早已把一桌饭菜准备好了”
「少爷，小姐可以用餐了」阿姨说道。 原来羿玲平时在家里时也是要下人称呼她为少爷，看来她真是把自己当成男的了!阿姨等我们吃完饭，收拾收拾后就走了，而我则是去洗澡，洗完澡后，我打开衣橱 想找件居家休闲一点的衣服穿，可是发现里头尽是又女性化又淑女的款式，一件t恤也没有，睡衣也全都是性感的一件式或二件式，一件裤子也没，全部都是裙 子~~~~而羿玲的柜子里却是许许多多的男装，我偷拿了一件他的t恤和裤子穿上，感觉自己好像回到了男生样子，十分舒服，走出房门’
羿玲一看到我穿她的衣服走出来，十分火大，走过来就给我二耳光，打得我二颊火热刺痛，眼泪就快掉下来。
「谁准妳在家里穿这样的~!!!女孩不穿女孩的衣服，为什么要拿我的衣服穿!!以后不准让我再看到妳穿男生的衣服，不然就有妳好看」羿玲很凶地骂道，我则 是惊魂未定，不知所云
「赶快换回妳的衣裳，再出来让我看!」
我只好低着头又回去房里，将那舒服自在的男装脱下，认命地找了一件细肩带粉白压花的连身裙穿上，然后又走出房门，羿玲一看，又不满意
「女孩怎么能不穿胸罩呢，妳现在胸部正要开始发育，一定要天天穿着，就算是睡觉时也要穿着，这样以后胸部才不会变型!」
「正在发育?!」我有点疑问的问道
「妳就不用问这么多了，反正胸罩妳得要天天戴着，快去穿上，乖~~」羿玲姐真是维恩并施，让我毫无招架余地
我回房，找了一件白色蒏丝的胸罩穿上，又换上了成套了内裤，才又很不好意思地走了出来
「嗯，这样才是好女孩~~~~~~~~~我帮妳报名了美容班和美姿美仪班，接下来几周的时间，妳要好好学习如何改善自己的仪态和化上漂亮的妆，知道吗?」 羿为我的未来几周排定了功课
「美容??!!!美姿美仪?!?!?我~~~~」怎么会要我一只鸭子去跟一群鸡学走路呢?!那实在是太奇怪 ^「曼妮~难道妳真的想一辈子在牛郎店上班吗?好好学习，我之后会帮妳介绍很好的工作」真是威迫加利诱D「是吗?!介绍什么样的工作呢?」我好奇的问!
「妳先好好学习，我看看妳的成就再告诉妳，知道吗?」
我心里都是一堆问号，其实，经过了羿玲这几天的女装调教，我内心渐渐感受到一种期待被强迫变装的快感，虽然很可耻，但我不得不承认我似乎在其中得到了前所 未有的感受，这比起在牛郎店里作牛郎刺激多了，而我早就习惯了顺从女客的种种要求，现在要我顺从地做羿的小女人其实也不是难事，反正这一切都只是暂时的， 过不久我赚够了钱，让羿玲玩腻了之后，就又可以大大方方地回牛郎店快活………。我心里如此盘算着…。
(十五)
就这样，我开始在羿玲姐的别墅住下来了，白天我要打扮的漂漂亮亮的跟羿玲出门，她开她的车去上班，而我则是开着她恩赐给我的奥迪a6去美容班上课，下午还 要去上美姿美仪的课程，由于我长得清秀可爱，在美容班上课时经常被老师拿来做模特儿，在我脸上涂涂抹抹的，坐在那儿，一堆女人盯着我看，虽然她们都不知道 我是男的，可是我还是感到十分不好意思;尤其是上美姿美仪课时，有时候还要穿着连身韵律服练习，女孩们彼此互相比较身材，我有时居然会被同班女生吃豆腐， 搞得我脸红心跳，她们却乐得开怀…。。比较辛苦的部份就是要穿着旗袍，踩高根鞋练习走台步，老师的要求很严，她要求我们要走路时要腰杆打直，抬头挺胸，缩 小腹，又拿了时装模特儿比赛的录像带要我们照练，有时一走就是一个下午，觉得脚拇指都快裂开一般，不过时间久了，也就习惯了，渐渐我就可以穿一整个下午的 高根鞋走路而不觉得不适…………。经过二个月下来，我的言行举行己渐渐女性化起来，我习惯撩起莲花指整理耳际的长发，坐下之前会用二手整理一下裙子后才坐 下，吃东西时会小口进食不让口红沾得到处都是，走路时则是不自觉得摆动屁股，千娇百媚…。。
这二个多月，我也被迫打了数次女性贺尔蒙，因为jj一段时间就会勃起，戴着贞操带的我，苦不能忍，只好打针以求消褪，可是这二个多月，我的身体确实也为此 起了一些变化，首先，是乳房里开始长出一些组织，发胀而且敏感，乳晕也变大，我的皮肤变得更细更白，屁股变得更圆更翘，指甲也变得比较薄，原来的体毛也停 止生长甚至是脱落，特别是情绪很容易受感动，这使得原本就多愁善感的我，很容易因为一些小事而兴奋或落泪。 当然羿玲也发现了这些改变，她非常喜欢我变得更加女性化，当我们睡觉时，她总爱透着我性感睡衣外的薄纱玩弄我日趋敏感胀大的乳房，而我的娇喘声似乎也愈来 愈细愈高愈淫荡，这使得羿玲十分满意及性奋。 羿玲则是时常播放一些女同性恋或是sm的a片，要我学片中的女主角的各种动作，刚开始我不肯学，羿玲居然拿出皮鞭抽我，我被抽得求饶，只好照着学，她最喜 欢我学片中女主角自我陶醉着爱抚自己的乳房，或自己用跳蛋玩弄自己的骚穴，要不就跪在地上吸吮羿戴上的假男根，或是要我穿着女装踩着高根鞋后口戴拘束球五 花大绑在床上或在柱子上或在椅子上，她说她最爱看我那流口水一副无助的样子，她还用v8拍摄了我各种极尽变态的镜头，然后全数存盘锁进她的保险箱，目地就 是想要以此威胁我…………。最惨的是，这二个月，我没有拿到任何的包养费，所有的经济大权都握在羿一个人的手里，之前说给我四十万零花的承诺完全没兑现， 因为羿玲说我一有钱就会乱来，所以只给我一些零星的零用，我感到自己好像被骗了~~可是却一只脚己深陷在泥淖里，想拔也拔不出来
算算我美容班和美姿美仪的课程也快结束了，现在我己经可以靠自己把妆化得很好，无论是要冶艳的，清纯，或成熟的，夏妆，秋冬妆及晚妆，我都可以化得很好， 老师也夸我很有天份，这或许跟我从小就喜欢涂涂抺抺的画画有关，现在有时羿玲也会要我为她上妆，我先会为她打上一层隔离霜，然后扑上粉底，上腮红及蜜粉， 羿不喜欢太浓的妆，加上她的肤色本身就很白晳红嫰，所以上一点淡淡的妆之后就很美丽了，再为她修眉画眉，绘眼线，上睫毛膏，抹眼影，最后是绘唇型，涂口 红………。。化个妆下来，总得花个将近一个小时，我跟羿玲出门时，她一定会要求我化妆，同时她喜欢要我穿成套的胸罩内裤及吊带袜最后穿上窄裙及二吋或三吋 的高根凉鞋，她说这样很性感也很有女人味，虽然我己习惯穿高跟鞋走路，可是穿着窄裙却让我走路很不方便，尤其是上下楼梯的时候，非常的不便，而且我坐在来 的时候，双腿一定非得紧紧并拢，不然就是要找一本书或什么的垫上腿上，否则就很容易曝光，蹲下来也十分不方便，有时若是短一点的窄裙，一蹲下来都可以看到 我的吊带袜头甚至是内裤~~~~羿玲似乎一点也不怕别人多看我一眼，她觉得我跟她走在一起时，我所吸引的侧目愈多，她就愈感兴奋与荣耀，但带给我的却是十 分的不方便;同时在美姿美仪的训练之下，我现在不管是坐站蹲卧，一举手，一投足，都充满了女人味，甚至比羿玲还女人，我只希望自己快点达到羿玲姐要求的水 准，这样，或许她会愿意早点帮我取下己经套在腰际几个月的贞操带，只要拿下它，我就重获自由了，这段时间，我的思想也产生了某些奇怪的变化，我时而希望自 己赶快变回男人，时而又喜欢自己当个女人，我分析一下自己，大部份的时间里，我还是希望赶快变回男人的，可是在某些场合下，我却似乎又迫切地希望自己当个 女的，尤其是跟羿玲做爱的时候，我被动而被迫地为她口交，或是淫秽的自慰或是有时打扮得妩媚动人然后再无助地被捆绑………。这些时候，我开始会完全幻想自 己就是个女人，即使一开刚始是羿玲强逼我的，可是渐渐地我却乐此不疲，……。。可是当性事结束，高潮褪去，我又会有种十分莫名的耻辱感，让我很想变回男 装，远离这种变态的环境，，，此外，当我穿着漂亮的女装，时而是性感连身的打扮出门，总会吸引到许多男性青睐的目光，这会使我又产生了极大莫名的虚荣感， 这种感觉又是十分矛盾的，这时我又欢喜又反感，在这种场合下，我会希望自己是个真正的女人，如此我就可以更坦然地迎接这些目光与虚荣………。穿着高跟鞋， 尤其是细根的那种，也会令我有真女人的感觉，可能是因为穿上高跟鞋之后，身形修饰得更好，而且走路只能小步碎步前进，配上鞋根踏地的咯答咯答的声音，又会 令我觉得自己彷佛变成了一个真女人，而我也对高跟鞋产生了又爱又恨的情怀~~~~~总之，这几个月确实带给我生活很大的变化，最大的改变就是我的身体及心 理，似乎我身上潜在的女性基因已经开始活跃了
(十六)
「宝贝，我在公司缺一个人手，妳明天开始就到公司帮我吧，做我的助理!」一天饭后，羿玲突然提出这个要求~~~
「可是，业务方面我也什么都不懂~~能帮妳什么呢?」
「都是一些一看就会的事儿，打打文件，影印文件等等，最重要的是，妳要替我应酬那些业务上往来的客户，每次吃饭喝酒，都对我毛手毛脚的，令人反 胃~~~!!!」这也难怪~~~羿玲相貌清丽姣好，前突后翘，双腿均称修长，是男人不太可能不对她不感兴趣!
「老公~~~~~~那妳就不怕我被那些男人毛手毛脚的吗?那妳就不担心我会被人追走吗?」我双手环着羿玲的脖子嗲声嗲气地向她说，希望她不要让我去干这种 陪男人的活儿…。
「不会的，我知道妳不喜欢男人~~~并且妳以前在牛郎店里做事，我知道妳对付那些手来脚去的女客人很有办法的」羿玲总是有办法反驳我
「可是，~~~我店里(牛郎店)，…。妳不是说包我二个月吗，好像也快到了，我想是不是我可以回店里上班了，这样我感觉得舒服点!」我终于提出想回店里的 想法
「放心吧，宝贝，我会一直包妳的，可是妳也得帮我作作事儿呀，整天窝在家里也不好，回店内的事，暂时不考虑，妳若是肯乖乖帮我，再过几个月，我就让妳把困 扰妳的贞操带取下来」羿玲提醒我，我现在身上还戴在贞操带呢，我这个样子，实在也没办法重操旧业……。
「放心吧，不会要妳陪那些臭男人上床的，就算妳肯，我也不肯呀，我的宝贝~~~」羿玲右手穿过我细肩带连身缎裙上的v领前进，抚摸我小小的乳房，性感地在 我耳边细语，我全身有如电流万千通过，整个人顿时酥软，女性的意识又开始活跃，主宰我的意识~~~
嗯~~~~~~~老公~~~~讨厌~~~~~好啦~~~~我就帮妳吧!!可是妳要说话算话呀」
「妳这个小骚货~~~只怕到时候，赶妳走妳都不肯走呢~~~~~」羿玲此时的手早已游移至我大腿内侧，朝我的性感带直驱而入，羿玲若真是个男人，必定是调 情圣手，很快的，我的声音开始淫浪的喘息，小小的乳头早已翘起，屁股也不自主的摆动起来，情欲早已烧遍整间屋子，我的眼神饥渴地望着羿玲，乞求她带给我多 一点的快感………。跟羿玲相处了这阵子，我习惯了居于被动的地位，其实，被动与那种乞求与期待，往往越是能刺激我的情欲，让我更能享受到那种被人凌驾于上 的快感，那是专属女人的快乐与感动，我身处其中，个中滋味，妙不可言
这阵子，我的身体也被羿玲开发出更多的性感带，因为女性贺尔蒙的怍用，我的皮肤变得更加细白敏感，她此时，大口地吻着我，既深且长，令人心神向往;她的手 则十分利索的褪下我的衣裙，同时也脱下我穿的粉红色蕾统胸罩，小乳头娇羞地挺立在她的面前，她也褪下自己的衣裤，二个女人，坦诚相见~~~今天，羿玲一改 平时喜好sm及捆绑的嗜好，从柜里又拿出了一件道具，是一个二头的假阳具，女同志用的那种，尺寸很大，可以任意弯曲，附加强力电动马达…。羿玲的柜子就像 小叮当的神奇口袋，总有不同的道具满足我~~~~~~~此时，我早己欲念高张，希望她快点填满我空虚的蜜穴，她为那假阳具二头各上了润滑，先是深深的插入 的期待许久的穴里，我娇淫的叫了一声「啊~~!」刚开始进去的时候，总是有点痛的，但我知道，那疼痛很快就会升华为极致的快感， 羿玲将另一头的插入她那早就溢满淫水的小穴里，就开始抽插起来，那感觉比起按摩棒又略有不同，随着她身体每一次抽动，那爱根在我穴内就触到不同的方向，由 于那爱根的材质很像真的男根，感觉就像真的男根在体内抽送着，快意无限!
「嗯~~~啊~~~嗯~~~~~好~~~~好呀~~~~老公~~~~~~嗯~~~快点~~~~再快点」我迷醉其中，浪叫着，同时双手揉搓着自己的乳 房…………。。羿玲则是听了我的鼓舞，抽送得更加卖力~~~~~很快的，她也陷入了欲仙欲死的仙境，娇喘不断，浪声连连，接下来就是我们二个拥抱在一起， 羿把强力马达打开，顿时下穴传来急剧的快感，不停地将这无限剧烈的快感送到全身，连长发也快乐地跳动着，我早已无法抗拒这种升天的快感，高潮一阵又一阵， 感觉就快疯了似的，我紧抱着羿，她也早就与我同登仙境，二个人抱在一起四乳相接，下身不自主的随意扭动，香汗淋漓，春色无边……。。不一会儿，我们二个就 一起泄了，二个人一起累的趴在地上，呼呼喘气。尽管大部份的时间里，我对羿玲总是强迫我穿上我不喜欢穿的衣服，或是要我学习女同性恋a片中的女主角感到有 些反感，可是我确实是非常喜欢与羿玲做爱，时而温柔时而粗暴，永远有不同的刺激，而且她了解我的身体的程度甚至超过了我自己，我因为当了许久的牛郎，也十 分了解女性的身体与性感带，我们二个做爱起来默契十足，她希望我在床上是骚浪的小甜心，而我也确实是骚浪到不行;有时她希望她是我心中威猛勇壮的〝女〞男 子汉，而我也确实在对她又顺从又崇敬…。。我们配合得很好，而我，也似乎爱上了她，以一个女孩的身份爱上了她，尤其是在每次做爱结束之后，我几乎没想过要 变回男的……。所以，羿玲也知道我贪欲，总是不断地养大我的胃口
我答应了羿玲的要求，去她的公司做她的助理。原因很多也很复杂，其中一个原因就是，我想看看羿玲上班的时候是什么样子，次日早晨，我跟羿玲一起起床，一起 更衣，第一天上班，羿玲为我选了一套二件式的粉紫色套装，下身又是窄裙，我是最不爱穿的，我提议穿行动方便一点的裤裙
「这件套装很好看，很配妳的身材，而且，穿窄裙才可以充份显示出一个上办公室女郎的成熟气质」羿玲拒絶了我的请求，那窄裙还是穿到了我身上，羿玲帮我穿了 耳洞，坠了二条细炼的耳坠，走路可以感到耳垂下微微有物晃动着，感觉好极了，我不排斥戴上这美丽的耳坠，羿也为我选了一双二吋半的细根白色亮皮的高根凉 鞋，我自己上了点淡妆，整理好头发，一个妩媚的办公室女郎就出炉了~~羿玲呢，则是一如往常，穿着普通的二件式米白上班套装，是那种a字裙，行动起来方便 得多，穿了一双白色的一吋半包鞋，加上她那自信干练的神情，俨然就是一个女强人，她叮嘱我不可以在公司表现出我们的亲密关系，我当然答应，一切打扮完毕， 我们一起驱车往公司的路上前进
(十七)

果然是上市公司就是不一样，办公地点是在台北市地价最高的敦南商圈，一栋现代化计算机化全自动办公大楼，整栋都是公司的产业，一楼正门有寛敞的总 台，还有体格威武的保全员…。。大厅内挂了几幅后现代艺术大家的画作，还放了一台无人全自动的三角钢琴，自动地在那奏起怡人的乐章，整体感觉是又气派又有 气质，在这种地方工作，真是一种享受~~~~

我们转进了高速电梯，直达31层，只耗时九秒，没看过这种高科技的我，顿时觉得有些腿软，出了电梯，整层都是羿玲主管的业务部门，大小职员看到她无一不招 手寒暄，点头问好………我粗估一下这层的人数大约有90人左右，每个人看起来都精明干练，挺有能力的样子，我跟在羿玲后面，看她左顾右盼，好不威 风~~~~我偷偷地又更加尊敬我的羿玲老公了，身为男人的我，成就或自信能力都远不及她的千分之一， 能跟在羿玲身旁，让我觉得她全身上下都充满了一股魅力，深深地吸引我
羿玲走进了她的办公室，她的办公室很大，分为左右二部份，左边有个办公室，是给我还有她的秘书的，她则是坐在右边那间独立的办公室，里头还有大型的会客 桌及沙发及一套卫生间，装璜得十分舒适及气派。羿示意她的秘书。
「这位是新来的我的特别助理，叫曼妮，妳一会儿带她熟悉一下公司的环境」
羿玲的秘书是个约25。6的女子，戴着细边眼镜，今天跟我一样穿着二件式套装，眉清目秀，很有气质
「曼妮，妳就叫我贝蒂就行了，以后我们将会在这间经理办公室为经理工作服务，希望我们可以成为好伙伴」贝蒂非常有礼貌地介绍了一下她自己，同时，也带我去 浏览了一下公司其它地方，为我一一介绍业务部的环境及其它人事。
当贝蒂帮我向其它人介绍时，我查察到许多人的眼神充满着话语，而男同事们好像想说什么却又不敢说;女同事们则是想笑什么却又不敢笑，气氛有点诡异，贝蒂 什么也没说，就是领着我一一向大家介绍，或许是我穿得太过于妩媚了点，又穿着细根的高根鞋及窄裙，有一个吃醋看不顺眼的女同事就叽讽我
「唉呀~~有人大概是走错地方了，还以为这儿是什么酒店旅馆的~~~!穿成这个样子，也不怕忙起来的时候跌死妳」
我一听就知道她是在说我，朝发话的地方瞪了一眼，认出了叽笑我的那个三八~~她则是悻悻然地回瞪了我一眼，没想到第一天上班火药味就这么浓~~~~男同事 呢，则是色眯眯的眼神居多，有的紧盯着我窄裙双内侧直看，有的则是直盯着我的咪咪不放，像动物园里的动物一样，他们用眼神对我品头论足……。我其实也不以 为意，反而有点优越感，或者说是莫名其妙的虚荣心 _
介绍完毕之后，贝蒂带我回经理办公室，开始了一天的工作;因为我之前在学校是主修国际贸易的，加上我的打字速度还算可以，所以一些抄抄写写的工作，或是基 本的国际知识还是难不倒我的，工作起来相当的轻松愉快~  不久， 人事部门打电话来通知我去写数据，要我带着身份证去!!!!!!天呀!!我总不能拿着男生的身份证去吧~~我走进羿玲的办公室!
「羿~~~哦，不是，经理~~~~人事刚刚要我去填人事数据~~~`我~~~」我支支吾吾地向羿玲说
「哦，妳的人事数据我刚刚己经交给贝蒂了，妳去跟她拿了以后到人事部照填就行了」看来羿玲早就有安排了
我找了贝蒂拿了资料袋，打开一看，里面有一张身份证，照片里的女人看起来挺像我的，但好像又不是我，还有xx大学的毕业证书及一些证照和护照，一应具全， 果然是做大公司经理的，就是不一样，东西都办得样样齐全，我看一下我的新的女身份证的姓名:『陈曼妮』，二十二岁，…。。我拿着新的证件去了人事部门办好 了登记手续，开始了我办公室女郎((OL)的生活。
其实办公室里的每个人好像都知道羿玲是个拉子，也就是女同性恋啦，大家表面上都还是很尊重羿玲是业务部的老大，可是私底下大家都常议论著，之前好像也跟秘 书贝蒂有过一腿，所以羿玲和贝蒂有时的眼神也有点暧昧，我看在眼里，但也不以为意，或许是男人的天性还存留着的原因吧，我想象羿玲这么样有能力又有情趣的 老公，是需要多一点美女来陪伴的，而我也不介意多一个姐妹共事一夫，这样我每天的生活还能多些陪伴。我在公司的变装装得很好，没有人看得出我是个男的，反 而大家会觉得为什么二个这么漂亮的女生要搞同性恋，真是太可惜了……也有一些不识时务的男同事想要追求我或是羿玲的，当然全部都自讨没趣，碰了一鼻子灰
在办公室里，除了作些琐琐碎碎的事情之外，羿玲并没有安排什么事情给我作，我每天打扮的漂漂亮亮地坐在办公室，觉得自己好像个花瓶一样，羿玲常叫我帮她 冲杯咖啡，我端咖啡进去之后，她会要我锁上门，拉起百叶窗，然后她会要我跪在地上像个女仆一样，帮她按摩小腿，有时她则会命令我亲吻她的脚趾，这令我感到 十分的受辱。可是羿玲总是说
「一个成功的男人背后，总有个顺从他支持他的小女人，曼妮，我相信妳可以扮演好这个角色」确实在羿玲的调教之下，我的个性变得愈来愈柔弱，而且感到自己愈 发的害怕惹羿玲不高兴，总是想方设法地讨羿玲欢心，就这样，我在羿玲的公司也呆了三四个月，前后算算，我离开牛郎店已经半年多了，现在的我，已经不可能再 回到牛郎店上班了
我的胸部已经涨到34B接近34C，乳房里的乳叶组织早已成形，乳头及乳晕已大到跟一般女人无异，屁股浑圆，全身的皮肤又白又细，头发也长到齐肩，声音也 变得很细，全身上下，再没有一点像男子汉了，我很清楚自己身上的改变，可是我现在也只有面对这样的改变………因为我发现我是真的爱上羿玲了，如果她真的希 望我是她的小女人的话，那我也愿意成为她最忠实的小女人，而且，我特别喜欢她在床上的功夫及在工作时那种专业又专注的情神，那的确令我心神向往，好像在她 身上看到自己想要达到又达不到的一面，她的的确确成了我的偶像*
(十八)
一天晚上下班，我们一起回到家中，我照顾我亲爱的羿玲老公换上居家的睡衣，同时我也换上了她最喜欢的二件式纯白色性感内衣，加上吊带袜及高跟鞋，用我 的胸部在她的后背慢慢的摩擦，我的乳头很快就硬了，动作也愈来愈娇媚，不知道为什么发起情来，希望能挑起她的爱欲……
「老公~~~~~嗯~~~~~~人家~~~今天~~~好热唷~~~~好想~~好想~~~~要唷」我娇声地在她的耳边呢喃
「我的宝贝就是这么骚，这么浪，让人不得不喜欢呀~~~~」羿玲说罢，开始拥着我狂吻，她用手搓揉我挺立的乳头及我早己变得十分敏感的三角洲，我全身渐渐 发热，性欲不断高涨，哼哼喘喘，扭摆不停~~~~羿将我抱到床上，拿出了绳子将我的双手反绑后，接着用绳子紧缚住我的胸部，我的胸部被绑得胀得更大了，乳 头饱满突起像是要喷出乳汁一样，比起以前常玩的sm，今天感到羿玲的兽性似乎更加狂野………我既害怕，又有点期待，我最怕的就是羿玲用拘束球塞住我的 嘴，……所以我今天不敢出声反抗，也不敢叫出声来，羿玲将我的两腿又分别绑在床脚的二端，绑得很紧，我丝毫动弹不了，……我的情欲早就泛滥成河，希望我的 宝贝快点戴上她那雄壮的男根来征服我……
「宝贝，给我~~~~~快给我~~~~~~我受不了了」我被绑着边扭动着小蛮腰边向羿玲撒娇求爱
「给妳什么呀!!!~~~~妳要什么呀~~~」羿玲边问边摸着我的乳头，极尽地挑逗我
「给我妳的……鸡巴，给我吧」我已完全地不知羞耻地渴求只要那根爱棒的充满
「鸡巴，宝贝…………妳自己不是就有吗?为什么还要别人的呀，呵呵~~」羿玲这番话提醒我，我还是个男的。。
「曼妮很久没看到自己的小弟弟啦~~~~今天就让妳自由吧」羿玲居然去那了钥匙打开了束缚我长达七个多月的贞操带，当羿玲帮我的jj从贞操带后庭中的小管 取出时，我几乎不能有任何兴奋的感觉，羿玲取下来之后，取了酒精，为我长达七个多月未清洁的jj来了个大消毒，我被酒精抺得哇哇大叫，眼泪直流……接着， 又拿了除毛膏将我阴部的阴毛尽数除去，我虽然看不到，可是可以感觉到下体一片清凉洁净………全部清洁完毕之后，羿玲居然含住我的jj开始吸吮起来，她大口 地含住我全部的jj，甚至是睪丸…………可是………这时候，我的jj居然完全没有任何的性奋感，我能感觉到自己的jj在她的口里垂头丧气的躺着，若要说有 什么性奋之感，那一定不是来自于jj，而是来自于jj周围的性感带了
其实我早就意会到这一天的来到，可是今天真的面对到这个情况的时候，反而令我的心情非常的难过与沮丧，羿玲还在反复吸吮玩弄着我已经缩得很小的jj，好像 在确定它会不会突然起死回生一样~~~~~~
「嗯，曼妮，妳以后可不用再戴这个贞操带了，开不开心呀」羿玲拿着解下来的贞操带在我面前晃着，我没敢多看它一眼，深怕它又会戴到我的身上来
「妳这半年多来，每个星期都打了一剂到二剂的强效女性贺尔蒙;加上妳洗澡所用的沐浴乳也是加了浓缩的女性贺尔蒙激素，所以妳这半年来才能这么快有这么美丽 的身材………至于妳的jj嘛…恐怕很难恢复功能了，以后呢，只能当个小便的工具啰」羿玲得意的说
「老公~~~~~那以后人家怎么办~~~~呜呜呜」不知道为什么我突然回想起这半年多来的经验，真的是觉得自己又可笑又荒唐，虽然早就知道会有今天的结 局，可是现在亲眼目睹，自己也六神无主，我不知现在变成这样的我，还能够去找什么工作，甚至是不知道要如何回去面对家人，就因为我自己一时被金钱及情欲所 左右，蒙蔽了智慧，现在把自己搞得不男不女的，我对未来产生了极大的不确定感，我开始担心自己就要这样一辈子扮女人下去，或者是，真正变成了”女人”，我 虽然真的很爱羿玲，可是她毕竟是个女的，而我………我会不会只是她泄欲的工具，或是满足她大女人自我催眠的一颗棋子呢………就在这一剎那之间，许多想法涌 上心头，我鼻子一酸，放声大哭起来
「宝贝，为什么要难过呢，老公这样是为妳好呀……妳想想，一个女孩子jj挺起来多难看呀」羿玲见我哭得难过，连忙松开我的绑，抱着我在她的怀里，我靠在她 怀里，更是哭得梨花带雨……
「放心吧，宝贝，我会娶妳的，妳不用担心妳的将来，我一定会负起责任的…。」羿玲安慰我道……可是她说的话好耳熟，这些话好像是我以前在经常对女生所说的 话……唉!难道这就是所谓的现世报吗?
可是羿玲此时又是那样的温柔，她拿了手巾擦拭我的眼泪，又频频抚摸着我的头发，时不时又亲吻我的脸颊，我不知为什么又突然觉得幸福满溢，觉得自己真的是一 个被人真心体贴照顾的小女人，我紧紧地抱着羿玲，希望上天就干脆让她成为我的丈夫吧，而我，也不再去想要当回一个男子汉了……我只希望这种感觉可以永远地 持续下去…我们就这样相拥到天明……
次日，我早上起来更衣时，才发现自己的jj真的变得很小，大约只有原来的三分之一，感觉上就像是六七岁小孩jj的大小，加上阴毛全部都除去了，所以一片光 滑，穿上小裤裤后，只要稍稍把jj向后扳一点，从前面看完全就是个女孩的下体，现在没有穿贞操带了，我穿起内裤也好看多了，同时感觉又轻松又自在; 我选了羿玲最爱的一套红色锻金的连身内衣，配上黑色网状的吊带袜后，再穿上一套紫红色的及膝连身裙，全都是羿玲最喜欢看的打扮，我配上衣服的颜色给自己上 了浅紫红妆底的淡妆，梳起头发后，给我最心爱的羿玲老公瞧瞧……
「宝贝，妳真是太美了」羿玲抱着我给我个深吻，一早就又搞得脸红心跳
(十九)
到了公司之后，照例又开始每天的忙碌，没多久，秘书贝蒂告诉我，今天晚上松下电机的山本先生和经理有约，指名要我坐陪……是点了我的枱吗?! 我己经很久没坐枱了，我突然想起好几个月前和山本健司那次脸红心跳的经验，可是现在不同的是，我发现我爱的人是羿玲，对于山本，可能只是出于一时的意乱情 迷吧，可是既然已点了我的名要我去，我不去也就是不给羿玲面子，坏了公司生意就不好了，其实自己的内心是不是真的期望再见他一面，我自己也不知道，那感 觉，要见了面才会知道…。
不一会儿，羿玲把我叫进了她的办公室，我关上了门，羿玲就道
「山本先生要来了，相信贝蒂刚刚己经通知妳了，他似乎对妳很有意思，妳怎么看??!!」羿玲开门见山就问我最敏感的问题
「我………我…………心里只有老公妳一个人，我是不会喜欢他的~~~」我很不好意思地说了自己心里话，脸也红了
「哈哈~~~~~!!那很好，很好，不枉我这么疼妳爱妳~~~~~!!」羿玲满意地笑着
「可是山本先生昨天透过关系向我表示，他今天要妳陪她留宿在饭店一宿，才肯谈今年的合约」羿玲道「什么!!留宿一宿，那怎么能??!! 我…我。。万一他发现我不是真的女人的话，怎么办，而且，……老公~~~妳怎么舍得自己的老婆去陪人家睡呢??!!」我努力抗拒这种事的发生
「放心吧!!山本先生早就知道妳不是真的………女人了，呵呵」羿玲笑道
妳居然~~~~告诉，，告诉那个小日本鬼子………」我气得火冒三丈，红脸脖子粗
「哎呀，宝贝，这有什么好生气的，妳本来就不是女的呀，我只是告诉山本实话，而且，其实…………山本他有这方面的嗜好…………难道妳还不懂吗?妳去陪陪 他，他高兴了，我们公司的年度合约才有得谈呀!!」没想到羿玲居然又说得一副事不关己的样子，真是气死我也
「那~~~~妳到底爱不爱我!!!」我扁起嘴来生气地向羿玲质问
「宝贝，我当然爱妳呀!!!!妳要知道，要是这个年度合同谈不好，公司就会面临严重的损失，宝贝，就当妳是帮帮我啰，妳千万要好好地让那个日本小子开心来 签约才行呀!!」羿玲向我解释道
「可是，可是，我并不想跟那日本鬼子过夜呀，他又知道我是男的，那我不是要被他xx了，我不要」我一想到那个日本小鬼子，之前看起来人模人样的，没想到原 来是这么淫秽的东西，一想到就觉得恐怖作呕
「乖，就一次，老公我也舍不得妳被人家xx呀，可是想一想看看，女孩总是要体会一下和真正男人xx的滋味，不然就不算是个女人了」羿玲用温柔的语言，不断 试图攻破我的心防
「妳让……………贝蒂去嘛~~~~」我突然想到贝蒂~~~~想推到她身上
「不行，山本见过贝蒂了，他不喜欢，山本只要妳去~~」我的幻想又泡汤了。。 「而且~~山本先生，不喜欢女孩子」
「什么，不喜欢女孩子??~~~什么意思」
「山本只喜欢男扮女装的crossdresser，或是 transexxual，也就是人妖啰」羿玲笑着回答
「什么!!!怎么这么变态呀~~~」我还真的不太敢相信山本真的是有这种特殊的癖好
「好啦，宝贝，时间差不多要到了，我还得要先带妳回家换一套正式点的礼服，然后再送妳去hilton hotel」
「什么，希尔顿饭店，为什么还要换衣服，我穿这样不好吗，而且，我真的不想去!!」我还是不断拒絶
「曼妮，妳再不乖乖听话，不要怪老公生气啰」羿玲突然板起脸孔，不知道为什么，我现在一看到她生气我就特别的害怕，大溉是我顺从她早已成为习惯，现在根本 没法反抗她
「乖~~放心吧，他不会吃了妳的;妳来公司也有一段时间了，平常妳也没什么帮得上忙的地方，现在正是妳为公司贡献的好时机，也是为了我呀，因为我放心妳， 妳以为在牛郎店做过，所以我想信妳会比其它的女孩子更懂得保护自己，只是逢场作戏，不用想太多」羿玲又摸着我的头，温柔地说服我……
我也真不知道再怎么拒絶了，只有认命地点点头~~~羿玲拿起来桌上的电话，拨了分机给贝蒂。。
「贝蒂，妳去帮我打电话，请服饰店将我前天订制的礼服送来，另外;山本先生送给曼妮的和服也一起拿来」
「什么!!!和服~~~~那个小日本送我和服~~~不会吧，我又不是日本女人」我惊问
「山本说想看看妳穿和服的样子，他特地从日本京都奕风馆订制来的，一套要八十万日币呢~~」
「可是我没穿过和服呀~~~」我有点紧张，有一点排斥，有一点期待，有一点兴奋。。我也搞不清楚我在干嘛
嗯，穿和服的确是一门学问，我也没穿过;不过妳放心，山本己经预定了和服销售的专柜小姐帮妳穿衣」
「可是………人家……我…。」我还在想我要说什么话的时候，贝蒂敲问进来了，带了三四个大袋子进来，外表的包装精致异常，果然花八十万日元买的东西就是不 一样，贝蒂将袋子放下后离开了，而我则是不敢想象这些东西一会儿就会穿到我身上来了，而且还是让别人帮忙穿
(二十)
看看时钟，已经又近下班时间，羿玲让人将东西提到她的车上，我们就先开车回到住所，羿玲打发我先去洗澡，洗完之后，她拿了一套纯白的性感薄纱的内衣，内 裤，当然还有吊带袜给我，要我换上，虽然现在我的已经不排斥，甚至是有些喜欢这些女性性感的衣物，可是现在却要穿上它们去陪一个男人，我想到就心里千百个 不愿意，当然;不管我愿不愿意，我还是换上了那美丽的内衣，接着，羿玲叫我外头随便穿件衣服，她则是拎着山本送的和服而订制的礼服，和其它大包小包的东西 上了车，她自己呢，则是又穿上的西装，今天甚至打了领带………但是任凭是谁也不会相信她是男的~~~~
我们驱车前往山本所预定的和服店，店里的小姐早就准备好了;接待我们非常有礼貌，举止和日本女人没什么二样……专柜小姐领着我进了更衣室;我本想叫羿玲 跟我一起进去的，可是小姐说不行，羿玲要我乖乖地跟着他们进去………一进去之后，二个小姐就开始要脱掉我所穿的衣裙……我惊呆了，脸马上就红了;那专柜小 姐却说
「不用害羞，妳是第一次让人帮妳换衣服吧」一边说，二个人一边就拉下了我上身衣服的拉炼，我早就吓到脸红不已，很快地，她们就脱下了我的短裙………我的 jj现在虽然变得很小，但是一定能清楚地看到，因为我并没有作任何的隐藏措施……那二个专柜小姐看到我穿着性感的内衣及内裤，内裤里还小小地鼓着jj，… 啊，我真想钻到地洞里，脸红心跳，又羞又耻…………………。可是意外的是，那二个小姐居然都视若无睹，一点没有任何特别的反应，一如刚才一样的和蔼亲切， 这大大地减少了我的尴尬，， 我猜想，会不会是山本先生之前有特别交待呢?   二个小姐开始一边帮我穿和服，一边教导我如何正确地穿着和服:
「先穿上足袋（袜子），然后按顺序整齐穿上，带子不能系得太紧，然后披上和服，把内衬衣的袖子套进和服袖里，然后打开和服把前领放到腰骨的位置，决定正面 的幅宽。和服边缘与身体侧边对齐为宜……。」小姐很热情地讲解着，可是我还是脸红心跳，………，她们先给我穿上足袋，我的姆指与其它指头分开，而后穿上白 色的内衬衣，下摆收得很窄，很素面的那种，但是质料非常柔软舒服，然后再披上和服，山本选的是一只凤凰主题的和服，黄底金边，所有的图案全是用刺绣出来 的，高贵华丽，穿上后有一种雍容华贵的气质;她们又在在腰间系上第一根细绳。带子从身体正面往向系，在背中交差后线回到前面打结。接着又在胸下系上第二根 细绳，接着要我端正腰身，在胸前系上一条叫”伊达”的小带子，此时我全身包裹得一层一层，又绑上一条一条，感觉极为束缚，走路只能跨小步，可是在镜子前一 照，却又别有一番风情，感觉跟穿旗袍又完全不同，尤其是最后穿上木屐之后，行动更是不便，走起路又是咔跶咔跶的声音，……。。穿上之后，觉得自己变得特别 柔弱，难道日本的小女人就是这么练出来的吗?
「和服要有人帮忙，才能穿得合身贴体，穿得整齐好看;另外，和服别人帮忙穿上容易，自己要脱下难……」两位专柜小姐还不停的在介绍着……
穿好之后，二位小姐将我从更衣室带出来，羿玲一看到我，马上就赞不絶口:
「曼妮，妳穿上和服的样子真是可爱极了」二位帮我穿衣的小姐其中一位也答腔了
「是呀，这位先……噢，是小姐，穿上这件和服真是十分漂亮」那小姐差一点就称我为先生，让我不好意思极了…
「山本先生还请了化妆师，要为曼妮小姐化妆，请曼妮小姐稍坐」没想到山本健司居然连化妆师都请来了，看来他一切都安排好了
「是呀，曼妮，妳刚刚急着出门，连妆都没化，这样实在不太礼貌;快进去化个妆吧，这是女孩基本的礼仪」羿玲又吩咐我………对于羿玲的指示，我现在好像只有 唯命是从的份，我在化妆台前坐了下来，一个女化妆师就开始在我脸上工作起来，她的手法非常高明及纯熟，首先是为我用化妆水清洁脸部，又上了一层隔离霜，然 后打上一层浅浅的粉底，接着是画眉毛，绘眼线，涂眼影，扑腮红，最后上了蜜粉再画上口红，我看看镜子，她所画的是粉红色基底的彩妆，眼部用浅紫及浅棕色把 眼睛很柔和又明显的勾勒出来，深黑的眼线把我的眼睛放大得水水有神，两腮粉红的粉底腮红，让我看起来就像个羞涩的红苹果，娇艳欲滴………………就在我化妆 的同时，有个发型师也同步为我做造型，他将我的长发梳成一个包头，露出我细白的脖子，在发际插上一支水钻连珠的发髻，一副古典美人的发型，只不过这一身的 打扮让我倒觉得自己有点像是日本的高级艺妓:
一切梳理妆扮完毕之后，羿玲像是男人在欣赏女人一样的眼神打量着我，让我觉得十分羞愧地低下头来，她却是满意地微笑频频道好，羿玲打发了小费给帮我打扮的 小姐及化妆师:
「曼妮，我们差不多该去饭店了，山本先生还在饭店里等着呢!妳打扮得这么漂亮，相信他见到妳一定开心极了!」羿玲似乎在提醒我，我今天的工作，就是去作山 本的女人并讨他欢心……
羿玲拉着我的手向门口走，我穿着下摆又窄又紧的和服，又穿上足袋夹着木屐，走起路来步伐又小又不稳，羿玲拿了与这和服成套的细链红色女手提包要我拎着， 我右手扶着她的腰，左手拎着小包包，一蹬一蹬地小步望外走………才走到门口，就发现山本居然早就立在门外等候，手中捧着一大束粉红色的玫瑰………
（二十一）
「曼妮，妳真是美极了;这套和服穿在妳身上真是再漂亮再适合也不过了」山本一见面就先给我灌迷汤
「是呀，你看我们曼妮，知道今天晚上要见你，多么地精心打扮呀~~」羿玲居然在火上加油
「好啦，我就护送曼妮到这儿了，山本你可要好好照顾我们小姑娘，曼妮，妳明天就不用来公司上班了，好好陪着山本先生吧~~」羿玲就这样把我推给了山本，我 突然觉得羿玲就像是妓院里的老鸨一样，而自己是妓女，马上就要去陪客人上床……之前在牛郎店上班的时候，虽然知道自己说难听一点是个男妓，可是不管怎么 样，跟我上床的都是女的，总是觉得自己尚保有男性的自尊及优越感，而且男人跟女人上床，不管怎么样，男人总是占便宜的………可是现在，要我去陪一个男人， 我却怎么样也很难调整好自己的心情，……………自己的身体现在变成这样八成女二成男的，以后的我还能够再英勇地在床第上展现男性雄风吗………还是往后我只 能认命地扮演被动柔弱顺从的女性角色呢……
「曼妮??妳怎么了，妳在想什么呢」山本的话，惊醒正在冥想中的我，将我拉回现实，羿玲早已走了;剩下的是我与山本伫在高级的商业街上
「走吧，我们先去吃晚饭吧，我订了一间日本料理的餐厅，就在饭店隔壁」山本似乎一切都早己打点好了
他的司机将车开过来，他很礼貌的帮我开了车门，我穿着和服走路真的超级不方便，上车时脚很难抬高跨进车里，山本过来扶抱着我上车，我真是柔弱极了，连上车 都要别人帮忙………上了车之后，司机就将车往餐厅驶去，山本与我一同坐在后坐，他的手搂着我的腰，在车内无处可躲，我只好让他搂着，心跳不断加速，羞红的 红不知该转向何处
一会儿的时间，车子在一间高级的日本料理店前停了下来，山本一样扶我下车，我蹬着木屐，迈着小步;路上的行人纷纷侧目而视，虽然是繁华进步的台北市区， 会穿成这样出门的人实在也可以说几乎没有，我不敢向四周张望，低着头前进，只希望能快点离开这种众目睽睽的压力……进了餐厅门口，二个女侍很亲切地帮我们 开了门，她们也是穿着和服，但是很朴素的样式，不像我这么一般华丽，花枝招展……女侍引我们进了预订的包房，是个宽敞的和室，和室里一张矮的桧木和式长 桌，刺绣的软垫，旁边还有仿日式山水装饰，透着一种宁静高雅的气氛……二个女侍见我穿着和服不方便，就过来扶我入坐，穿着和服的女子入席是要采取跪坐的姿 势，这个我以前在电视上就看过了，那时只是觉得那些日本女人很可怜，连吃个饭都跪着吃……可是没想到今天我居然也要跪坐着，可是要穿着这一身的和服想要盘 腿而坐根本不可能，想要侧坐也是难上加难，唯一的方法我看大概也只能跪坐着，日本男人为了让女人臣服顺从，大概也可以从和服的设计中看得出来……
桌上陆陆续续上了各式精致的料理，做得非常漂亮，让人舍不得吃，……我以前是极喜爱吃日式料理的，可是今天却一点也不想吃，山本坐在我的面前，一直哄我多 吃点，我却像个女孩般的矫柔………这时我的心里在想要如何渡过今晚，……山本这时开始饮起清酒，也劝我陪他喝杯………这可是个好机会!  我以前在牛郎店 训练的酒量可是少人能敌的，一晚我可以喝下一打的红酒，虽然这半年多来我滴酒未沾，因为羿玲不喜欢女孩子抽烟喝酒，她说这样对我的皮肤有帮助，我当然是顺 从羿玲的指示………………可是今天情况特殊，我干脆将他灌醉，然后我才方便脱身，想到这里，我就开心地偷笑起来
我开始努力地施展媚功，向山本频频劝酒，他当然不知道我的用意，反正见我突然对他热切起来，他也乐得开怀，心情一起来，酒就一杯一杯不断地下肚，而我呢， 也陪着他一直不停地喝………很快地，我们二个就对饮了十来壸清酒，二个人说话也越放越开，音调也提高了许多…………这时我看山本已略有醉意，可是我却觉得 头昏脑涨，感觉似乎要醉了………
「曼妮，妳的酒量可真好呀~~~真是看不出来，可是我的酒量也不是盖的!哈哈哈~~这可是经年累月锻炼下来的」
听到山本这么一说，我才突然想到山本是个年青的业务经理，陪客户吃饭喝酒应酬一定是常有的事，他的酒量可能根本不在我之下，加上我这半年滴酒未沾，身体又 变得女性化，没想到我现在的酒量早就远不如从前了，看来今天要阴沟里翻船了。   我觉得自己现在己经喝得太多了，再喝下去就要醉了，可是山本这时却不断地向我灌酒……
「曼妮宝贝，再喝呀，妳刚刚不是很能喝吗?怎么现在又不喝了呢，来!!!给我喝下去」他一杯又一杯地往我嘴里灌，酒水洒在我漂亮的和服缎面上…………很快 地，我就渐渐地不醒人事了，在朦胧中，我感到有双手在我的胸部游走………有个大舌头大口含住我的耳朵……我根本无力反抗…接着，我被抬上了车，后来发生什 么事，我就不知道了……………………
次日起来，我发现我的身上的和服早已被褪下，全身上下一丝不挂，我的后庭菊花传来隐隐阵痛，还不时流出白色的液体~~~~~~~我被山本强奸了!!我在 不知不觉的情形下被山本强奸了!!!  我不知为何地二行眼泪不停地往下流，突然觉得自己的身体肮脏极了!  我虽然跟过数不清的女人上过床，但是从来没 跟男人上过床，而且还是在无知觉的情况下!!  我转头一看，房里空空的一个人也没有，难道山本上了我之后就拍拍屁股走人了吗! 我越想越难过，放声大哭起来~~~~要是被羿玲知道我被山本灌醉后强奸，她会不会认为我是个很随便的女人呀!还是，她根本就是故意安排我参加这场强奸约 会!!  我不得不承认我现在心里爱的人是羿玲，刚开始或许是为了赚她的钱，可是现在大部份也是为了她，我才愿意维持一个女子的形像守在她身旁，参加这次 约会纯粹是为了想在事业上可以帮助她! 她应该不会这么残忍的对待我吧!
我眼泪依旧不停的流着，我起身进了沐浴间，将下身的脏污洗净，我试图努力回想昨晚的情景，………从餐厅出来后，依稀记得我好像被人抱进了房间，接 着………。好像有人给我脱下衣服……后来……我就再也不敢想了!我觉得自己真是活得荒唐极了!  明明就是一个大学刚毕业的有为青年，怎么会为了钱，陷入 了这种不可自拔的泥泞之中，先是当牛郎陪一些失欢的老女人，再是扮女的陪羿玲当她的女朋友，现在怎么又糊里胡涂地跟男人上了床，我到底是男人还是女 人…………。我到底喜欢的是男人还是女人呢??~我一边洗澡，脑海中不断地回想过去这段日子…………………洗完澡之后，我的心情也平静许多，我站在浴室的 水晶镜子前，看了看自己，一头的长发，高耸挺立的乳房，细白红润的脸庞，浑圆饱满下围……我还能变回男人吗?!~~唉~~~~  我转出浴室， 居然发现
(二十二)
「山本!」我惊叫，山本不知何时居然又出现在房间里，我此时全身一丝不挂，站在他面前，羞得我赶紧转过身去，一时却忘了他昨晚强渡关山之恨「曼妮，妳醒 了，我刚刚去帮妳买了几件衣裳，妳昨天喝醉了，衣服全给弄脏了，我己经请饭店的洗衣部拿去干洗了，我先帮妳买了几件衣服和鞋子，妳看看合不合身!!」
他又开始向我献殷勤，我还是转过身子，又羞又怒
「曼妮，妳也不用害羞了，我们昨天早就行过周公之礼了;今天起，我就是妳的男人了，妳放心吧，只要妳乖乖的，我会好好对妳的!」山本的口气里似乎透着大男 人的口吻
「妳真是美丽漂亮极了，妳昨晚那销魂的叫床声，和妳深紧滑嫰的小穴，真是令人难忘呀!」山本居然愈说愈开心了，色狼的本性开始展现，这令我十分反感
「你不要再说了，我不是你的女人，我也不想做妳的女人，还有，我的男朋友是羿玲，不是妳!!」我顾不得自己身上一丝不挂，转过头就向他吼道
「曼妮宝贝，别这么生气~~气坏身体我可是会心疼的唷」山本色性大发愈发油嘴滑舌
「谁要你心疼!衣服给我，我穿上衣服后要走了!我要回去找羿玲」我向他要衣服
「妳就不怕我不签羿玲的年度合同吗?她搞砸了这笔合同，恐怕她就要失业了，她失业了，妳恐怕也不会有什么好日子过吧!而且妳也不想想自己是什么身分，妳以 为自己现在还是牛郎店里的鸭吗，呸!我告诉妳，妳现在连鸭都不配做，妳现在只能做鸡!」
我听得怒火直上，往他脸上就想打一巴掌，没想到手居然反被他扣住~~
「臭三八，居然想打我，看来今天不教训教训妳妳不知道什么叫女性，什么叫服从!」山本不知道哪儿拿出了绳索，把我的双手反绑，绑得很紧，我急忙地大叫
「放开我，放开我~~~~~~~~你这个王八蛋!! 放开我~~~~~~~~呜~~呜~~呜」山本拿出了他的臭袜子塞进了我的嘴，又用胶布封得紧紧的， 我只能呜呜地惨叫， 眼泪不争气地直流，  我想跑，被山本抓了回来，我现在的气力弱小得等同一般女子，以他高壮的身材，马上就四四六六地摆平我，他把我压在一个四方的桌子 上，两脚给我穿上了细根带锁的高根鞋，绑在桌子的二只脚上，我二腿张开，极尽羞辱……他又把我的双手解开又另外地绑在桌子的另外二支脚上，绑得十分牢靠， 动弹不得。   我现在是变成一个∩字型地被绑在桌子的四角，身体躺在桌面上，二手二脚分开被绑定在桌子的四脚……………我惊得眼泪直流，我之前虽然和羿玲也常玩sm的 游戏，可是基本上我们都是属于比较温柔的，可是现在山本的动作异常粗暴，眼神十分凶狠，原来这些日本鬼子在性方面存在有这么多污秽与双面个性，平时的山本 看起来温柔体贴，成熟稳重…………可是现在却像极了凶残的魔王……我吓得魂不附体，叫也叫不出声，动也动不了……………
「臭三八，既然当了女人还不安份，今天我就好好调教调教妳，让妳知道什么才是一个女人应有的样子」他用手用力揉搓我敏感的乳房，让我觉得十分疼痛……
「昨天妳喝醉的样子真是骚呀，屁股直扭，像电动马达似的，让我开心地射在里面……可是妳大概没试过清醒的时候吧，这样妳才会记得什么叫做真正的男人，而不 是整天陪羿玲在那儿搞女同性恋!」他拉下裤档，掏出他的屌，吐了几口唾味，从我下面就挺上来了，由于桌子不够高，他索性抬起桌子二脚，但是他的屌并没有我 想象中的壮粗，跟他的身材比较起来，感觉应该算是非常小的了，我之前跟羿玲一起使用的按摩棒，每一支的尺寸应该都比他的屌来的大，所以他的屌挺进的时候， 我反而没有什么特别的快感，大概是因为胃口早就被羿玲养大了吧，而且我喜欢的是温柔的sm方式，他这种粗暴的sm反而令我觉得害怕，一点性趣也没有; 山本看到我亳无反应，撕下了我嘴里的胶布，重重的打了我二巴掌
「***，妳是不是嫌我的宝贝小呀!居然没有反应!  ***，妳给我叫出声来，就算a片里的浪货一样」啪啪又是二巴掌打来，我感到我的牙龈被他打得不断 流出咸咸的血来…………我跟本不敢叫救命，只能学起a片里的被奸的女主角一样， 哦哦依呀地叫， 我一边流着眼泪，一边假装高潮叫床，心中真是难过委曲极了………
「叫大声一点~~~~浪一点~~~~」山本见我假叫得起劲，他也愈是努力地抽送他那支小屌，但我依然是感觉全无，可是我还是害怕再被他打，依然  哦哦嗯 嗯地叫得更大声…………………没一会儿的工夫，山本突然抽出来，把他的屌塞进我的嘴里，那又带着浓厚腥味的精液就全数灌进了我的喉内
「不准吐，给我全部吞下!」山本露出狰狞的面孔，逼我全部吞下他那令人作呕的液体”
我没办法只好一口全部吞下，感觉自己整个口腔到食道到胃部，全部都是那种浓厚的腥味~~~
我不禁有点想吐!!可是又吐不出来~~真是苦不堪言，接下來……
(二十三)
山本还不解气，从衣柜里拿了衣架的夹子，夹在我的乳头上，我更是痛得大叫，他又拿冰箱里的冰块，塞进我的蜜穴之中，那冰块在体内传来阵阵的刺痛，冰块慢慢 地溶化，从蜜穴里流了出来，经由大腿滑到地面……我痛苦地忍耐着……山本看我还不求饶，火气又上，转身出了房门，将门房锁上，临走前又将我的嘴塞起，我是 呼天不应，叫地不灵……………
过了大约半个小时，山本回来了，手里拎了二袋东西;我心里一想就不妙，马上就想求饶，可是嘴巴又被塞住，想求饶也说不出来…………
「妳这个贱骨头，今天我要不把妳从此整得服服贴贴，我山本健司四个字就倒过来写!」
「妳不是嫌我的太小根了吗，我就让妳尝尝什么叫大根!」他拿出一支巨型的蝴蝶套，根部尺寸足足比羿玲平时给我用的按摩棒大了约一倍半，我看得吓出一身冷 汗，我死命地摇头，希望他不要将那恐怖的东西穿到我蜜穴里来
「现在知道怕了吧，呵呵，只是已经来不及了」山本将那巨型的蝴蝶套的根部上了润滑油后，亳不留情地就用力塞进我的蜜穴之中，我的穴好像好暴裂般的巨痛，呜 呜呜地惨叫着，眼泪鼻涕流了满脸……
山本又将蝴蝶套载在我的身上，扣上扣套怎么扭也扭不下来，接着他又把蝴蝶套的震动打开，我的蜜穴好像整个受到电击一样，巨痛与巨爽二股电流直接流向我的脑 袋，我疯了似的摇头，双手用力想挣脱有挣脱不了，全身开始不由自主的打颤发抖，山本一见我这个样子，乐得哈哈大笑!而我却已完全无法思考现在的情况，接近 疯狂状态…
山本又拿出了不知是针还是什么的东西，往我的两边乳头分别用力一扎，我又痛得不断抽搐，他很快地在我两颗乳头上分别穿上了金黄闪闪的乳环，我的乳头又痛又 麻……结果他居然还在二个乳环上通了电极，虽然不是致命的电流，可是电得我摇动着身躯不断抽动，痛不欲生………这真是太残忍疯狂的sm，为什么会发生在我 身上……
山本玩了约半个小时，似乎有点解气了，骂道
「妳现在知道当女人的本分了吗?」他玩弄着刚刚穿上的乳环，边说「不要忘记妳自己的身分，不要忘记谁才是妳的男人，妳对我，只有絶对的服从!不然，有得妳 可受的!知道吗」
我含着泪水不停地点头，只希望可以快点结束这场恶梦………
「臭三八，贱骨头，就是要人教训才知道听话」山本还不断地骂道
「本来想说这二天妳把我服侍地舒舒的，我就跟羿玲签了合同，再赏妳一点钱，现在;妳把老子惹毛了，除非妳这个礼拜把老子服侍得高高兴兴的，不然，合同也没 得签!钱也没得拿!我还要把妳卖到日本作人妖!」山本越说越恐怖~~我被他吓得不敢乱动，可是下体的蝴蝶套还是不停的在我蜜穴里翻滚，我仍是不由自主地抽 搐……
山本见我就快不行了，这才关上蝴蝶套的电动马达，我的抽搐这才平静下来，可是全身早上香汗淋漓，我累得连动一根指头的力气也没有了………山本又撕下胶带， 我这才能吐出他塞在我口中的臭袜子，总算是平静下来了……山本又帮我松了绑，我此时早就全身酸软，马上跪坐在地……
「现在，妳打电话告诉羿玲，说妳希望跟我在一起，多陪我睡一个礼拜!」山本把电话丢给我，我只能照办，羿玲接到电话，听我这么说，她十分的不高兴，有点 责怪我为什么要跟他假戏真假，我根本不敢多解释什么，只能快快挂上电话，我知道羿玲生气了~~~~她本来只要我跟山本逢场作戏一下，没想到我居然现在又主 动要投怀送抱，她现在一定气死我了……………我真是满腹委曲无处可诉
「嗯，这样才乖，女人本来就应该顺从男人的!现在，妳去把身上清洗干净，然后出来把衣服换上」山本一改刚刚凶恶粗暴的吻，突然又语带温柔起 来，…………………这反而令我觉得更加恐怖，我现在无论是身材与力气，根本无法与他抗衡，加上刚刚一番地狱式的调教，我现在对于他说的话真是不敢不从…… 我赶快进入沐浴间，将自己的身体洗净，一边在洗的同时，我看着自己双手只脚被绑的扼痕，还有被他打红的双颊，乳头被夹得到现在还隐隐作痛，我愈想就愈气， 愈想愈恨，没想到这个平时看起来成熟稳有礼的山本居然是这种粗暴恐怖又变态的人………我想到我还要陪他一个星期，不知道会不会更久，我就感到自己的未来灰 暗无望，我暗地里打定主意，一定要找机会逃跑，不然是想办法整得他求饶………
我洗完澡出来，他要我走到他的面前，我不敢不从，我慢慢走到他面前，低着头不敢看他，我现在实在是太怕他了……山本抚摸了一下我娇翘的乳房， 又摸了一下我无毛又娇小的jj，我头低得更低了，心中真是又难过又屈辱，脸顿时又红起来了
「哈哈，真是可爱，真是可爱呀，难怪羿玲对妳这么爱不释手的!!放心吧，妳把我服侍的高兴，我不会为难妳的，妳这个礼拜就好好尽妳女人应尽的本分吧!」山 本愈说愈得意，可是我竟无可奈何……………他要我穿上他所买的衣服，一整套的浅黄针织刺绣的胸罩及内裤和大腿袜，是一套浅紫细肩带的连身长鱼尾礼服，v型 的胸前绣满了深紫色漂亮的蕾丝，可以明显看到可爱的乳沟，鱼尾的部份也是浅紫的薄纱，在膝下15公分处收窄，走起路来鱼尾飘飘地摇曳，确实是一套很美丽的 衣裳，他又要我穿上同色系的高细根凉鞋，鞋绳性感地绕在小腿肚上…………又给我戴上了长式水链的耳环，………山本又打了饭店的分机，请饭店的化妆师和发型 师上来帮我打扮造型，不一会儿的工夫
着装完毕，一个妩媚美艳的淑女就婷婷地站在他面前……我穿上了这一身衣裳，感到自己又变得更加柔弱，…………………觉得自己真的变成了一个柔弱的女人
「嗯，真是漂亮，这样跟着我山本出去才不会给我丢脸!」山本十分满意地道
「现在妳就陪我到楼下饭店的餐厅吃饭，妳应该不会再想惹我生气吧!哈哈」山本说道
我现在学乖了，微微地点点头，手挽着他的臂膀，就像女友挽着男友一般的亲热，跟他慢慢地走下楼去，一路上，不少饭店里的房客，无论男女纷纷瞧我看来，毕竟 不是所有女客都会如此美艳盛装打扮的，吸引的目光愈多，山本似乎就愈是得意
(二十四)
却说，我在这几天里，白天就是盛装陪着山本出去交际，晚上回到饭店，则是被他经常施以粗暴的sm，他还在我的穴内放了一颗无线摇控的大跳蛋，无论我是跟他 出门还是在饭店，或休息或睡觉时，他都爱突然打开摇控的电源，让我下面爽痒难耐，坐站难安，他就是以此为乐
山本每天都还想尽一些新招式来折辱我，捆绑是每晚必备的，而且夜夜捆绑的姿势都不同，但是相同的是，他一定要我穿上全套性感内衣裤，丝袜及高根鞋后才会开 始捆绑，我若稍有不从，他就拿出鞭子猛抽到我求饶，我只能被迫地当他的女奴，他会要求我摆一些不堪入目的动作，或是学a片里的女人各种淫叫的声音，体位姿 势，甚至学如何吸吮jj，让jj幸福而快乐的发射出来。
山本非常满意他对我的调教，他说我最近几天变得更顺从，更女人了;确实，我这几天对他差不多是唯命是从，因为我想忍耐过这几天，等他要回日本的时候，我就 可以解脱了……算算，现在距离他所说的一个礼拜，只剩下二天，我好不容易忍过这么多天，剩下的几天，我看还是要继续忍耐，不然之前的屈辱都算是白废了，还 会害得羿玲失掉这笔生意，我可不想羿玲为了我连工作也没了。
一天，我趁着山本外出跟其它客户开会的时间，我偷偷地从饭店里溜了出来，我拦了一台出租车，直接奔向公司找羿玲，到了公司的楼下，我不敢上去，因为我现在 穿着太过性感……黑色紧身的皮衣皮裙，黑色的网袜，和二吋半的黑色细根高根鞋……这身打扮是山本买给我的，他买的全都是那种性感到不行的衣服，我选来选 去，只好选这件穿出来，因为其它的衣服，要不就是长长拖尾的露胸晚礼服，要不就是半透明薄纱的衣裙……我更是不敢穿出门，尤其是来公司，穿成这样，只觉得 自己真是像个阻街女郎……，我拨了羿玲的手机，她听到我的声音就紧问我在哪里，我告诉她我在公司楼下，她知道我现在不方便上去，我就跟她约在公司附近的咖 啡厅见面。
等了没一会儿，羿玲就从咖啡厅的大门转进来了，不知道为什么，一看到她，我的眼睛马上就红了，泪水不停地往下掉，她一看到我，原来好像有点不高兴，有什么 事情要问我的样子，可是一见到我哭得跟泪人儿似地，她就马上将我抱在她的怀中，我突然觉得这几天受到这么大的委曲，现在好像终于找到自己的爱人可以倾诉， 眼泪更是不听使唤地掉，眼眶又红又肿，羿玲看到我的臀部隐约露出受鞭打的痕迹，她什么也没说，什么也没问，只是静静地摸着我的长发…………我在她怀中找到 了安全与安慰，渐渐地止住了眼泪，我不顾咖啡厅里其它客人的异样眼光，我颤着握着羿玲的双手，感觉我整颗心都想全部给了她，希望她用她的温柔将我所受的创 伤全数抚平……
羿玲拨了个电话给秘书贝蒂，示意她今天要外出开会，然后就要带我回家，我不肯………
「我现在不能回去的，万一让山本知道了，我……担心……」我实在也不想羿玲为了我连工作都丢了，
「妳这段日子一定吃了不少苦，是我不好，我不应该让妳去陪那个日本小子的，妳就不要回去了，出了什么事，我会担着的。」羿玲这么一说，更加令我感到为难与 难过
「不行，我无论如何都要回去的，这么多天都过去了，只剩二天，我想我能顶得过的，我不想前功尽弃」我决心要为羿玲完成这笔生意
「曼妮………妳对我真好，让我感到愧疚……我真的不该利用妳去帮我谈成这笔生意，我知道山本这个小子是个好色之徒……我还让妳去……我真是对不起妳」羿玲 听了我这番话，另有所感，眼泪也不禁地掉下来，我们二个人抱成一团，感觉彼此的心似乎又更贴近了一些
「老公，妳就让我去吧，我再呆二天，妳们生意谈成了之后，妳就到饭店来接我，我们到时再想想要怎么整整那日本小子……」我还是决心要让羿玲先完成她今年的 合同，因为这可是关系到她几百万元的佣金收入
「嗯，曼妮，妳真是我的贤内助，那妳回去之后要好好保护自己，别再让那个鬼子占了便宜，我这几天会安排安排以后怎么对付他的!」
…」我点头道
「老公，妳打算怎么对付他呢?」我好奇的问
「呵呵~~妳放心吧，我一定让他付出惨痛的代价，让他知道欺负我的女人下场是如何!」羿玲得意地笑着
「嗯……」我瞧羿玲似乎已打定算盘，我也不敢多问
「宝贝，这阵子真是苦了妳了，等妳这次结束之后，我会好好待妳的!」羿玲又温柔又感谢地搂着我，我靠在她怀里只感到幸福满溢，彷佛我还可以为她再承受更大 的痛苦…………这就是女孩爱上一个男孩时的力量!
我们一切讨论完毕，羿玲便驱车将我送回饭店，我目送她离去，心中甚是不舍……我进了饭店，转进了房间，居然发现山本早已在卧室中等着，脸上尽是不悦之情， 我惊得花容失色，。。
