代号木兰

标签：#变装#,#女卧底#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/08/25/%e7%a9%bf%e8%b6%8a%e6%8a%97%e6%88%98/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文作者星月神话，作者小说Q群:302045031，个人邮箱2410994086@qq.com
序
我叫成穆南，出生于2001年，我是一名孤儿，2002年的冬天我被成都一家孤儿院一名护士在清晨的门口捡到。孤儿院让医院对我做了详细的身体检查，确定我患有先天性的隐睾症，这种病症的婴儿长大后无法生育，而且当时我的亲生父母在丢弃我的时候我已经一岁多了，可见是因为无法治愈我所以丢弃了我。当时捡到我的护士看见包裹我的棉被上刻有穆南两字，孤儿院的孤儿又都姓成，所以孤儿院为我取名成穆南。
长大后的我，可能因为长期的营养不足，身材很轻小，身高不过才171CM，体重还不足一百斤，长相也很清秀，因为身体的缺陷，我从为长过胡子，不过还好下边的YINGJING有6，7CM，虽然比一些正常的男人小很多，不过配合我的身体也比较合理。我就这样度过了我的青少年，没什么朋友，没有家人，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人过日子。可是一次征兵改变了我的一生。
因为是孤儿，而我的学习一般，2016年在我16岁那一年，我没有在继续上学，而是选择应征入伍，当了一名军人。开始了我的军旅生涯。因为我自己的努力，我掌握里很多科技知识，而在身体训练又肯下汗水，终于通过我的不懈努力，又因为我的知识水平突出表现，我被部队吸收进了代号为C军3师的师直属第二炊事班，对外知道我们的是叫炊事班，其实我们是一支特种的机动小队，炊事班只是为了隐瞒我们的身份。
我们的队长耿峰，比我大5岁，是一名优秀的指挥官。就在2020年冬天因为组织需要，把他安排到国外做卧底，本来一个月就回，可是知道2022年春天他也没有回来。
2022年3月11日，部队领导找到我，说有一项任务要交给我，带我上了一架直升机，直升机落到了一片草原，草原上只有一个破烂不堪的土屋，下飞机后直升机就走了，我自己走了进去，就此，我开始了我人生的另外一段生涯。
1.任务，我“死”了
打开房门以后，一位穿黑色西装的外国男人坐在那里，我刚开门，他站了起来，西装穿在身上很整齐，身高大概在190左右，我在他的面前显得格外的矮小，体格很健壮，属于有肌肉的男人，他的黑色西服被身上的肌肉撑的很饱满，可以清晰的从外面开到看到一块一块的肌肉与一条条的血管，头发不长，不过是金黄色的，一对大大的眼睛，长长的眉毛，脸红润润的，他皮肤很白，高鼻梁白皮肤轮廓清晰，给人感觉很像以前OO7影片里的邦德。
他朝我走了过来，然后用不是很流利的中文对我说：“您好，成先生。”一边说一边伸手。
我伸手，然后对他说道：“你好，首长”。我也不知道说什么，不过看他的样子应该是当过兵，估计军衔一定不低，就且叫他首长吧。
“请坐。”一边对我说，一边直着后边的坐位。然后我们两人都坐下。“是这样的，我叫肯尼迪杰克，你可以叫我杰克。”他说完后我点了一下头，然后他看着我接着说到：“是这样的，成，你的上司耿峰。。。”他沉默了一会，然后遥遥头，沉默不语。
我一听是队长，然后焦急的问到：“队长怎么了。你快告诉我。”一边焦急的说着一边站起来，双手抓着他的肩膀问道。
他拍了一下我的肩膀，然后示意让我坐下，我坐下来，然后他对我说：“我们没有找到他，不过他已经2个多月没有和我们联系了。”我舒了一口气，心想应该没事吧。他接着说：“不过，我们没有找到他，不一定代表他还活着，一年前他配合我们国际刑警被安排进一个秘密组织，我们在他身体内移植里一个芯片，可以检测他在世界的任何地方，可是随着他的消息的失踪，在全球已经很久没有检测到他了。所以我们现在害怕他已经。。。。”
“不会的，队长是我见过最棒的军人，他不会有事的。”我背靠在座位上，然后双手交叉弯曲在胸前说到。
“我们也希望如此吧，可是只怕。。。。。。”杰克有些无奈的说到。
“那你这次对我说这个是什么意思。”我疑问的问道。
“是这样的，耿峰是我们安插在他们内部的第三名人员，之前有一名美国中情局，和英国军情六处女性两名，可是无疑的，他们都最后失去了消息。这个组织实力很强大，而且在全球都有眼线，而且很多组织内的人员很多都是各国的高管，所以我们像在找一名特工安插进去，所以。。。。”他沉默了。
“所以你们像找我。”我不禁疑问到，因为我身体特小，也没有这方面的经验，按说不会是我，可是我还是问了一句。
“不错，是这样的，现阶段，我们感觉你比较合适。”杰克说到，没想到真的是我，真的很难想到啊，居然是我，成穆南，一个给人感觉手无缚鸡之力的人。
“我真的可以吗？”成穆南疑问到。
“当然可以，成，我们的计划就是找一个像你这样的人。”杰克看着成穆南说到。
成穆南想了想，此时他的心里非常复杂，一是害怕，毕竟他没有做卧底的经验，二是他不自信自己可以胜任这项任务，可是他还是对杰克说到：“好吧。”
“你先别着急答应，是这样的，你需要换个身份。”按说做卧底都会这样，以前一些谍战电影都是如此。成穆南点点头，刚要说话，可是杰克打断了他，：“可能还要换个性别。”
他刚说完，成穆南就非常吃惊，有点不敢相信，“是这样，之前的人员基本在各国都有档案，当然有的很保密了，可是对方还是侦查到了，所以我们想换个途径，这样对你也会很安全。”
成穆南点点头，似乎明白了，然后说到：“哦，原来是这样，可是我是男人啊。”
“No problem，没有问题的，现在很多技术很先进的，所以没有问题，我们可以改造你。”成穆南听杰克说完，还是有些疑问，“放心吧，成，你的任务完成以后，我们会帮你把身体恢复还原的。”
杰克看出了成穆南心存很多忧虑，然后对他说：“没关系，你可以考虑一下，接我的飞机大概还有一个小时，我可以等你一会。”
其实此时成穆南的心里想的，以后即使不还原也无所谓，毕竟自己先天的就没有生育能力，根本算不上男人，如果以后做女人也不错，况且以后的日子应该也会过的不错，如果继续当兵也许自己以后就慢慢的要退伍，像我这样没有一技之长的人，到了社会也无法立足，所以不如答应他，为今后某个出路，而且也可以知道队长到底是死还是活着。
“好吧，我答应你。”成穆南点点头，然后对杰克说到。
“OK，那好，我安排一场明天的抢劫行动，当然贵政府已经知道此事，所以会答应我。”然后杰克在从西服内口袋里拿出一个小药瓶，接着对成穆南说道：“这是一种微型毒药，不过对身体没有任何伤害，服用后会出现让人体出现一种假死状态，一般的医疗手段无法解决。贵征服明天会派你们队出面解决情况，你可以在行动一小时前服用，然后我们排一名优秀的狙击手暗中打你，不过你放心，你一定是死不了的，可是医院的记过估计是失血过多死亡。”
成穆南打断了杰克：“为什么一定要这样。”成穆南有些焦急，毕竟是实战，可不是开玩笑的，自己才20来岁，还有很对美好的事情等待着他。
“成，你放心，我们的狙击手是最优秀的，你一定没问题的，因为只有这样你本人就可以在贵政府的档案上确认为已经死亡，没有人会查到一个死人可以执行卧底任务，更何况我们还要改变你的性别，这样就更不会有人猜到了。这对你执行任务是有保障的，而且对你本人也是有好处的。况且你也不想像你之前三人那样吧。”杰克笑着说到。
“那一定死不了才好啊。”成穆南严肃的说到。
杰克站起来，然后说到：“你可以放心，一定没有问题的，我们曾经这样做过很多次了。”然后成穆南也站了起来，两人握了一下手，然后杰克说到：“今天以后，希望你对我们的交谈可以保密，对任何人都不要说。”成穆南点点头然后说到：“这个我知道。”杰克接着说：“那好，我们回头再见。”
“再见。”然后杰克出去，出去上了一架直升机，然后我拿起杰克给我的药瓶，然后走了出去，很快接我的直升机也来了，我上了直升机，飞回了基地。
就像杰克预言的那样，第二天我们果然出动了任务，而且我中枪了，身体进入了一种假死的状态，但是潜意识还是有的，我知道有医生在抢救我，而且用了很长时间，不过我最后还是被确定已经死亡。我感觉很多战友来送我，而且为我举行了很隆重的追悼会。隐隐约约我还感觉自己上了一架直升机。最后去的那里，我就不清楚了，知道我听见身边人说的也都是听不懂的英文，慢慢的，我似乎又没了意识。。。。。。。
2.开始特工训练
一缕阳光照射在我的眼睛上，非常的刺眼，我感觉躺床上，而且身体上的被子很暖和，可是身体一点力气也没有，我努力攥纂手，可是还是没有力气。我慢慢的伸出手，然后轻轻的揉了一下眼睛。此时门开了，我听见，男士皮鞋荡荡的走步声，很浑厚，可以感觉应该是一个很强壮的男人。
忽然，我听见一个很熟悉的声音：“成，你醒了。”
成穆南伸出一只手揉了一下眼睛，才发现，是杰克，他依然是那天的打扮，然后成穆南说到：“这是那里，现在什么时间。”
“这里是我个人的一个私人基地，外界知道的只有2，3个人。所以很安全，现在大概是你死后的第5天了。”杰克说到。
原来我已经昏迷了5天了，难怪自己没有什么力气，不经5天没有吃饭了。成穆南心中说到。然后他想起来，可是没有力气，嗓子也有点哑了，“咳，咳。。”的干咳了两下，然后杰克赶紧从后边扶起成穆南，然后从床边的柜子上拿起了一杯水。喂成穆南喝下，此时成穆南感觉这个男人真是有点无微不至啊，在中国这样的男人可是很少见啊。然后杰克将加了一个枕头，可以让成穆南坐的舒服一些。成穆南看着屋子，房间很大，设施也很电子化，窗外是雪山，开来这里应该是冬天，杰克站了起来，然后对成穆南说：“你一会起来，我会在楼下等你，卫生间有一身训练服，你可以穿上。”说完然后杰克转身准备出门。
“怎么，我还有训练？”成穆南问道。
杰克转身看着他，然后说到：“是的，这是必须的，毕竟你对特工还不熟悉，我要对你进行训练，况且我还要改造你。”成穆南似乎也听明白了，然后点了点头，杰克则转身出去了。
成穆南伸了一个懒腰，似乎也慢慢恢复了一些力气，然后下了床，走到窗前，好美丽的雪景啊，这好像是在雪山上，然后走进了卫生间，我简单洗了一下自己的身体，基本没吃饭，清瘦了许多，在卫生间里成穆南没有看见训练穿的衣服，只看见一件类似鲨鱼装的女士泳衣，可以将人包裹起来，但是身材也会展现的一览无余，此时成穆南在想，这就是杰克说的训练服，成穆南只好穿打开，让你后将腿伸进去，慢慢的穿到大腿，走过腰部，然后提到胸前，再将手臂伸进去，从后边拉好拉索，毕竟这是女式的，成穆南可以将他很好的撑起来，但是胸部和臀部还是松松垮垮的，这可怎么办啊，不过没办法了，只能这样了，然后成穆南走出了卫生间。在门口有一双耐克的女士跑鞋，估计也是自己的，成穆南只好穿上了，可是自己毕竟是个男人，多少有点小啊，可是没有办法啊，只有硬硬的穿上，然后出门下楼去了。
走出了房间后，这一层是一间间的小房间，装修很高档，我走到楼梯处，慢慢下楼，在走下楼的过程中，楼下的样子慢慢出现在我眼前。地方很大，足足有200多个平方左右，整个客厅有一个三人沙发和两个两人沙发组装，而且都是皮质的，对着一个60多寸的大液晶电视，然后另一边是一个开放式的餐厅，和厨房是一体的，餐厅与客厅之间有一个吧台，而且吧台上有一些洋酒。此时我看见杰克正在做饭，做了几个三明治，还有几个类似水果，蔬菜的沙拉小吃。杰克也穿了一身和我类似的衣服，只不过是男士的，紧身的鲨鱼衣穿在身上，身体的肌肉线条清晰可见，特别是男式的隐藏部位，显得鼓鼓的，很壮观，比起自己的，平平的，感觉自己在他身边显得好像就是一个女人一样。
“起来了，来吧，先吃点东西。”杰克对成穆南说到。
“嗯，好的。”成穆南点点头说到，然后走到餐桌前，自己在杰克面前显得格外的瘦小，在外界看来，也许可能以为自己真的是个女人吧。
此时杰克一边吃着东西，一边拿起餐桌上的遥控打开对着餐桌的液晶电视。“这是贵政府三天前的新闻，关于你的，看一下吧”。电视里播放的是关于成穆南的新闻，说他在一次解救人质的过程中中弹，因抢救无效身亡，其实打中的是我左肩膀，一般来说不会有事，不过成穆南吃的那个药丸起到了很大的作用。此时成穆南想起了自己中弹，不禁“哎呀”被疼痛弄的叫了一下，然后用右手轻轻揉了一下肩膀。
“是不是伤口疼了，可能麻药的时间过了。”杰克站起来走到她身边说到，成穆南“恩”了一下，点点头。杰克关了电视然后到了一杯牛奶对她说“喝点牛奶吧，这样你在世界上除了我和几个靠得住意外，没有人知道你还活着，接下来的一个月我会对你进行真对性的培训。”
“啊，还要培训？”成穆南喝了一口牛奶然后疑问到。
“是的，是一些针对特工的训练，当然还有就是要教会你如何做一个女人。”说最后一句的时候杰克微微笑了一下。成穆南也笑了笑。两人都知道让男人做一个女人就让人感觉是开玩笑，而这个玩笑居然要变成真的了。
两人吃完饭，杰克拿出一个平板电脑，递给成穆南，这是接下来三天的计划，你看一下。然后杰克收拾了餐桌，成穆南则看着平叛电脑的计划，里面有保险箱学习，主要谅解一些保险箱怎么打开，还有一些枪械知识，主要说的是外军和一些黑市上的走私枪支，当然，还有一些电子产品，大部分都没见过，由于我身体没有恢复，所以杰克只安排了我每天晚上室内的半小时慢跑。训练正式开始，两人每天都穿着这样的紧身鲨鱼服个运动跑鞋在室内进行一对一的培训。
杰克收拾完以后，然后对成穆南说：“走吧，我们上楼吧。”然后成穆南拿着平板电脑跟着杰克上楼了，走在杰克的后边，看着他的伟岸的身体，真让自己感觉即使如何改变也成不了他的那个样子。手臂很粗壮，手掌也很大，由于杰克身高有190公分，腿也很长，而且臀部给人感觉很结识，估计任何一个女人都抵挡不了这样的男人，就连成穆南都有点幻想自己是女人和杰克在一起。
两人去了二楼，然后进了一个房间，房间很大，是一个大型的会议室，有一个和楼下客厅一样的大液晶电视机，杰克打开灯，两人坐了下来，然后杰克开始播放一些枪械的资料，然后对成穆南说：“你先看一下，我去一下就来。”然后走了出去，成穆南自己看着资料，过了一会杰克回来。手里拿着一个医院里用的白色盘子，上边有几个瓶子和两个一次性的注射器，然后坐在成穆南身边。
“把胳膊给我。”杰克说到。
“这是什么”？成穆南疑问到。
杰克打开拿起注射器，然后一边准备着一边说：“这是根据肌肉萎缩患者制造出来的肌肉萎缩药水，不过是安全的，你可以放心，这种药水可以让你身体上没必要的肌肉慢慢萎缩，变为脂肪，以后你要变为女人，所以这是必备的。”杰克说完成穆南点点有，然后“哦”了一声，又问道，“那另外一个是什么。”
“目前全球最现今的女性荷尔蒙，可以让你身体出现一些女性的特征。虽然手术后期是必要的，但是也要做一些前期的准备。另外这个药还有强效的恢复能力，可以让你的伤口尽量的恢复快一些。”
“哦，这样啊，那好吧”、成穆南点点头说到，既然如此了，自己也没有办法了，只能这样了，况且自己既然来了，就要尽全部能力尽量伪装好自己，尽量让自己可以变为真正的女人。
“好了，来吧”然后杰克拍了一下成穆南的手臂，让血管显现出来，然后用棉棒涂了一下，“其实，我已经给你注射了三天了，接下来还需要继续注射半个月。”杰克一边给成穆南注射，一边说到。
注射完以后，然后成穆南开始学习，她学东西很快，很快就掌握了三天所学的东西。而且他自己也感觉到了身体的变化，手臂的肌肉慢慢小时了，皮肤也越来越白皙，嘴唇慢慢变成了诱人的粉红色。头发也慢慢变长了。身体也有点发胖了一些。由于自己最近每天晚上都会慢跑。所以现在还没胖多少，身体上的汗毛也慢慢脱落了，特别是男人私处的，都已经快脱落没了。到了第三天，早上还会隐约感觉胸部隐隐发涨。特别是穿那件女士鲨鱼装的时候，感觉自己的臀部可以将鲨鱼装撑起来了，而且圆滑紧绷，而且走路的时候会一下下的翘起来。杰克晚上在成穆南训练完以后，还会对他补习一些外语知识，主要的是英语，当然其他国家的语言也会多少教一些，成穆南学习能力很强，三天他就可以和杰克进行一些简单的英语交流了。
第三天晚上吃过饭后，成穆南和往常一样在健身房的跑步机上慢跑。杰克走了进来，“没有打扰你吧，身体许久没运动了，也像活动一下。”杰克笑着对成穆南说到。
“当然没有。”成穆南没有想到杰克可以这么熟悉自如的使用健身房的任何体育器材。而且由于杰克穿着紧身衣，可以完美的勾勒出他那完美的身材，他不时的一边跑步，一边会偷偷的看杰克，看着这个高大帅气魁梧的男人成穆南甚至想起了美国老电影终结者上的阿诺，甚至比啊诺更帅，更高，更壮，更有男人味。
想着想着，自己不禁脸有些发烫。此时杰克走过来对他说可以了，她赶紧扭头，看着前边，而且心跳还慢慢越来越快了，“慢慢跑，你身体还没有恢复。今天就到着吧。”一边说一边将毛巾递给她。
成穆南不敢看杰克，杰克按了一下跑步机，然后跑步机停了下来，然后接着对她说：“给你毛巾。”成穆南不敢看杰克，结果毛巾“嗯”了一声。然后两人一起走出了体能训练室。
此时杰克说：“你应该会液体注射吧。”一边走一边对成穆南说。
“会的，以前在部队学过战场治疗，所以会的。”成穆南说到。
“那好，我今晚要离开一下，可能会在后天清晨回来。”杰克说到。
成穆南停下来，然后转身看着杰克：“啊，你要去那啊。”一边说，成穆南双手紧紧的抓住了杰克的手臂，显然现在的成穆南已经把杰克看作成了自己的一切和依靠，没有他，自己不知道怎么办。所以她显得有些焦虑。她害怕，害怕失去这个依靠。
3有点思念
“成，你不用担心，只是我有点事要处理。”一边说一边握住了成穆南的小手，然后接着说：“况且我出来很久了，也有点个人的私事要处理。”
“哼，时不时女朋友啊。”成穆南有点吃醋的松开他，然后继续走着。
“当然不是，呵呵，况且我已经快40的人了，那还有女朋友，有也是家庭而已。”杰克笑着说到。
“什么，你快40 了，真不敢相信啊。”成穆南疑问到，其实杰克保养的好，而且身体肌肉丰满，给人感觉也就30左右而已。
“是的，我今年39岁。”杰克一边说，一边将手放在背后，不知不觉走到了成穆南房间外，两人各自转身，四目对视。
“真看不出来，还以为你也就30左右。那你快去快回啊。”看着杰克，成穆南焦虑的说到。
“好的，我会的，来吧，你的伤口我走前给你换一次药吧。”一边说着一边指着成穆南的房间。
“没事，我自己来吧。”成穆南说到。
“来吧，那个位置没办法够到的，还是我来吧。”杰克说到，看样子也不好在推迟了，只好转身打开了房门，然后两人一起走了进去。
此时杰克准备好换的药，然后我背对着坐在床上，更准备啦背后的拉索，忽然触碰到杰克的手，然后刚想说话时候杰克忽然说到：“我来吧。”然后成穆南没有说话。
杰克轻轻拉开拉索，一副白皙美白的女人样的后背露了出来，此时杰克忽然有点一点男人的生理反映，他不知道自己怎么了，这是男人啊，成穆南是男人啊，自己怎么会有这样的感觉啊。他拉开后，忘记了自己要做什么，忽然很想上去抚摸一下，他的一只手抬起，然后轻轻的放在成穆南的玉背上，此时成穆南感觉到了，时间也如同静止了一样。
这是怎么了，他在做什么，成穆南心有开始扑通扑通的加速跳起来，然后他轻轻的说了一句：“好了吗？”。此时杰克才缓过神来，然后不知所措的说到：“哦，马上，马上就好。”然后赶紧帮成穆南换了药。
“那这几天我做什么？”成穆南问道。
“别墅所有的电视里又我为你准备的视频，你可以看看，对了，你要按时注射，这个很重要，不要忘记了。”杰克说到。
“嗯，好的，我知道了。”成穆南点点头说到，然后接着问到：“什么视频啊？”
杰克笑了笑，然后说到：“电视明天自己会打开的，而且是别墅的所有的电视统一打开，到时候你就知道了。”成穆南奇怪的是他为什么回笑，这让他百思不得其解。
换完后，成穆南没有让杰克帮他拉拉锁，而是自己双手伸到后背拉，此时杰克看了一下成穆南，忽然发现此时双手伸向后边的他，双胸微微凸起，把鲨鱼泳衣慢慢的撑起来。显得那么诱人。杰克看着此时的成穆南，感觉她越来越有女人味了，本来就瘦小的他，如果留起长发，就是一个活脱脱的大美女啊。成穆南拉上拉锁以后看着杰克看着自己发呆，自己也有点不舒服。可是又不知道怎么打断杰克，只好转身背对着杰克，然后帮他倒了一杯水，然后走过去对他说：“喝口水吧。”
“哦，哦，好的，谢谢。”此时杰克才从幻想中走出来，结果水杯，喝了一口水。“那好，就这样吧，我先走了。”然后把杯子递给了成穆南。
“哦，好的，那你路上小心。”成穆南对他说到。杰克点点头，然后转身出了门。成穆南想开门在说两句，可是又害怕自己控制不住自己，所以没有出去。
成穆南走到窗前，看着外面的夜景，白白的雪山，好美丽啊。这个别墅建在山上，只能用飞机飞出去，这是楼顶传来了直升机旋转的声音，开来杰克已经上飞机了。这是成穆南看见一架直升机缓缓升起，可能是杰克开的。直升机在上空划了一个圈，可能是杰克在对自己说再见，成穆南走到灯的开关出，关了又打开一下，可能是让飞机上的杰克看见，自己收到了。然后成穆南迅速跑到窗前，然后飞机慢慢的飞远了。看着外面的飞机，成穆南内心居然有了一点不舍。看来注定这个夜晚是个不眠的思念之夜。
杰克走了成穆南就脱了衣服上床了，可是躺在床上看着外面的月光，自己有点难以入睡，在床上翻来翻去，她想杰克，她告诫自己和杰克只是合作关系，自己不应该如此，怎么说自己也是一个男人，怎么可以这样没呢？可是也许命运就是如此，才女性荷尔蒙的作用下她越来越像个女人，也开始和女人一样思念男人，渴望男人，可能这就是所谓的女人发情期吧。人类的意志是薄弱的，在这方面自己无法控制住自己，更何况男人也是如此。现在的杰克也有点担心这个在雪山别墅的成穆南这个准女人了。
成穆南无法入睡，而且感觉房间有点太热，有些干燥，他起身，床上鞋子，出门下了楼，本想穿衣服，可是这里就自己，所以他没有穿。成穆南下楼到了一杯牛奶，然后喝了一口，现在一个裸体的“女人”在房间里走来走去，杰克都可以看得见。也许他还不知道，这么高档现代化的地方，一定是有监控的，此时杰克把直升机保持在一个无人驾驶的状态，然后看着手里的平板电脑，看到成穆南出现在监控里后，他不禁有点男人的生理反应，因为出现在他眼前的就是一个美丽动人的十五六岁的姑娘。看着成穆南在房间里的一切，他有些男人的冲动，虽然杰克快40的人了，可是生理功能一点没有退化，反而更加的强烈，而且自己保养的很好，说自己30岁估计也没人会不相信。杰克忽然有中想回去的冲动，他太思念眼前这个准女人了，不过他知道，他是一名特工，对他来说不能对任何的人有感情，以前如此，现在也是如此。
慢慢离远的两人没有距离而忘却对方，反而有些更加的思念对方，甚至渴望马上见到。对于两人来说这都是孤单寂寞的无眠之夜。
4.孤单难熬一天
成穆南的内心此时很忧虑，可能大概这栋大大的雪山别墅只有他一个人的原因吧。他无法入睡，不知道怎么他很想杰克，趟在床上的他以前从未有这样的感觉，她无法入睡。
她回到房间，依然是一丝不挂，没有穿任何衣服走进了洗手间，看着镜子里自己的裸体，短短一周，他发现忽然对自己的身体是那么的陌生。
这会成穆南的内心在想：这是我吗头发已经很长，稍微到耳边了，脸蛋越发的红润白皙，嘴唇也慢慢的变的粉红娇小，喉结居然也慢慢退话，自己说话的声音也开始发尖，慢慢像女孩子了。胸部稍微隆起，不过还是有些如飞机场一样，不过以前锻炼出来的胸肌已经变软，在一定程度上都变成了脂肪，乳tou也变成了粉红色，而且慢慢变大了一点，现在就如同十七八的少女。自己的手也变的有些芊细，体毛也慢慢都脱落了。成穆南转了一个身，从侧面看着自己，已经有双S的体型了，臀部越发的饱满挺翘，看着镜子里的自己，这是自己吗，除了那一点点下体，就那一点点，简直已经可以忽略不算了，要不是最近自己体毛都脱落了，那一点点可能就被yinmao掩盖掉了。一双美丽带有女人味的修长玉腿，因为注射肌肉萎缩药的原因，已经没有一点肌肉了，看起来是那么的婀娜多姿，一双脚丫已经小了很多，可能穿鞋子小的原因，也可能是脚步的肌肉萎缩也有可能，此时她的身体上慢慢的已经散发出一种女性柔美。她自己也不知道为什么会如此，不过她愿意，她愿意沿着这条路继续走下去。
此时直升机上的杰克也到达了他的目的地，看着手中平板电脑成穆南回到房间，消失在监控之下，他有点失落，因为个人房间里是没有监控，所以他看不见她了，他此时好想成穆南可以走出房间，在看见他，的确，这个夜晚对两个人来说都有点难熬，可是他们的心里也清楚，也一切的一切只是为了世界可以和平而已，所以他们不能有一点私人感情，况且他们现在的性别也是一样的。杰克没有时间失落，他必须赶紧行动，因为这次出来他好有好多事情，除了帮成穆南找一个新的身份，还要帮成穆南弄一些女人的物品，毕竟成穆南已经慢慢的女性化了，所以他要抓紧时间，他现在要忙碌起来，争取第二天可以忙完，然后休息一会，争取第三天清晨可以回去。这个夜晚静悄悄的莫名其妙把两人的距离拉近了。
“叮咚”一个声响把成穆南从睡梦中惊醒，也许昨晚睡的太晚，今天杰克又不在，所以他没像以前那样起那么早，房间的液晶电视居然自己开了，然后居然是杰克，此时在电视里说着：早上好，成，可能你该起床了，我不知道你有没有起床，我为你准备了一些视频，你可以看看，我想会对你有帮助的。此时成穆南坐在床上，缕了一下头发，笑了笑，心想这个杰克，真服了，也不让自己睡懒觉。其实一晚没见这个外国男人，成穆南有点想念这个男人，看着电视里的杰克，她感觉杰克好帅，好有男人味啊。如果杰克可以在自己身边多好啊。
此时电视里居然播放一些女人化妆的教学视频，原来是这个，成穆南现在明白昨天说到今天的培训视频的时候杰克为什么会笑了，原来是这样啊。电视里一边播放着，成穆南一边起床，然后穿上自己的鲨鱼装，一边听着，一边打开窗帘，然后伸了一个懒腰，来回扭扭身体，轻轻运动了一下。成穆南看看电视，感觉女人化妆好像是挺有意思的，就是自己现在没有什么化妆品，没有办法自己尝试一下。
成穆南简单洗刷了一下，然后下楼了，楼下的电视也已经自动打开，播放着相同的内容，一些女人化妆的技巧，而且是世界知名的化妆师。杰克不在了，成穆南可以轻松的在这栋别墅里，他就开始自由的吃东西，坐在沙发上也是双腿盘在沙发上，没有那么拘谨，她就当今天给自己放假，然后认真的看着电视里的化妆教学。而且慢慢的居然感兴趣了，很喜欢看，认认真真的盯着电视。
大约到了10点本来成穆南看的目不转睛，可是忽然就停了，此时杰克又出来了，成穆南笑了笑，看着电视里出现的这个男人，那么诱惑，自己的内心在雌性激素和这个猛男的诱惑下越来越女人化了，原来杰克是告诫他该去楼上注射了。然后问候了一下此时的成穆南，成穆南站起来，上楼开始为自己注射。如果是以前她绝对不会这样，可是现在的她居然很乐意这样，因为她知道，如果想要自己变成一个女人，他就必须这样，所以她必须这样做。
注射完以后，成穆南接着看这些化妆培训视频，中午自己做了点饭，最近一直跟着杰克吃西餐，今天难得自己做饭，毕竟以前所在的部队是以炊事班做掩饰的，所以自己的手艺肯定是不错的，所以他自己做起午饭了。
这个时候杰克刚从一家医院出来，他为成穆南找到了一个新的身份，手中拿着的档案袋很可能以后就是成穆南的什么了。他拿出手中的平板电脑，又开始盯着监控下的成穆南，看着她那样熟悉的做饭，就像一个贤惠的女人一样，如果她是一个真女人，一定会是个美丽动人的好贤妻。看着这个准女人，杰克居然有了想永远和她在一起生活的冲动，自己以前结过婚，可是从未有这样强烈的想和一个女人在一起的冲动。自己单身多年后好像又有点找回要做个真正男人的感觉，甚至有点迫不及待的想发泄自己的感觉，单身10多年了，他从未有过这样的感觉。
吃过饭以后，成穆南睡了一会午觉，可能昨晚上没有睡好，她一睡就两个多小时，下午她在健身房做运动，最近因为一直注射雌性激素，所以胖了很多，她以后做一个女性特工，她必须保持好身材，而且这样可以让她不用太想杰克，一个下午，三个多小时，她忘记了伤口的疼痛，一直在运动，当然不会太剧烈，只有这样她才可以让自己冷静下来，因为她知道只有冷静下来才可以做好自己。
就这样成穆南度过在这个别墅的孤单一天，有点寂寞，但是很充实，她学到了很多东西，很多做女人的东西。不过孤独也是美丽的，置身于孤单之中，成穆南会把全身心放松，感到从来没有过的清新与宁静，如果在此刻放上一曲轻轻的音乐，捧着一杯淡淡的咖啡，就像整个世界都沉睡了。深夜成穆南没有捧着咖啡，而是捧着一杯牛奶，因为她今夜不想在失眠了，她打开音乐播放器，听着轻音乐，看着外面的雪景。好期待，好期待明天可以在看见杰克。
这个时候，杰克也忙碌完，他正躺在床上，准备休息一会，因为几个小时以后他就必须自己驾直升机回到那个属于他和成穆南的别墅去，他今天忙了一天终于帮成穆南找到了新的身份，而且帮他采购了很多女人的东西，整整三大箱。他现在看着手中的照片，这可能就是以后的成穆南，看着看着，她居然把他真的当作成穆南了，那么的美丽诱人，如果说完美，他想以后的成穆南一定就会是个完美的女人，一个让男人控制不住自己的完美女人。
5新身份
清晨一缕阳光照射进来，照射在成穆南的脸上，他微微张开眼睛，轻轻揉了一下。又是一天，成穆南起身穿上衣服，然后到洗手间洗刷，忽然他听见直升机螺旋桨转动的声音，应该是杰克回来了，成穆南赶紧出门跑上了别墅楼顶，然后打开楼顶的铁门，准备让杰克的直升机降落下别墅里，打开的同时，一堆堆的雪降落下来，杰克对成穆南招招手，成穆南也回应了一下。
成穆南慢慢感觉到刺肉的大风呼呼吹来。杰克用直升机的喇叭对成穆南喊道：“成，你先进去。”然后成穆南点点头，走进了屋子，然后杰克把飞机平稳的降落下来。然后下了飞机，把朝天的铁门关闭了，打开了灯，成穆南出来，看着杰克，杰克穿着一身特种不对的衣服，带着墨镜，更加的帅气逼人，成穆南跑过去，他想跳起来拥抱杰克，可是他忍住了，因为他知道自己不可以这样，这样两个人可能都会很尴尬。
杰克看着成穆南，几天不见，感觉成穆南好像越来越有女人味了，头发似乎也长了一些，体形也越来月女人了，胸部和臀部也可以将鲨鱼装撑起来了，看着眼前的这个人，杰克也好像紧紧的将他抱紧怀里，可是他也忍住了，因为他自己也明白，如果真的那样的化，可能两个人的关系会很奇妙，毕竟现在两个人是为了任务而这样，说白了，两个人现在是上下属关系，所以杰克只能静静的看着眼前这个越来越女性化的美丽女人。
成穆南看着杰克这样目不转睛的看着自己，自己也有点不自在，他先说了话：“回来了啊。还好吗？”而且是用的英文。因为只有这样才能让杰克知道，自己在不断努力的去学做一个特工。
杰克这才晃过神来，然后回答道：“哦，是的，还好，你呢，还好吗？”
“嗯，很好。”成穆南回答道。
“好了，我们进去吧，这挺冷的。”杰克说到。成穆南嗯了一声，然后两人转身下楼去了，然后杰克换上那身自己的鲨鱼装，再次见到杰克，成穆南的内心感觉到好满足，好开心，以前自己也从未有这样的感觉，自己也不知道怎么了，就是那样的兴奋，可能自己在女性荷尔蒙的作用下越来越渴望自己做女人了，而且是眼前这个男人的女人。
“成，来，看一下这个新闻。”杰克招手对成穆南说到，然后两人坐在客厅，杰克拿起电视遥控打开电视，新闻播放的是一个美国当地的晚间新闻，都是英文的，成穆南大体听出了是什么意思，说一个名叫梅尔珊达娜的纽约女孩在家中遭到抢劫，头部被硬物击打后昏迷，警方介绍这是一起盗窃案，犯人去女孩家行窃，可是女孩回来，随后两人发声激烈冲突，女孩最后作案人员用家里的一个花瓶击晕，不过万幸的是女孩没有被击打后至死，但是因为敲击的力气过大和失血过多变为植物人，现在纽约一家医院疗养。然后杰克关闭了电视。
然后杰克拿发出一个文件夹递给成穆南，对她说：“这是这个女孩的档案和一些资料，你看一下”。
她不知道杰克为什么会给自己看，不过还是打开看起来，通过查看他发现这个女孩的身高体重体型非常相似，而且脸型也有点相似，只是眼睛有些发蓝，头发是金黄色的。
“是不是和你有点像啊”。杰克笑着问道。
成穆南点下头，“恩”了一声点点头“是有一点，就是我比他高两公分”。成穆南回答道。
“这是前天刚发生的一起案件，其实这个女孩已经死亡了，在送往医院的途中因为失血过多抢救无效而死亡，当然外界基本上没人知道这个消息，我们已经全面封锁了这道消息，当时知道消息后我们的人劫持了这辆医院车，本来想抢救她，然后控制她一段时间，可是她还是死了。”
成穆南吃经的“啊”了一声，“你是不是想问为什么新闻会和我说的不一样的。”杰克问道。成穆南点点头，“恩”了一声“是的”。
“因为我想把你变为这个女孩。”杰克坚定的说道。
成穆南此时更加的吃惊了。他不知道杰克是怎么想的。“成，你先冷静，是这样的，以后你要以特工间谍的身份潜伏的恐怖组织，所以我必须给你一个安全的身份， 梅尔珊达娜，这个女孩就可以，他是一个中法混血儿，不过是个孤儿，而且没什么亲人，因为早年辍学，一直在夜场工作，也没什么朋友，现在她的尸体冰封在当时所在我们人控制的一家医院，对外界说法是她变为植物人在疗养，因为受伤所以一直在隔离病房，所以无法见任何人，所以你现在如果以她的身份工作的话绝对的安全的。”
“哦，原来是这样，不过我有个疑问，你们不会是故意把她杀死的吧？”
“NO，NO，NO。”杰克一边说一边伸出一个手指摇手，而且表情很严肃。“没有，绝对没有，况且全球这样的事件都会有几十件，我们也是查到后感觉比较合适，才让你用她的身份。”
“可是她看起来还是像外国人啊，我是纯种的黄种人，这个怎么掩饰啊。”成穆南疑问到。
“这个你不用担心，我们有这个。”一边说着一边从公文包里拿出一个铁盒，好像是类似注射液之类的东西。“这是DNA Reform Liquid，简称DRL，人类注射以后可以改造人体DNA组织。”
“啊。。。。”成穆南很吃惊，他没想到美国居然研制出这样的东西。“Oh, My God，真不敢相信啊，太不可思议了。”成穆南说到。
“这没什么奇怪的，这是我们的人在一次破获一个神秘组织的基地时候截获的，并不是美国研发出来的，可以这么说我们这个技术是从我们敌人那里弄来的。”杰克无奈的回答道。
“我的天啊，不是吧，太不可思议了啊。”成穆南焦虑的说道。
“是的，所以现在很多的组织，我们不知道的组织他们的技术一点不输给我们这种有国家支持的官方技术，而且甚至更优秀。”杰克说道。“所以我们的任务很艰巨，因为我们无法用DNA技术捕捉那些犯人。”接着说道。
成穆南听到以后，赶紧说道：“那如果我潜入的组织也用DNA检查我那怎么办？”
“这个你可以放心，既然叫DNA Reform Liquid，这里面就会有某人的DNA组织，也就是说这是根据梅尔珊达娜的DNA制作出来，我们可以将你们的DNA的相似度融合到百分之90以上的相似，而且这里面还添加了一些法国女性青春期发育时的荷尔蒙激素。所以一定没问题。只会让你更像梅尔珊达娜。”杰克坚定的说道。
成穆南看着档案，看着杰克点点头，点头的同时眨了一下眼睛，表示相信。然后又问道：“那她为什么会是孤儿。”
“我查过他的资料，他的妈妈出生在一个单亲家庭，在香港，后来来到美国，可是老天就是如此，让她认识了一个法国人，并且因为法国人的浪漫很快就爱上了这个法国人，她以为这个法国人是个好人，结果梅尔的妈妈怀孕了这个法国人就不见了踪影，梅尔的妈妈舍不得梅尔所以最后生下了她，可是以为生计，没有办法，最后去做了应招女郎，还和一些黑帮运送毒品，她在纽约被逮捕后梅尔就被送进了孤儿院，梅尔的妈妈出狱后依然恶习难改，在一次吸毒的时候因为用量过度最后死亡。然后梅尔就一直生活在孤儿院，知道她14岁。”杰克说道。然后杰克喝了站起来走到厨房和客厅间的吧台倒了一杯酒，然后接着说到：“因为梅尔从小在他母亲的影响下也变的很叛逆，基本也可以说已经是误入歧途了。不过这场意外。”杰克喝了一口手中的酒，叹了一口气。
成穆南看着资料上的照片也有一些伤感，她自己都感觉自己越来越像女人了，以前听了这样的事绝对不会这样，可是现在居然莫名其妙的伤感起来。“你成为她以后，我们会对外宣称你因为头部遭到重击而失意，并对你进行一些资助，然后你以梅尔的身份在纽约生活一段时间，然后在分配给你具体的行动任务。”杰克走到成穆南身边说到。
成穆南抬起头看着杰克，然后说到：“好吧，我明白了。”
“所以接下来的几天我们就要抓紧了。你还有很多东西要学习，特别是。。。”杰克没说话，笑了笑。
成穆南站起来笑着对杰克说：“那我需要点女人的东西才可以更女人啊”。
杰克伸手一个手指点了一下，然后说：“哦，我明白，我带了一些你需要东西，在飞机上，回头我拿给你。”
“那好吧，我们现在抓紧吧。”说完转身走向了楼梯，此时杰克说到“哦，不，成，我开了半晚上的飞机，还没吃饭，能不能给我弄点吃的。”杰克说完摆了个无奈的姿势。
“不好意思，长官，我叫梅尔，梅尔珊达娜。”成穆南在楼梯上转身看着杰克说到。
杰克笑了笑，然后用手轻轻的指了一下成穆南，然后说到：“没想到，你这么快就进入角色了，好吧，我亲爱的梅尔，可以帮我准备一下早餐吗？”
“遵命，长官。”然后两人彼此看着对方都哈哈大笑起来。
作者的话：大家好，我是星月神话。对于大家的留言没有办法一一回复，在此感谢大家长期以来对我的支持。这是我的小说Q群:302045031，和我一起探讨小说，为我提供建议，让我写出最好的变装小说。而且群里有我写的小说《代替姐姐》的全本，欢迎大家加入群里下载。
    “我当然很乐意亲爱的。”杰克开心的笑着说道。此时梅尔忽然想起自己的身份，毕竟自己现在还算是个男人，不能这样，杰克回来以后一口一个亲爱的，这样的关系要是保持下去以后可能会很复杂尴尬，所以自己只能保持沉默不说话了。
    梅尔背对这杰克轻轻点了一下头，然后“嗯”了一声。然后杰克转身去了4楼顶的机库。杰克上去以后，梅尔使劲摇着头，她要告诫自己，现在的一切只是为了任务，为了消灭那些恐怖组织，自己不可以想那些乱七八糟的东西，也必须和杰克保持好距离，不能让他误会什么。
     梅尔做好了饭，她熬了一些中国特色的粥，做了几个鸡蛋饼，还做了一些小菜。正好杰克也下来了，还拿了一个大箱子，然后对梅尔说东西已经放进了她的房间，然后把拿的这个箱子拉到冰箱处，原来是一些吃的东西。
    然后两人坐到餐桌前吃着饭，可是两人没有过多的交流，杰克想通过交谈让气氛不至于那么尴尬，他说到饭不错，很好吃之类的话想让两人可以有交流的用餐，可是都失败了，因为梅尔也只是嗯啊，哈的点点头，没有说过多的话。因为梅尔对他有点爱达不理的，杰克只好没有说话，继续吃起饭。
   吃过饭以后杰克相帮梅尔注射，可是梅尔婉拒了，而是拿过杰克今天新拿来的注射液，和之前的注射液，自己注射进了体内。杰克自己也明白了，现在他们只是合作的上下属关系，自己应该清楚的认识道，不应该和梅尔有过多的感情交流。
   这个上午杰克交了梅尔一些关于人类心理学的东西，让梅尔以后可以用人的微表情得知这个人的心理，还交了她一些心理防卫的知识，可以用于隐藏自己的内心想法，不会让别人太容易了解她的想法。梅尔学的很快，杰克播了一些人说谎时的视频，梅尔很快就破解了，而且会知道对方有什么想法，最后答案一一验证，全部是对的。
   梅尔打开第一个箱子，居然是一些女人的内衣，丝袜和夏装，梅尔捂这嘴，笑了笑，然后说道：“真是没有想道，他居然给我买这个。”不过这也是梅尔期待的东西，她仔细翻阅了一下，好多女士的丝袜，比如性感小网蝴蝶结吊带一体黑色超薄裤袜 黑色网状暗花蕾丝网纱吊带上粉色蝴蝶结，灰色的超性感开裆惹火美腿连裤袜，触感如丝柔滑 开裆设计可以免脱激情，一看就是为情趣而设计的，还有黑色薄纱豹纹边缘的黑丝长筒超薄丝袜，气质小棱格纹黑丝连裤袜，也有类似这样的网立方形裤袜等等，还有几件连身袜，俏皮点点开裆丝质连身袜 黑色透纱黑色圆点性感设计，开着一点点小裆，免脱就可ML，还有以比赞的性感丝袜美腿马甲包身连体衣，上下身亦以蕾丝花边相连，露出翘臀美腿，selebritee的性感蕾丝花纹网眼连身无缝系列全身款，性感蕾丝花纹网眼诱惑，也是开裆的，可以免脱直接ML，还有同为selebritee的性感红与黑开裆丝质连身袜，连体黑红配开档的薄纱设计，红和黑的结合设计，很性感，这些丝袜一看就是高档货，估计都不便宜。
   还有一些女士的内裤和文胸和睡衣及泳衣，运动紧身衣，有中腰黑色蕾丝莫代尔舒适性感内裤，也有运动花纱中腰平角内裤，高腰的三角内裤，还有深层诱惑三色丁字裤套装，红黑白三条，还有梅花和豹纹类型蕾丝半透平的丁字裤，当人有的还是和文胸配套的，有文胸丁字裤套装，豹纹的，黑色的，蓝色三钟的套装，也有一些文胸，有欧美超薄杯无钢圈文胸，交叉挂脖很是性感，各种颜色的普通样式文胸，包装很好，都是高价的产品啊，基本都是B与C的罩杯。忽然一身比基尼性感泳衣，黑色长尾巴比基尼性感猫咪三点式五件套，黑，梅红，豹纹，紫色，银白五种颜色，不过都是三点式，露肉很多。可爱公主样式的比基尼和巴黎诱惑比基尼情趣内衣特别是这个巴黎诱惑比基尼情趣内衣 红心点缀画龙点睛挂脖设计，主体是透平的黑丝，隐秘不等是红色的点缀，特别性感。还有一些夏天的女式衣服。梅尔没想到杰克准备了这么多女士用品。
   接着梅尔打开另外两个箱子，一个箱子里使一些女鞋，有一双秋冬单靴，蕾丝过膝长靴，坡跟厚底弹力高筒女靴长筒靴 绒面绒布 套筒长靴 ，也有过膝的皮质瘦腿的10厘米尖跟长靴，还有一些样式的高跟鞋和平底鞋。不过很多高跟鞋都是尖尖的长跟，都有都在7公分以上。其中一双时尚单跟鞋超12cm高跟鞋防水台细跟圆头女鞋，还有温柔韩国版夏季银色超高跟鞋15cm高夜店水钻性感公主欧美女士单细跟鞋，其中的一款鱼嘴夜店细跟红色高跟鞋至少有16cm高，最后这双秋季防水台欧美性感细跟粉色女高跟鞋也对有10CM以上。不过这些女士鞋子一看就很高档，看上去浅口舒适，不过梅尔担心自己的脚腕最近可能会经常受伤了。还有一些春秋冬弹力布多穿女靴，细跟高跟女靴，高筒靴，过膝长靴，显瘦长筒靴，春秋新款超高跟鞋女靴，高筒靴过膝长靴，瘦腿弹力靴细跟长筒靴子等一大些靴子，看的人眼花撩乱的，梅尔以前都没见过，不过这正式她需要的，她很喜欢这些东西。而且大部分的号码都比她的脚稍微小一点，不过也好，自己脚已经小了很多，如果挤一下都没有问题，况且这样可以让自己的脚会更小一点。
早秋新款连衣裙中袖时尚秋款宽松字裙子,韩版卫衣三件套加厚加绒秋冬季显瘦印花女装，沐乃衣秋新款韩版简约五分袖套头纯色针织衫，单排扣斜襟格子毛呢外套女中长款大衣冬装，女装羊绒衫针织衫套头针织毛衣，打底衫类型的女毛衣，韩版针织衫鹿皮绒毛衣条纹套装，秋新款韩版复古中长款V领针织衫女背心，运动套装新款卫衣欧美时尚休闲套装，秋装新款女装长袖条纹T恤等等，眼花缭乱的，好多好多。而且都是夏奈尔，克里斯丁，纪梵希 ，三宅一生，高田贤三 ，卡尔文 克莱恩等国际知名大品牌的女装。
     梅尔很开心，决定现在要学做女人，有了这些必被的东西，梅尔好渴望给自己化妆，马上穿上这些衣服，梅尔拿起一些衣服，高兴的笑着转了一个圈，然后躺在床上，梅尔真是开心死了。她不知道为什么会这样，如果一个礼拜以前，自己肯定不会这样，她也不知道自己怎么了，恨不得马上就穿上这些衣服，然后为自己化妆，让自己以一个女性的身份展示在杰克面前。本来安稳下来的梅尔，又开始砰然心动了。
   　梅尔脱了鲨鱼装，然后找了一个脱毛膏，光着身子走进了洗手间，用脱毛膏把全身毛除得干干净净，虽然最近的体毛因为服用雌性激素已经脱落了很多，但是多少还是有一点，完成以后梅尔看着洗手间大镜子里的自己是那么的肌肤润白如玉，光净无比，没想到，十多天自己有这么大的变化。
      然后梅尔冲了一个澡，去除了一下身体上多余的泡沫，洗完后擦干了身体，然后光着身子走了出来，找了找内衣和丝袜，然后选了一件黑色的黑衣，学着以昨天视频教程里的穿法，穿在了身上，可是自己没有胸怎么办呢？忽然我发现这三个大箱子中有一个盒子，里面有硅胶乳垫，估计是穿晚礼服所需要的，没想到杰克懂得那么多，这特工做的，啥都懂啊。
      梅尔耸了一下肩膀，然后把文胸肩带脱下，将文胸下拉到腰部，然后看了一下乳垫的穿戴说明就开始比着穿在胸前，因为最近RF多少有些发育大了一些，轻轻一套，然后一扣就穿上了，如果不仔细看，真的像女人的胸一样，丰满挺拔，而且没想到还能挤出乳沟来，照了照镜子，如果只看胸不仔细看其他地方的话，就感觉至少是一个D罩杯女性胸部，梅尔又找到了一条黑丝的内裤，然后弯腰穿上，最近梅尔的生殖器官在雌性激素的作用下又小了不少，因为梅尔是先天性的隐睾症，所以没有睾丸，如果下体的毛可以长一些基本什么也看不见，梅尔将黑色内裤提起穿好。看着镜子里的自己，最近因为头发又长了不少，如果不知道的一定不会以为他曾经是一个男人，此时梅尔有一个念头，心想：可能老天给自己开了一个玩笑，自己本来也许就是一个女人。
     然后梅尔就穿着这身内衣找起了衣服，第一次女装，穿什么好呢？想来想去，还是感觉穿职业点比较好，毕竟他和杰克属于军方人员，也不好穿的太时尚。梅尔找了一件白色的紧身OL衬衣，然到身上，刚好合适，然后系上扣子，可能胸部垫乳垫的原因，有点紧绷，穿好后酥胸高高隆起，开的很深的V字领中露出一大片白腻的酥胸，隐约可见贴身的黑色胸罩，紧身上装勾勒出苗条的腰身，下身梅尔又穿了一条白色百褶裙，长度只到大腿中部左右，裙下是两条笔直细长的美腿，两条大腿浑圆修长，膝下两条笔直的小腿腿肚曲线柔滑，圆润如藕，又细又长，这那是男人啊，明明就是一个女人，此时梅尔内心想到。
    衣服穿好后，她又开始挑选鞋子，一双10公分细跟白色细带高跟凉鞋不错，细细的鞋带缠在我纤细的脚踝上，想象的就很性感妖娆，梅尔拿起来走到床边，然后穿好站起来，可能有点小，所以多少有点紧，不过这样也好，可以瘦一下自己的脚，在10公分纤细鞋跟的支撑下，梅尔的两条小腿无形中又拉长了十多公分，分外婷婷细长，身段也愈发高挑苗条。由于第一次穿高跟鞋，好像不是很稳，梅尔抬起双臂保持平衡，然后看看脚上的这双高跟鞋，在自己的美腿配合下，真是好有魅力啊，估计是个男人就一定会受不了的盯着看。
     梅尔开始大着担子抬起腿，尝试着走几步，可是摇摇晃晃的，根本没办法走，梅尔在想女人都穿着没问题，自己怎么和踩高跷似的一点都不稳，摇摇晃晃的。梅尔勉强走了几步，可是感觉没办法适应，这个怎么办啊。没办法了，在试着走走吧，梅尔练习了一会，稍微有点感觉，于是加快了速度，不过刚加快走了一会就扭脚了，看来慢工出细活，心急吃不了热豆腐，自己只能从慢慢走开始练习了。就这样练了一会以后，梅尔有点累了，此时忽然看到镜子里的自己，似乎男人的印迹很重，梅尔忽然想起，有化妆品，也许自己该化妆。
    梅尔把所有的化妆品都放到了化妆桌上，然后对着镜子里的自己，学着昨天的教学视频开始为自己化了一下妆，修眉、打底粉、描眉、上眼影、贴假睫毛、涂上一层粉色珠光口红……忙得不亦乐乎，毕竟第一次，不能过于妖艳，所以化了一个淡妆。梅尔花完以后站起来走到落地镜前，看着自己，镜子里那是一个男人，分明是一位二十出头的年纪的女人，高挑的身材，长发披肩，脸蛋白净，细眉双弯、星眸如水，琼鼻挺翘，珠唇粉淡。身段婀娜苗条，典型的职场美女啊。梅尔很满意，此时他在想估计杰克一会见了自己都会认不出来了。虽然第一次，不过梅尔就像一个知性的女人一样，一切的一切是那么的熟练自如。由于自己是短发，所以梅尔只有学着以前生化危机的女主角一样，给自己弄了一个干练简单的发型。不知道为什么，梅尔感觉比以前自己看过的那些职场女郎还是少了点什么，可是自己又说不出来，不过现在也很好啦，梅尔很开心，感觉现在的自己非常好。
     “哦，先不要了吧，一会我出去。”梅尔不知道为什么会这么回答，不过她想现在自己是个女孩子，还是不要让男孩子进来比较好，况且现在各种内衣，丝袜衣服被自己弄的满屋子都是，特别乱所以还是不进来为好。
    梅尔又照了照镜子，感觉自己没有什么瑕疵了，然后就准备出门，可是刚到门口，感觉高跟鞋太高，可能一会下楼自己暂时驾驭不了，所以就解开小腿上的鞋带，然后脱了下来，然后找了一双韩版3CM的黑色坡跟鞋，穿上就是有点紧，不过自己穿上不会出丑，还是穿这个好了，然后出门下楼去了。
    这是杰克冲了一杯咖啡，正在客厅等梅尔，他听见“夺，夺。。。”的下楼的声音，然后抬头一看，真不敢相信，一个婀娜多姿，身材火辣，长相甜美的美女从楼下缓缓而来，好漂亮啊，兼职都可以媲美一些好莱坞性感女星了。杰克看的有点入神，不本来要喝咖啡，可是小心把咖啡到在了身上，然后烫了一下，“啊”还叫了一声。
    梅尔恍然大悟，对啊，比起其他的职场女性自己好像就是少了丝袜，是的，自己应该穿丝袜，那腿型一定会更好，没想到自己感觉不对劲的地方居然被杰克看出来了，然后梅尔对杰克说：“嗯，下次会穿丝袜的，高跟鞋太高我还不适应，所以穿了一双平底鞋。”
    然后杰克就开始继续对梅尔进行训练，面对眼前这个准女人，杰克似乎更有干劲了，梅尔似乎也很乐意享受做女人，一个下午两人都没休息，一直讲到晚饭前。上午的尴尬也忽然都消失了，而且似乎两人的关系又拉进了一些，杰克时不时会把手放在梅尔的肩部或腰部，不过梅尔没有拒绝，反而会感觉是那么的自在熟悉。
   晚饭依然是梅尔做的，杰克看着眼前这个做饭的准女人，她那是男人啊，分明就是一个漂亮的家庭主妇啊，杰克看的都有点入神了，他似乎又找到了家的感觉，虽然两人在这里是为了训练梅尔，可是孤男寡女的在一起，就像是新婚的夫妇一样，那么的甜蜜。看着梅尔的背影，杰克有点进入了幻想。
     杰克紧紧盯着梅尔的胸部，因为穿的白色衬衣，所以黑色的文胸在外面清晰可见，特别是那迷人的乳沟，从外面看去感觉好深好美，看上去梅尔的胸部甚至要比女白人都要挺拔丰满，看着看着杰克居然有了反应，对于自己单身这么多年，现在和一个这样的性感女人在一起，自己又找回了以前那久违的激情。由于衬衣是紧身的，所以文胸的肩带也清晰可见，在白衬衣的衬托下黑色的肩带勾勒出美丽的背影，就像再看内衣广告一样，甚至还要好看。杰克渴望过去拥抱这个女人，亲吻她，甚至想和他在厨房里亲热的ML一下。渐渐的，杰克的下边已经慢慢的挺拔起来，随时都可以撑破自己的内裤。
     杰克正看着眼前的梅尔如痴如醉的时候，梅尔的一句：“吃饭了。”打断了杰克的幻想，把他从新拉回了现实。杰克遥遥头告诫自己不能想不该想的东西，然后两人一起吃了晚饭。不过杰克的目光还是会时不时的盯着梅尔的胸部，也许他以为在雌性激素的作用下那是真的，其实梅尔清楚，那都是硅胶胸垫的作用下挤出来的效果，不过自己的RF最近的确也发育了一些，要不也不会挤出这样的乳沟。
    晚饭后，梅尔回到房间，房间中午被自己高兴的弄的乱七八糟的，没办法，只有自己收拾了，还好房间很大，有两个大综合衣橱，梅尔将衣服按照内外衣服和季节性分别用用衣架撑好，整齐的摆放在衣橱里，化妆品也整齐的摆放在化妆桌上，收拾了一小时后终于都弄好了。
