代替姐姐

标签：#内衣#,#变装#,#女装#,#丝袜#,#伪娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/08/05/%e8%b6%85%e5%87%a1%e6%98%93%e7%94%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：星月神话 作者qq群号302045031.邮箱：xyshxs123@163.com
1.序
我叫张强，父母给我起这个名字，是希望我强起来，做一个男子汉，可是我上大学的时候才只有一米七，算的上班里矮小的了。对了，介绍一下自己，我出生在吴南市的一个普通家庭，如果说我和别人有什么不同，那就不同在我有一个双胞胎姐姐，我俩几乎是一模一样的，姐姐和我差不多高，大概在一米六九左右吧，不过对于女孩子来说这个身高可以了。
我得姐姐叫张倩，家里人都叫她倩倩，姐姐是个好强的女人，家里人常说，姐姐应该是男孩子，我应该是个女孩，都说我俩是不是投胎的时候投错了，说真的我很羡慕姐姐，人漂亮，而且性格的原因特别招人喜欢。而且姐姐非常疼我。
我们上大学以后，来到了省会江北市，在这里开始了人生的新起点。姐姐上大学以后交了一个男朋友李耀武。耀武比我和姐姐大一岁，算是我们的学长吧，身高一米八五，是篮球队的王牌后卫兼队长。很多女孩子都很喜欢他，属于男神级别的，而我们的故事也就此开始了。。。
1姐姐离我们而去
啊，忽然感觉心口一痛，是不是发生什么事情了，张强脑子里乱想着。也不知道怎么了，张强莫名奇妙的感觉好烦躁起来。忽然电话响了，是姐夫。
“喂，耀武哥怎么了？”
“强强，快来医院，你姐姐出车祸了。”
“啊，怎么回事，我马上来。”张强放下电话就打车来到了医院。下了车飞奔到门诊楼。
“你好，护士，请问刚才有没有以为车祸的女的送过来，叫张倩”他找到一位护士询问起来。
“哦，是的，可能在手术室那边，你去那找找吧。”护士回答到。
“好的，谢谢”
张强来到门诊室，看到了耀武，他很恐慌，而且蹲在那里，咬着手指，非常焦虑，手术室上边的灯还在亮着，可能手术还在进行中。
“耀武哥，怎么样了，我姐姐现在什么情况”张强焦虑的问到。
“还不好说，现在还在手术。”耀武看上去非常着急，他不敢想，就怕倩倩出事。“您通知一下你的父母吧。我还没给他们二老说。”
我点了点头，然后给父母打去了电话，父母从吴南过来，可能要晚上。我们两人焦急的等待着。转眼间已经下午五点多了，估计圆圆应该放学了，圆圆是耀武和姐姐的女儿，已经4岁了，还在上幼儿园。
“强强，圆圆可能要放学了，要不你去接她一下吧，我在这里，不要和圆圆说他妈妈的事情，哎，对了，你把圆圆送到我家吧，我妈在家，她又心脏病，也不要告诉她。”
“恩，好，我现在就去接圆圆，你也别太着急，我相信，姐姐一定会没事的。”
“恩，希望如此吧！”
张强告别了耀武，来到了幼儿园。小家伙正好和老师在姐姐呢，她怎会知道现在他的妈妈正在医院接受着手术，有可能。。。。
“舅舅，今天怎么是你来接我啊，我妈妈呢？”圆圆打断里正在想着手术姐姐的张强。
张强就对圆圆说：“你妈妈今天要加班，你爸爸也有事情，所以舅舅就来接你啊！走，咱们回家。”
圆圆点了下头，张强给圆圆买了瓶饮料，就去了耀武的妈妈家。耀武的妈妈上年纪了，腿脚不是很好，在加上又是自己一个人，所以就和耀武还有姐姐生活在一起，搬来一个好好的家庭，可能因为这件事就要变天了。
到了耀武家后，我了下敲门，耀武的妈妈开门，看见我以后便说：“倩倩怎么剪头发了啊？”可能我和姐姐长得太像，在加上我得穿着比较中性，她把我认成了姐姐。
“大妈，我是强强。”
“哦。差点没看出来，你和你姐姐太像了，呵呵。”说着耀武的妈妈笑了笑，我和圆圆也笑了
“大妈。姐姐和姐夫今天都有点事，没有办法接圆圆，这不我把他接回来了。”
“恩 好。”
“那我先走了”我告别了耀武的妈妈和圆圆，然后就打车来到了医院。
来到医院以后，我父母也已经来了。我们一家人焦虑的等待着。到了深夜一点左右，手术室的灯灭了，医生出来了。
“医生，怎么样了，我女儿没事吧。”
只见医生没有说话，低着头，然后说“对不起，我们已经尽力了，伤者情况严重，我们也无能为力，我们给她打了一针强行续命针，也许还有点时间，你们。。。。”医生没有说下去，因为他知道，这样说下去对我们来说太痛苦了。
“妈，你怎么了，不要这样。”我妈刚听完就晕了过去。我爸爸和我扶起了她，我赶紧对妈说，此时我得眼已经模糊了，想想和我生活了20多年的姐姐就要离开我，我真的好痛苦。
妈妈渐渐的醒了过来，我们一起进了手术室，看着病床上的姐姐，我们都崩溃了，耀武哥跪下来，握着姐姐的手说道“倩倩，没事的，放心吧，一起都会好得。”
“耀武，别说了，我明白，我时间不多了，可是我真的不想死。”姐姐流着泪说到。
“不会的，一切都会没事的，圆圆还在家等我们呢，你想想圆圆”耀武说道。
“对，我最不放心的就是圆圆。我得女儿。”这是姐姐看着我说:”强强。”
“恩，姐，我在” 我也蹲下，就在耀武身边，抱着姐姐。
“你帮姐姐照顾好圆圆，还有耀武。好吗？”我哭着点了点头，然后姐姐看着父母又说到：“爸爸妈妈，你们别难过，女儿不孝，不能踩孝顺你们了，你们原谅女儿”
爸爸妈妈站着抱在一起。然后姐姐痛苦的喊着：“我得女儿啊，圆圆。。。”
就踩此时，姐姐永远的闭上了眼。我们每个人都痛哭着。
我们处理完了姐姐的后事，张强就送父母回了老家。由于没有找到肇事者，这个案件很难被破。我们只有无限期的等待，耀武就像变了一个人一样，整天就是喝酒，精神上也很恍惚，最主要的是他的公司，就在他和姐姐大学毕业以后就一起创立了一家理财投资公司，发展的一直不错，已经有50多人了，效益也不错，可是这件事以后，耀武根本没有心情打理公司，公司亏损严重，断断续续走了很多人，另外一方面圆圆和耀武妈妈因为不知道姐姐去世的事，圆圆就整天吵着找妈妈，我们也只有对他们说你妈妈出差了，一时半会回不来。好好的一个家，就这样变了。
2.我要代替姐姐照顾耀武和圆圆
时间一转样，已经半年多过去了，圆圆还是吵着要见妈妈，耀武妈妈的身体也没以前好了，一个好好的家就这么陷入了深渊之中。
某天中午，张强来到了耀武家，到了以后就看见外面停着几辆车，屋里好像在吵什么，进去以后就有一股很强烈的酒精味扑面而来，屋里也乱哄哄的，耀武的妈妈和几个人吵吵着。他赶紧进去，对他们说：“你们是什么人，到这里干什么，小心我告你们私闯民宅啊”。大声的怒哄到。
“你好，先生，我们是律师事务所的。李耀武先生的公司之前在银行贷了一笔款，分期还款，已经有半年多没有还钱了，而且他公司亏损严重，已经接近破产，我们现在要没收这栋别墅，这里是银行的委托信和通告书。”
张强递过来看了看，耀武这家公司借了银行一千多万，本来按照公司的效益只要慢慢还可以在几年内还完，可是姐姐走了以后耀武就无心打理公司，公司也如同倒闭一样，这可怎么办。张强皱了下眉头对他们说“这样吧，明天你们来公司，我们商讨一下还款的事宜。”然后就这样把他们打发走了。
张强看了看耀武的妈妈，有些日子不见，她都老了许多，白头发也多了。“大妈，我姐夫呢？”
“在楼上睡觉呢，喝醉了。倩倩也不回来，耀武整天只知道喝酒，这家怎么办啊。”老太太哭着说到，他把老太太扶进了房间，然后上楼，看见耀武趟在床上，衣服也没脱，屋子里到处是大大小小的酒瓶子，屋子里还有很严重的酒味，胡子长长的看上去许久没有理了。此时张强的眼角这是酸酸的，可是能有什么办法呢。他没有打扰耀武，然后给单位打了个电话请了一天的假，然后把家里收拾了一遍，张强就像一个家庭主妇，没多少时间久收拾完了。
就在收拾到二楼的衣帽间时候，这个屋子不怎么脏，张强刚想出去的时候，看见了衣帽间里挂着一些姐姐的衣服，其中有一套女士职业装，我清晰的记得，这是姐姐实习被第一家公司入取前耀武送给她的，当时还穿着给张强展示过，很漂亮，一看就是一个女白领，她拿起衣服，放在自己胸前，照了照镜子，多么的合适啊，张强本来就和姐姐很像，此时仿佛看见了我得姐姐，问而且他的身材和姐姐相似，如果穿上应该也是可以的，张强扫了扫上面的尘土，重新挂了起来。
中午张强给耀武的妈妈做了饭，然后去了耀武的公司。
到了以后，他傻眼了，就感觉这是一家倒闭的公司，人去楼空，桌子上也是一层灰。哎，这可怎么办啊，走进了耀武的办公室，虽然这个办公室很脏，可是还是有着以前的派头，他想起了以前，他来到耀武的办公室，耀武坐在办公室，当时的他是多么潇洒霸气啊。还开玩笑的对我说：强强，别再你现在的单位了，来跟着我干，我让你做我得副总。可是现在，一切的一切都没了，他从小就是个软弱的人，此时眼睛又酸酸的了。
张强紧接打扫了一下耀武的办公室，就在擦高处的一个橱子的时候，我不小心的闪了一下，真疼啊！自己瘦瘦的，难怪登高会晃着。坐在耀武的办公椅上，还挺舒服啊，就这样不知不觉的睡着了。
“啊。姐姐。。”一声撕心裂肺的叫，张强从梦中醒来，梦见了姐姐，梦见他临终前的一句话，在梦了姐姐对我说：“你帮姐姐照顾好圆圆，还有耀武。好吗？”然后姐姐小时了，他追姐姐，追不上就从梦中醒来，整个人回忆在曾经和姐姐的点点滴滴。这个时候，他也有了一个想法，那就是替姐姐照顾好圆圆和耀武，还有耀武的妈妈。
张强收拾完来到了自己的公司，辞去了以前的工作，虽然公司老板挽留，但是他还是决定辞职。然后回家找到了房产证，随便的收拾一下，只把需要的衣服打了个包，因为平时一个人，所以东西不是很多，背着包，拿起了房产证就去离开了。
张强回到耀武家的时候，耀武的妈妈可能还在睡觉，耀武也没有起来，他走进了二楼的那间衣帽间，衣帽间里正好有个卫生间，他托去身上的衣服，照了照镜子，多么洁白的皮肤啊，张强从小瘦弱，在加上和姐姐长得像，有时候很多人以为他是女孩子。他此时找了一个脱毛膏，用脱毛膏把我的全身毛除得干干净净，肌肤润白如玉，光净无比，然后冲了一个澡，光着身子走了出来，他找了找，看见有一个柜子里放着都是女士的内衣和丝袜，看来是姐姐的，找到一件黑色的黑衣，学着以前女友的穿法，穿在了身上，可是自己没有胸怎么办呢？忽然他发现柜子下面一个盒子里有硅胶乳垫，估计是姐姐以前出席一些聚会时候穿晚礼服所需要的，耀武有公司以后，经常会带着姐姐出席一些商业聚会，没多想就按着说明穿戴上，感觉一层不是很够，紧接着又在外围带上一层，没想到还能挤出乳沟来，照了照镜子，如果只看胸，还正像是个女人的，又找到了一条黑丝的内裤，然后穿上，小弟弟不是很大，正好可以藏好，然后就找着姐姐的衣服穿着，张强和姐姐身材差不多，她的衣服都很适合，穿好以后，我从包里拿出刚从外面买的一个披肩假发，套在头上，然后化了一下妆，照了照镜子，只见一位二十出头的年纪的女人，高挑的身材，长发披肩，脸蛋白净，细眉双弯、星眸如水，琼鼻挺翘，珠唇粉淡。身段婀娜苗条，上身穿着一件白色的紧身上装，酥胸高高隆起，开的很深的V字领中露出一大片白腻的酥胸，隐约可见贴身的黑色胸罩，紧身上装勾勒出她苗条的腰身，下身的白色百褶裙长度只到大腿中部，裙下是两条裹着黑色超薄透明丝袜的笔直细长的美腿，两条大腿浑圆修长，膝下两条笔直的小腿腿肚曲线柔滑，圆润如藕，又细又长，脚蹬一双10公分细跟白色细带高跟凉鞋，细细的鞋带缠在她纤细的脚踝上，在10公分纤细鞋跟的支撑下，把她的两条小腿无形中又拉长了十多公分，分外婷婷细长，我比姐姐稍高，所以身段愈发高挑苗条。
“姐姐我一定会做到的。”张强心里默念着，我幻想着自己就是姐姐。
3 初次女装见耀武
走出了衣帽间，楼下耀武的妈妈已经起来了，正在看电视，此时张强心里有点害怕，毕竟也算是第一次见婆婆。装着女声叫了一声：“妈，你起来了啊。”张强本来就不是很男人，所以声音一伪造，还挺像女人的。
只见老太太抬起头看着楼上，然后大声说：“倩倩，你终于回来了啊。”
张强刚想跑下楼，可能第一次穿高跟鞋，摇摇晃晃的，真是不习惯啊，只好慢慢走下去，老太太也走上去抱住了她说到：“不管耀武做了什么，你可一定不要离开这个家啊，这个家需要你啊。”可能这段日子老太太怀疑到了什么才这么说。
我哭着回答道“妈，你放心，这就是我家，我是你儿媳妇，那也不会去的。我就是出差时间长了点，对不起妈。”紧接着抱住了耀武的妈妈。
一个下午都陪着耀武的妈妈聊天，可能最近家里的事太多了，聊了好久好久，不知不觉，已经快到了圆圆放学的时间，张强对耀武妈妈说：“妈，耀武还在睡觉，我去接圆圆，一会回来给您做饭。”
告别了耀武的妈妈，她大胆的走了出去，出了门，很害怕也担心，生怕别人把我认出来，不过出来走了走，感觉也不错啊，胆子就逐渐大了起来，而且由于我身材火辣又苗条，不时的引起一些男人的目光，我心里偷笑到，我还有这样的天赋啊。
到了幼儿园，我看见了圆圆，像她招招手，她大声的叫了一声：“妈妈。”然后紧紧的抱住了此时这个伪装成她妈妈女人，应该说是男人，不过现在她，是女人。然后哭闹着说到“妈妈，你那也别去了，我想你，你别在离开我了，好不好啊妈妈。”
我忽然也不知道怎么说什么了，可能圆圆太想念姐姐了，圆圆紧接哭着说：‘妈妈，你答应我啊，那也别去了，我好想你啊。，快点吗？’此时的我眼睛酸酸的留下了眼泪。
“宝贝，我在也不离开你了。”我哭着回答到，然后在圆圆脸上亲了一下，那好我们拉钩，然后母女俩拉着小拇，一起念到“拉钩上吊，一百年不许变。”两个人都开心的笑起来，抱在了一起。
她抱起了圆圆回了家，一路上圆圆都是对耀武的控诉啊，母女俩一边说一边笑，她还答应圆圆回去好好教训耀武，此时此刻她们真像一对真是的母女。
可能第一次穿高跟鞋，不是很习惯，脚丫有点痛，还好他的脚和姐姐差不多，姐姐的鞋都可以穿。
回到家，先换下了拖鞋，穿高跟鞋太难受了，感慨到做女人真不容易。她让圆圆陪着奶奶看电视，然后进厨房开始忙碌起来，以前在家张强经常看一些厨艺节目，所以做饭还是比较轻松的，很快四菜一汤就做好了。
张强走到客厅，耀武的妈妈正陪着圆圆看动画片我对他们说到“妈，吃饭了，圆圆，上楼叫爸爸下来吃饭。”然后圆圆跑上了楼。
此时楼上的李耀武还在昏昏沉沉中，可能楼下的吵闹声，加上听见圆圆叫妈妈，他忽然梦到倩倩回来了。
“爸爸，妈妈叫你下楼吃饭。”此话一出，耀武整个人都苏醒了过来，他刚才是听见楼下嘻嘻哈哈的，但是不知道发生了什么，这时，他鞋也不穿的飞奔下楼，看见此时眼前的这个女人以后大叫了一声：“倩倩。”然后跑过来紧紧抱住她，差点让张强没喘过气。
张强凑到他耳边小声多他说：“耀武哥，我是强强啊。”这是他才送开手看着，才明白了。
“你怎么。”张强捂住耀武的嘴，坐了一个鬼脸，然后中指放到自己嘴中间，嘘了一声，此时怕耀武妈妈和圆圆怀疑就说：“老公你看你的样子，也不打理下自己，胡子也不理，看，鞋也没穿，小心着凉啊”说着我走到门口的鞋柜又给他拿了一双拖鞋，对他说：“快，穿上。”其实此刻我心里十分的忐忑，第一次女装出现在他面前，他不会有什么多想吧，不管了，我答应过姐姐照顾好他，就要坐到。
此时圆圆忽然说：“爸爸，这么久没见妈妈，你怎么也不亲亲妈妈啊？”然后做了一个鬼脸。
我心里可吓坏了，不会真亲我吧，我们两个大男人如果真亲，那成什么了，我还在思索这，耀武忽然说：“死丫头，快吃饭。”然后露出了一丝笑意，此时大家都笑了。
我们一家人吃着饭，圆圆还说今天饭菜特别香，耀武妈妈也说比以前有进步，我只好说：“这段时间出差，跟着同事学习一下。”
吃完饭耀武的妈妈陪着圆圆看电视，我和耀武就收拾了一下餐厅，我洗着碗，耀武走过来对我说：“强强，你搞什么啊，穿成这样。”
“没什么，只是不想见你一天天颓废下去，也不想让圆圆没有妈妈。”我气氛的回答到。看来他也明白了，低着头，一直没说话，我接着说：“李耀武，你看看你自己，你现在是什么，就是一个酒鬼。你对得起我姐姐吗？”
“倩倩，哦，不，强强，我知道，可是我就是太思念你姐姐了。”说着说着，耀武蹲在了地上哭了起来，我的眼角也有点酸，掉下了眼泪。
“行了，快起来吧，别让你妈和圆圆看见。”说着腿踢了他一下，我也知道他的痛苦，可是没办法，只有这样才可以激励他，让他重新振作起来。
4.难以入睡的夜晚
晚上，我陪着圆圆睡觉，而耀武就在客厅抽着烟。圆圆吵着让我给他讲故事，我找了本安徒生故事集给他讲起来，可能是第一次，我就直接念了起来，也没什么感情。
“妈妈，你以前不是这么给我讲的。”圆圆说到。
我回答：“有什么不一样吗？”
“一样是一样，可是。。。。”圆圆沉默了，我意识到也许是没有什么感情，然后我有带着感情给他讲起来。
客厅里的李耀武思索这，此时他有很多的不解，强强还是倩倩，这对双胞胎兄妹一直在他脑子里，他感觉是不是倩倩没有去世呢？太像了，这个女人太像自己已经死去的老婆了。想着想着，他回忆起曾经的他们在一起的日子，甜蜜温馨的画面出现在他的脑海里。
没一会，圆圆就睡着了。睡梦中圆圆时不时的说出“妈妈，你别离开我，我要你。。。”张强听见以后眼角时不时的酸起来，他在心里暗暗的发誓，一定要照顾好圆圆。
张强给圆圆改好被子，然后对着她个额头亲了一下，就走了出去，他看见耀武独子坐在客厅里，抽着烟，张强走下去。而李耀武的两眼就一直盯着他，从楼下走下来的张强展现出女人苗条的曲线。长度到膝上10公分的裙子一步裙包裹着他修长圆润、裹着黑色超薄透明丝袜的大腿，两条黑丝小腿质感莹滑、如藕圆润、笔直纤瘦、又细又长。李耀武此时看的入了迷，下体似乎有了点反映
张强走到他身边，坐了下来。没有变音的对他说：“给我跟烟。”因为白天要面对圆圆和耀武的妈妈，所以说话比较女性化，此时只有他们两个人，所以他没有在伪装。李耀武也意识到，他是张强，不是倩倩，将烟递给张强。
张强放在嘴里，然后优雅的点着了，此时耀武正看着身边的这个女人，太像了，眼前这个人太像自己以前的妻子张倩了，不由的开始幻想起来，幻想着身边这个人就是自己的老婆。此时张强还穿这白天的衣服，着实的性感迷人啊，身段高挑窈窕，一头秀发如瀑垂肩，俏脸上淡妆素抹、黛眉细弯、星眸如水、玉鼻挺翘、珠唇粉润，合体的白色紧裹着他婀娜的身段，而且隐隐约约可以看见里面清晰的黑色内衣，李耀武偷偷的瞄了一眼张强高高隆起酥胸，和真的一样，甚至比以前自己的老婆还丰满，说真的，眼前这个女人比自己的老婆还要美丽性感，他也在思索这，强强这是怎么弄的呢？此时李耀武已经被眼前这个尤物弄的心痒难搔了。
张强似乎也感觉到了，他把烟按灭在烟灰缸里，看这耀武，对他说：“圆圆这么小，告诉她真相太残酷了，我就先这样伪装成姐姐好了，等她长大了在告诉她吧。”龙耀武也在幻想中缓过神来，低下头点了一下。
此时张强站了起来对他说:”早点休息吧，明天我和你一起去公司，还有很多事要应付呢。”
“上什么班啊，公司都没人了”他不屑的说到。
张强上去就是一个耳光，打在他脸上。他十分生气，站起来想还手，可是刚要打看着我如同就像看见姐姐一样，他没下手，我也站起来。怒哄到：“你想让你妈要饭，圆圆去孤儿院，就这样下去好了”。然后就上楼去了。
以前以前偶尔我会来姐姐家住，所以有一间他的卧室，张强走进去，关上了门。躺在床上，有点后悔刚才打李耀武。脱下了丝袜和衣服，忽然发现没有睡衣啊，以前到没什么，可现在不行，如果圆圆和耀武妈看见就不好了，忽然门开了，此时他只穿着姐姐黑色内裤和胸罩，是耀武，当他看见我的时候，两个人脸接着红了，虽说都是男人，可是这样出现在他的面前太尴尬了，此时耀武的眼睛也直了，强强心里想着他会不会把自己幻想成张倩，还是会感觉自己很变态，因为胸部现在挤出来的，看上去比较丰满，和真的一样，时间似乎停留了，我们都没说话。“那个，，，恩。。有。。什么事吗？”我断断续续说到，此时我看见他手里拿着一件粉红色的睡衣。我明白了。
“哦，没什么、、”张强摸了摸头，左右看了看，又说到：“这是你姐姐的睡衣，你先穿这个吧，别让我妈他们发现。”耀武惊艳的目光里和他的话语里，强强读出了他对自己的肯定。然后把睡衣放在了床上，正好这时候，李耀武的下体有了感觉，变装了强强也看见了，偷偷笑了一下。可是李耀武还是没有出去的意思。
强强拿起了睡衣挡在胸前说到“看够了吧，可以出去了吧。”
“哦，对不起，我先出去了，你早点休息吧。”耀武恋恋不舍的关上门，关上门以后，耀武锤了一下自己的脑袋，然后对自己说：“别乱想，自己不是同性恋。”可是太像了，太像倩倩了，不，比倩倩还要迷人。李耀武回到了自己的卧室，脱下衣服，用凉水冲着自己，心里想到：别乱想，自己不是同性恋，那是强强。下体依然是刚才那样，他用凉水使劲冲着冲。
另外一边戈壁强强拖下衣服，然后穿上了睡衣就上床了，睡梦中，做了一个奇怪的梦，梦见自己成了自己的姐姐，和耀武在床上做爱。第二天起来，强强一直告诉自己：不是真的，不是真的。
就这样，两个人搁着一面墙度过了一个十分难熬的夜晚。
5.和耀武一起弄公司
一个难熬的夜晚就这么过去了，张强早早起来给他们一家做着早饭，耀武也起来搭理了一下自己，当他西装革履的走出来的时候，差点迷住也张强，太帅气了，如果自己也是这么一个男神该多好啊，也感觉他有回到以前了，昨晚的事后我们比较尴尬，打了个对眼就没在说话。
饭后李强回楼上换了姐姐那身职业装，简单的化了个淡妆，拿了姐姐以前的一个包，装了些化妆品，放了点自己男装的衣服就下楼了。我们告别的耀武的妈妈带着圆圆开车就走了，圆圆在车后边坐着，自己玩着，我俩就在前面，耀武时不时的回瞄着眼前这个女人，还回往下看看他那美丽的腿，这腿很修长，在加上今天穿了双梅花印记的黑丝袜，太性感迷人，又那个男人可以抵挡如此的诱惑啊，不一会，车到了幼儿园。三个人一起下了车。
“爸爸，妈妈亲我”。然后两人都俯身一左一右准备亲圆圆，可是这个死丫头往后一退，正好让我俩亲了个嘴，当时我脸都绿了，圆圆那个小丫头我笑开了花，耀武也不知所措的站起来，转过了身去。我点了一下圆圆的脑袋，这是小家伙做了个鬼脸跑掉了。
他们两人回到车上，谁也没说话，可能刚才的事情多少有些尴尬吧，最终我说话了，“去你公司把，今天银行找的了律师过来。”
李耀武点了下头，到了耀武的公司李强先换下了女装，毕竟要把房子抵押给他们，不能让他们知道李强女装的事情。李强出来以后，两个人打了个对眼，李耀武似乎有点不解，李强说：“昨天那些人见过我，我就先换上男装好了。”
李耀武哦了一声，两人就开始办公起来，等了一会没有人来。可能应该是堵车，还在路上，李强建议联系一下公司以前的老客户，正需拉一些回来，两个人对这电脑找电话，开始一个一个联系起来。9点半左右，律师事务所的人来了。
“你好，李先生，你想好了吗？”一个带眼睛的男的没好气的说了话。
没等耀武开口，李强先大声说到：“想什么啊，合作这么久了，宽限几天都不行。”然后把脸扭到了一边。
这会他们好声好气的说：“我们也没办法，这已经快半年多了，我们也很难啊。”
我这时候拿出来房产证和一些我的个人资料，大声说：“给你们”。
耀武看见了说：“强强。不可以，这是你以后结婚的房子啊。”
张强没搭理耀武，对那个男的说：“这是我的房子和一些资料，你们把他处理了，先顶上吧，等我们公司只要周转开了，后面的事就好说了。”耀武看他如此坚决就没多说什么，就这样，他们打发走了银行的人。
两个人又开始联系起客户，一个上午过去，两个也没联系太多，此时李耀武看看表，已经中午了，自己的妈还在家里，对回去给老人做饭啊，他有点难以启齿，毕竟让自己的小舅子伪装成自己的老婆，有点太难为情了，看着眼前这个人，他有开始浮想联翩起来，即使不化妆也那么的像倩倩。
张强打了一个上午的电话，也累了，就站起来伸了一个懒腰，他看着耀武看着自己，就对他说：“你联系的怎么样啊。”可是李耀武却盯着眼前这个人，没反映，李强大声说：“你联系的怎么样啊。”
此时李耀武缓过神来，回答道“联系到了2家，都是以前比较铁的朋友，愿意把钱拿过来，继续理财。”
“哦，我也联系到2家，还有几家说考虑一下，我想不行今天我们下午出去买点礼品，然后明天上门找一个，也许可以在拉到几家。”李耀武点了点头，嗯了一声，张强接着说到：“我到记录下来了，你看看他们以前都喜欢什么，我们下午就出去买。”然后把笔记本递给了李耀武。
李耀武看了看说到：“嗯，这些人也都算是老客户，送点东西应该可以在拉回来，而且我也知道他们平时的喜好，你说的这个注意可以试试。”
李耀武接着断断续续有说到：“那个。。中午了，我妈还在家里，我对回去给老人做饭。”
此时张强看了看表:“哦，对快中午了，我们先回去吧。”
张强站起来，正要往外走，此时李耀武叫住他。“怎么了？”张强回答道。
“那个。。。你。。。是不是。。。”用手顺便指了指他。
张强明白了过来，对啊，现在自己是男装，对换回女装，张强拿着早上带的包对耀武说“你等我一下。”然后准备出门。
李耀武喊住他：“倩倩，哦不，强强，要不你在我办公室换吧，你要去卫生间，我怕会有人看到”然后拿起衣服走了出去，顺便关上了门。
此时张强心里想着,这个男人挺绅士的啊，还知道为我照想，然后就换上了女装，坐到李耀武的办工桌前化起了妆，他对着外面的李耀武喊道：“要不你进来吧，我化妆要有一会。”
外面的李耀武听见后问到：“可以吗？”
“可以，衣服我都穿好了。”张强回答到。
李耀武走进来，看着眼前这个女人，他想起，以前倩倩也在这个同样的位置上化过妆，此时他把这个女人当成了自己死去的老婆，坐在沙发上静静的欣赏着。
张强似乎发现了耀武在看着他，对他说到：“怎么了，那里弄的不好吗？”
“没有，挺好看的，特别美，你姐姐以前也坐在这个位置上化过妆。”耀武回答到。
“呵呵，是吗？哎，其实作女人特麻烦，也很不容易，我昨天第一天穿高跟鞋，脚丫子疼了一晚上。”张强化好妆，两人一起下楼走进了地下车库，给人感觉就像是一对情侣一样，张强个子不高，不过穿上高跟鞋在178左右，而耀武有187左右，两个人真的是男才女貌啊。两人一起上了车，然后车就开了出去。
6 这家伙真坏
车子行驶着，也许是昨晚没睡好的原因，张强在路上不知不觉的睡着了。很快就到了李耀武的家，李耀武停好车，可是此时的张强还在睡觉，他看着眼前这个女人，此时李耀武看着身边这个尤物，不由的开始了幻想，看着看着下体就有了反映，他看着那美丽动人的双唇，真想上去吻一下，他想起早上亲吻李强的时候，忽然感觉太后悔了，如果当时可以就多亲一会了多好。此时他做出了一个大胆的举动，他将脸贴近了张强，深深的闻了一下，啊，好香啊，是以前倩倩的香奈儿香水，倩倩最喜欢香奈儿的化妆品，李耀武看张强没有反映，就大胆的将嘴贴在张强的脸上，亲吻着他，手也没闲着，伸向了张强那包裹的丝袜的腿，轻轻的揉起来，真爽滑啊，和真女人一样一样的。李耀武刚亲上张强的樱桃小嘴时，张强忽然动了动，李耀武心里一紧张，赶紧恢复到驾驶座上、
张强此时也醒了过来，发现已经到家了，然后对耀武说：“到了啊，你怎么不叫醒我啊。”
“看你睡的这么香，不忍心叫醒你。”耀武回答到。此时张强发现了李耀武嘴巴的一点点口红印记，心里想到不是吧，他刚才会不会。。。。想着想着便捂住嘴就偷偷笑了一下。耀武说“你笑什么啊，就是想让你多睡一会，看你为我复出了这么多，自己也对为你做点什么啊。”
张强伪装的女声甜美的说道：“那就谢谢你了，我的好哥哥。”然后偷笑的下了车，以前张强都是叫李耀武“耀武哥或姐夫”，还是第一次这么称呼他。耀武一头雾水，如同长二的和尚摸不着头啊，莫非是他发现什么了，还是刚才他没有睡着，试探一下我，哦，耀武不敢多想。
进了家以后张强先把高跟鞋换下来，太不舒服了，还是穿平底鞋好啊，然后给耀武的妈妈打了个招呼，就进厨房忙活起来。
此时耀武去了洗手间，毕竟自己的小弟弟硬了一路，也需要上个厕所发泄一下，忽然他照镜子的时候发现了自己嘴上的口红印记，明白了张强为什么会那样，原来他都知道了，这个家伙，李耀武现在是有气有恼，他使劲了锤了锤自己的脑袋，然后静静的说到：“李耀武，那是张强不是张倩。”然后抽了
没一会张强就把午饭做好了，就当大家坐下来的时候，他看见李耀武嘴上的口红印记没了，他看着李耀武又偷偷笑起来，而耀武此时就感觉特别的尴尬。此时李耀武，用脚登了张强一下，来报复，张强也不示弱，也踢了他一下，忽然李耀武双脚夹住了张强的腿，笑了起来，李耀武上大学的时候是篮球队队长，腿很有力气，张强动了动不了，此时张强狠狠的瞪着李耀武，可是李耀武确实悠闲的吃着饭。
张强灵机一动，忽然伪装成女声说道：“老公，你真坏，踢人家干什么。”然后张强有用没被他夹着的另外一条腿轻轻踢了一下李耀武的妈妈。
“你这小子，怎么吃饭也不老实。”他刚想说话，我就打断他“就是啊，老公，你干嘛啊，不好好吃饭，还踢我和妈了，快起来和妈说对不起。”
此时的李耀武百口莫辩啊。只能松开我的腿，站起来说“对不起妈”。张强却偷偷了乐了起来。
“好了好了,快吃饭吧，行了我吃饱了，要午睡了，你们俩吃吧”然后耀武站起来的妈妈走进了自己的房间关上了门。
此时我哈哈哈的大笑起来，“你小子知道老娘的厉害了吧。”张强开心的说到。“对了，干嘛偷亲我，是不是还对我做别的了，你个大色狼。”我严厉的说到。
李耀武放下了碗筷，低下了头，深深的说“我把你当成倩倩了。”两个人都沉默了下来，谁也没有说话。
李强想起了姐姐，曾经李耀武刚刚事业有成，刚刚买下房子时候，也是在这个餐厅，当时房子刚刚装修完，三个人一起过来收拾，就在中午一起吃饭，有说有笑，李耀武和姐姐也喜欢打闹着，有一次，他俩也是像今天我们这样，吃着饭，但是脚却在桌子地下踢来踢去的，当时弄的桌子晃晃悠悠的，我就大声说：“你俩让不让人吃饭啊。”两个人看着我，耀武说：“一边吃饭一边运动有益笑话。”三个人都哈哈大笑起来，此时，姐姐说：“好了好了，快吃饭，吃完了收拾房子。”但是如今只有他们两个人了，或是说我一个人还是三个人，只是其中两个人成了一个人。。。。。李强想起以前的事情，眼眶酸酸的。
两人吃完饭，也没有休息，就开车去了西部商城，准备明天给客户送的礼品。在车上李耀武对张强说：”强强，今天你怎么可以买掉房子啊，那可是你以后结婚用得啊”
“没了可以在挣，我只希望你振作起来，明白吗？想想圆圆和你妈妈。你就赶紧的振作起来吧”我含情默默的看着耀武，并且把手放到了耀武的腿上，耀武也握住了我得手，他的手掌好大，把我得手整整的握起来，我没有退却，而是把另外的一只手也搭在他的手掌上，我知道，这样可以给他一些鼓励，反正我就是做他的妻子，也没什么大不了的了。
“好了，今天我们赶紧买，买好了去接圆圆，明天咱俩一起，争取拉回以前的客户吧。”我感觉耀武可能需要点什么，可是也不知道自己能怎么办，就贴进他的脸，亲了他一下，我亲了以后后悔了，自己在干什么，这样他会不会以为自己是同性恋啊，耀武也有些紧张，开的车稍微晃了一下，他松开了我得手去握紧方向盘，我没再敢做什么举动，我们两人也没有说话，生怕尴尬，就这样我们下午2点左右到了西部商城。
7.逛商城
我们两人开车来到西部商城，这是一个比较大的商城圈，我从包里找出了上午记录的一些客户，首先看到了第一个是：辉煌公司的王总。我对耀武说：“这个辉煌公司的王总以前算是你的大客户了，基本上有几千万放到你的公司，不
过三个月前撤资了。他比较喜欢什么啊。”
耀武想了想说：”这个王老头比较喜欢酒，不管洋的，白的都喜欢，最主要的是他比较难缠，咱们给他买酒吧，明天中午过去在请他吃个饭。”
我点了点头，“恩，好得，那我们去西边那个白酒超市。”这个白酒超市西部商城著名的白酒商城，里面有很多厂家的白酒。
此时耀武看了看我，我现在还穿着女装，好像逛起来时有点不太方便，但是也无所谓了。耀武就指着对我说“你。。。。要不要换一下衣服，这样行吗。”
“那你说呢？”我古灵精怪的回答到。
“两个男人逛街不正常，也没意思，你这样我挺喜欢的，只要愿意就好”他回答道。
“那好，就这样吧，我也需要适应想在的样子，不然以后怎么帮你啊。况且换来换去的也麻烦。”我回答道。然后我们两人走像了白酒超市。
“我感觉茅台比较好，毕竟是中国老牌子了。你感觉呢？”我对耀武说到。
“恩，不过五粮液也不错，上次我和这个王总喝酒的时候他给我提过这个酒。”耀武回答道。
“那就买这个，上次他和你提，肯定就是话里有话，买这个吧，没错。那个小姐，这一款五粮液给我一份。”我指着一个包装最好的对售酒小姐说到。
“女士，你真会挑，一眼就看中了我们这里最好的酒，最上档次的就。”她回答道。
“呵呵，是我老公回选。”我开始恭维起耀武来。耀武看着我，笑了一下，说：“我老婆给我买酒，我当然选最好的了。”一遍说着一只手搂住了我得腰，然后
往他身上抱去，此时我紧紧靠着他，有不能说什么。
售酒小姐笑了笑说：“女士，你可真好，还会给自己的老公买酒，在我们这里可是头一次，先生你真有福气啊，
有这么一位疼老公的老婆。”
“那是啊，我老婆可是世界上最好得老婆。”一边说一遍用他双电眼看着我，我差点把自己当成了姐姐，我怎么了，不可能的，我不是同性恋，我只是为了照顾圆圆，为了让耀武振作，况且我也是男人啊，此时我感觉自己的脸好烫
啊，自己究竟是怎么了,还有，他怎么会有这样的举动啊。
我轻轻的推了他一下，挪开了他的手对他说“少贫嘴了。”然后对售酒小姐说：“多少钱。”
“2888元。女士，您刷卡还是现金啊？”
“刷卡吧。”然后从包里拿出了一张银行卡递给了她，还好我有点积蓄，再说现在耀武正式紧张的时期，我主动的付了。
我们两人一起走出了商城，走出来吹了吹凉风，我次啊让自己好些许多。我没有管他，而是从包了拿出笔记本看起来，然后对他说“接着下来是富顺集团的罗总。”
耀武对我说：“这个罗总以稳健著称，这次我的公司经过了这么一场浩劫，估计不会在投太多的钱。”
我点了点头，问“那我们给他送点什么呢？”
“他比较喜欢喝茶，送茶叶吧。”
说完我们就去了附近的一个茶叶市场，给这个罗总买一个礼盒包装的西湖龙井。一个下午，我们不接下来几天要跑的客户的礼品都买好了，我从心里不由的佩服起耀武，他虽然几个月没工作了，不过什么客户有什么需求清晰的记在脑子了，而且每个人的性格也把握的很准确，也许在商场上经历的多了，什么都看的透透的，不知道他心里是怎么看我的
呢？我心里低估起来。
我们一起走像了车子，我没有坐在前排，而是选择了后排，耀武把礼品全都放进了后备箱，我上了车就脱了鞋子，然后将脚搭在了座位上，我可要好好休息一下。真是累死我了，也不知道女人都怎么想的，穿高跟鞋逛街，自己也真是
无语了，耀武看了看我对我说：“是不是累了啊？以前你姐姐逛街累了和你一样，也喜欢这样在后边做着。”
我感觉自己这样可能有点放肆，就恢复了正常的坐姿，然后对他说“还好，就是脚丫痛的厉害，可能姐姐的鞋子稍微有点小，比较紧。”
耀武刚打着火准备开车，可是却没有走，看了看表而是转身对我说：“还能在逛吗？圆圆放学还有等一会，正好带你去个地方。”
“不要了，我快累死了，快走了”我无奈的回答到。
他下了车，打开了后车门，拉住我的胳膊就往外拽“走啦，就在逛一会，一会就好。”
我那里经得起他拽，毕竟我那么瘦小，力气也没有他大，“我的哥哥啊，你也对让我穿上鞋啊。”我穿上刚才脱下的高跟鞋，下了车，和他返回了商城里。
我真不明白，我俩有什么可逛的啊，真服了他了。可是他带我来到了一家高档的女士鞋店，我明白了，大概是怕我脚疼，要给我买鞋子，我心里不由的感动起来，真是个细心的男人啊，我看着他，难怪姐姐会那么爱他，如果换了我，
也会爱上这样的男人。
进去以后以为服务员走了上来对我们说：“李先生，李太太，好久没见你们来了，你们需要点什么啊？”大概这个人以为我是姐姐，看来以前姐姐和耀武也经常来这里。
“老婆 ，你看这双鞋怎么样啊？”耀武拿着一双带水晶钻的高跟鞋对我说。
我点了点头，然后他拿过来，我坐下试了试，可能稍微有点小，穿上以后很紧，我对服务员说：“你能给我那双38的吗？”姐姐以前都是37的鞋子，我比姐姐稍微大点，可是不能太大了，不然会不协调，就说了个38的。服务员点了点头，转身可能去了后面给我拿。
“李太太你试试吧？”递给我说，我就穿上了，站起来走了几步，真的好合适啊，走点镜子面前照了起来，配上现在穿得衣服，显得我得身材更加苗条。
服务员都说：“李太太，你身材真是越来越好了啊。”
我笑了笑，忽然看见后面的一双过膝黑色长靴，指着对着耀武说：“老公，你看后面那个过膝长靴如何啊？”
耀武转身看了看说：“恩，不错，老婆品味。”又对着服务员说：“也那双38的给他试试。”
我穿上以后耀武对我说“老婆，太性感了，很适合你。”
我笑了笑：“老公那你还不付账去啊？”
“在看看，宝贝，还有什么喜欢的吗？”第一次被他叫宝贝，感觉还怪怪的，不过别人看来这在正常不过了。
我看了一样，到时真有几双喜欢的，不过现在毕竟是非常时期啊，我看着耀武对他说“老公，没了，就这两双吧
。”
“恩好，老婆，着靴子适合你，穿着走吧。”我点了点头，我明白他是不想让我太累，好细心的男人，我见见的感觉
，自己真的喜欢上了他，可是毕竟我事男儿身啊，我不等多想，此时我心里嘀咕着。
我们付了账又去了几家服装店，就这样我也不感觉累了，陪着耀武好好在商城的逛着，似乎我把自己当成了姐姐，
时不时给耀武撒娇。
可能逛了一个下午，有些口渴了，看见一家奶茶店就娇滴滴的对他说“老公我想和奶茶，你去给我买吧。”
“嗯，好的，老婆。”正要去买，转身有对我说“老婆，你想喝什么口味的啊。”
我想了想，可是没等我说，他居然贼笑着对我说：“喝木瓜的吧，可以丰胸。”然后哈哈笑起来。
当时把我给气的啊，我上去就给他一笑，不过让他躲了过去，然后跑掉了，我紧追了上去，可能是穿了高跟鞋的原
因，我跑的特别慢，等我追上他的时候，他已经买好了。
耀武请我喝奶茶。就当我们准备离开时，走在了一起，耀武的手时不时的碰我，我明白他想牵我得手，可是心里在
想，自己该不该这样呢，如果这样就是默认了我们的关系，否定了以前的光系，我感觉还是不要捅破这层窗户纸的好，
毕竟我女装也只是暂时的权宜之计。我稍微离着远可一些。他似乎也明白了，就没有在碰我，我们开车接圆圆放学，然
后就回家了。
晚上我趟在床上，想着白天的事，随让忙碌，但是心里却很开心。晚上我做了一个奇怪的梦。
8.一起跑业务（上）
我梦见了姐姐，而且是女装的样子和姐姐见面。我哭对姐姐说：“姐，圆圆不知道你的事情，所我才这样，我不想
让圆圆知道自己的妈妈已经不在了。”
姐姐点了点头对我说：“强强，谢谢你，你不需要解释什么，我明白，真是难为你了。”
“没关系，姐姐，你在那啊，快回来吧，我好想你啊”我哭着说到。
“强强，你要坚强，耀武是个好男人，要好好珍惜。”我不明白姐姐的意思，难道姐姐以为我对耀武。。。。。
我赶紧说到：“姐姐，不是这样的，你听我说。。。”
可是姐姐却离我越来越远，我就在后边拼命的追，可是怎么追也追不上她。我忽然叫着姐姐坐起来，原来是个梦。
就这样我从睡梦中醒来，此时已经是清晨了，我没有在躺下起床洗刷起来。毕竟现在算是个家庭少妇了，要起来给一家
人做早饭啊，洗刷完后我就下楼去了厨房。
他们起来都吃着早饭，我只吃了一点，毕竟现在是以女人的形象出现，要保持好身材啊。我对耀武他们说：“我上
楼换件衣服，圆圆快点吃。一会就要到点了啊。”
我上楼直奔了姐姐的衣帽间，我拖下了睡衣和内衣，早上起来的忙碌出了一身的汗，先冲个凉啊，进了卫生间以后
，我看见镜子里出现了一个男身女帽的我，我想着昨晚的梦，感觉姐姐从未离开我自己，她一直指导着我，让我做好现
在的她，我心里也暗暗发誓，一定要照顾好耀武和圆圆，努力的去代替姐姐，由于自己现在还是男性，所以一些男性的
生理问题还是存在的，最近两天一直没弄，胡子和体毛长了出来，我用强力脱毛液把自己浑身上下除了头发之外的多余
体毛清理了个干干净净。然后又把嘴唇上已有些扎手的胡碴仔细刮干净，然后简单的冲了一下就包裹着浴巾就出去了。
今天可能要和耀武去见客户，想了想，女白领还是穿透明丝袜比较好，我就找到了一双双肉色的透明裤袜，恩，这
个应该就可以，不过就对先穿上内裤，找了一条粉红色的蕾丝花边内裤，床上以后，藏好小弟弟，带上义乳乳垫，没想
到这个东西挺管用，没胸的都可以挤出胸来，找了一间同样颜色的胸罩穿戴好，如果只是这样看，也没有人可以看的出
我是男人啊，没想到自己还要做伪娘的天赋，也许自己长的太像姐姐了，姐姐又那么漂亮，所以可以轻松的伪装成姐姐
，然后穿上刚才找到的裤袜，从脚丫子一直穿过腿到腰部，照了照镜子，没想到还挺亮呢，加上自己纤细的没腿，谁能
看的出我是男的啊，我化起妆，修眉、打底粉、描眉、上眼影、贴假睫毛、涂上一层粉色珠光口红……忙得不亦乐乎，
毕竟今天是要去见客户，如果带着时间长了露馅就不好了，所以我没敢大意，好好的修饰着自己，幸好从小看姐姐化妆
，交往前任女友的时候看她化妆，基本上女人化妆的技术我全都会。因为我没打耳洞，所以只有带耳夹，还好，姐姐这
个衣帽间兼化妆间里什么都有，姐姐像先知一样，什么都预想好了，为我准备好了一切的一切，我选了一副水晶钻耳夹
对着镜子戴在耳朵上。
今天应该穿的更家职业一些比较好，我翻着姐姐的衣柜，找到一件贴身的白色翻领带荷叶花边的女式短袖紧身衬衫
，是短袖的，拿下来穿在身上，挺合身的，而且刚过肘部的六分，袖下露着我两条雪白细长的小臂，有找了一条黑色短
裙穿在身上，看了一下镜子，黑色短职裙下那两条婷婷细长的小腿肉色莹然，我想了想，如果丝袜是黑色的，一定更加
火辣动人，不过今天要见客户，还是别穿的那么妖艳了，况且耀武一直在身边，如果他有了感觉，会多么难受啊，想到
着我就偷笑起来。我整理的一下头发，穿上昨天耀武给我买的带水晶边的高跟鞋，真好，脚没那么紧了，舒服多了，真
应该好好谢谢耀武，出了衣帽间就下楼了。我在一路下楼的同时，耀武目不转睛的看着我，不知道，我现在这样天天女
装他是怎么想的，是感觉我变态啊，还是能理解我的苦心。
“妈妈，今天你好漂亮啊。”圆圆冲着我这个舅舅说道。
我摸了一下他的脑袋说“宝贝，吃饱了没，吃饱了就要上学去啦。”甜美的女声也是那么的像，让耀武都没看出
来，仿佛就感觉自己的老婆一直在身边。
我们一起出了门，耀武的妈妈也出来送我们，耀武和圆圆都上了车，我挽着耀武妈妈的手对她说：“妈，你快回去
吧，别送了，外面风大。”
耀武的妈妈挽着手说：“倩倩啊，有在在真好。”
“哎呀，妈，我什么时候离开过啊，我这不一直都在吗。你放心，妈，我永远不会走，你就放心吧，快回去吧。”
我回答道。
“恩 恩”耀武的妈妈一边点头，一边进了房子里。我似乎有点进入角色了，感觉自己真的成了姐姐。
耀武开着车带着我们行驶在路上。和昨天一样，圆圆坐在后边玩，我和耀武坐在前排，忽然耀武递给我一张银行
卡。对我说：“昨天花了你不少钱，我昨晚通过网银转到这个卡上5万元钱，我公司的事情没必要用你的钱。密码是圆圆
的生日。”以前他和姐姐都经常会用圆圆的生日做密码。
“至于吗，干嘛分的那么清楚啊。”我不屑的回答道。
“强。。。倩倩，你别误会，我只是感觉你是这个家的女主人，应该手上有些钱，你说是吧？”他刚想叫我强强
，碍于圆圆在后边，没交出来，不过没想到他会这么说，莫非这是对我的肯定，不是吧，他真要当成是姐姐。
我笑了笑回答他：“如果你这么说，我就欣然接受了，老公。”可能此时他没有想到我会这么称呼他，感觉吃惊的
很，不过他很乐意接受。
“这不是应该的嘛，老婆。”我们互相看了看，两个人都笑了起来。
而圆圆在后边可能都不明白，这两人是咋了，怎么回事，“爸爸妈妈，你俩有什么开心的事啊，笑的那么开心，
快点告诉我”。他那只知道，现在前排这个妈妈其实是他的舅舅。
我转身笑着对他说：”宝贝啊，没什么。”然后摸了摸她的头。
我们把圆圆送到幼儿园，就开始一天的工作。
9 一起跑业务（中）
我和耀武送下圆圆就开车走了，路上我从包里拿出笔记本，对耀武说：“我们先去哪，辉煌集团的张总那吗？”
“不，先去富顺集团，去找罗总。这个罗总不一定会和以前一样投那么多钱了，不过多少回投点，辉煌集团的张总
是我以前的老客户，而且关系一直不错，我感觉中午过去比较好，顺便请他吃个饭。”
我点了点头，回答到：“恩，那既然这么重要，你要不要给这个王总打电话通知一下啊。”
刚说完，耀武就像路边打了一把方向，将车停在了路边。然后打出电话给王总打去。
“喂，王总吗？你好啊，我是李耀武啊。。哈哈，最近怎么样。”
估计王总说“你小子，怎么那么久也不联系我，前阵子自己公司也不管，让我亏了好多钱。”
“对不起，对不起，前段日子家里出了些变故，这不今天我负荆请罪。中午迎宾楼，我都订好了，赏个脸吧。”迎
宾楼是江北市是市政府招待酒楼，全市唯一一个五星级酒店，看来这次耀武决心拉回这个大客户，耀武不亏老江湖了，
轻轻松松就圆过去了。我听见那边好像恩了下，就不知道说什么了，不过估计应该是答应了。
耀武和这位王总寒蝉了几句然后说到“那好，那好，中午咱俩迎宾楼不见不散啊，。。。好，好，再见”放下电话
，就开车直奔富顺集团了。
“倩倩，哦。。。不，错了，强强。。。恩”耀武有点不知所措，他最近几天经常会把我当成姐姐，其实我感觉也
无所谓，叫什么都一样，况且现在我就是在代替姐姐。
我转过头看着他问道：“怎么了？”
“你今天是要这样和我跑业务吗？”耀武有点不好意思的对我说。
我迟疑了一下，在想这些人见过姐姐吗？如果见过的话我这样去会不会吓着他们啊。我接着问道耀武：“他们以
前都见过姐姐吗？”
“那到没有，这样出去跑业务，我一般都不让你姐去，毕竟还要有一些应酬啊。”他回答到
我听了以后就放心了，然后转了半个身，然后将一条腿搭在另外一条腿上，此时耀武瞄了一眼我那被晶莹剔透的
丝袜包裹着的美腿，我故意装作不知道，用手托着下巴用很暧昧的声音问他：“那你说呢？”
耀武此时好像有点把持不住，不过常年混迹在人际圈，那也不是盖的，他顺其自然的回答：“你见过那个老板出
门带一个男秘书啊？”
“哈哈。”车里穿出我俩都笑声。本来今天我也没想男装陪她出去，我连衣服都没带出来，毕竟这样变成姐姐的样
子，对他也是鼓励，也可以为他打气，况且那些老总要是看见他带着一个男秘书出去，一看就混的不怎么样，有我这么
一个美女陪着，也能提高他的身份。
到了富顺集团，我们在前台小姐的引荐像罗总的办公室走去。“啊，李耀武，好久不见啊，怎么到我这来了？”
一个有肥胖有矮的大概40多岁左右打男人在一最里面的一件办公室里走出来迎接我们。
“这不好久没见了，过来看看你吗？”耀武套几乎的说到。
“来，来，来。去我办公室聊。”一边说着一边请我们进了办公室。进去以后，这是一间和耀武办公室差不多了
办公室，就是装修的比较好，罗总指引我们坐沙发上，我和耀武顺着一边坐下，然后按了一下电话，说到：“小宋啊，
冲三杯茶水进来。”说完这位罗总就坐在了我们对面，然后对我们说：“这次来有什么事啊，是不是又有好项目啊。”
“赚钱归赚钱，老朋友还是要看的啊。”一边说的一边看了我一样，对我使了个眼色。
我似乎明白了，站起来拿起昨天给罗总买的西湖龙井，对罗总说：“罗总，这是我们李总送你的。”
他接过去看了一下，然后笑着对耀武说：“恩，不错，一看就是好东西。那我就笑纳了。。哈哈。。”
“那必须的，呵呵。”耀武回答到。
此时有人敲了一下门，进来一位凹凸有型的美女，紫色衬衣加黑色裙子，性感火辣，带着一个黑色框的眼镜，显
得文气十足，一头披肩长发又时尚动人。看来每个老板身边都会有一个这样女秘书。我今天幸亏是女装陪着耀武来的，
要是男装耀武一定特没面。
罗总转过头指着她说：“来，放下吧。”然后对我说：“来，美女，坐下喝茶。”我冲罗总点了点头，然后笑了
一下，坐下了。她走过来，将充好的茶放在我们中间的茶几上就出去了。
这个罗总时不时的盯着我看，弄的我都有点不好意思，也许今天穿的紧身衣不叫紧显得胸部比较饱满，这位罗总有
机会就偷偷看我的胸部，毕竟是陪耀武来谈业务，只能故意装作没看见了。
此时耀武一边喝着茶一边指了指我的包包。紧接着我从包里拿出了一个昨天整理的项目文件夹递给他。他对罗总
说：“罗总啊，最近我还真有几个投资的项目，来你看一看。”
罗总接过去，看了看，然后对耀武说：“其实你们这些公司都差不多的嘛？我前阵子在你那扯下来，也投了几家
别的，基本上赚的钱差不多，甚至有时候还要多一些的。”他不屑的回答到。
我看这样不行，要走一下温柔路线，没等耀武说无，我细声细语抢着说道：“罗总啊，这可不一样啊，有的公司也
许现在看是好一些，但是以后就不知道怎么样了，有可能一直保持，我们就不一样了，您今年投资100万可能转十来万
，明年可能差不多，还有可能会变少，我们公司一样，你今年转十万，明年一定唯有更好稳定的收入，只会增加。”
耀武对我笑了笑，看来他很肯定我，然后对罗总说：“就是啊，罗总，考虑一下吧。”
罗总抬起头看着我，对我笑了笑，然后把目光移到了我的下边，我忽然意识到，今天穿的短裙，裤袜有事透明的，
内裤有是粉红色的，是不是走光了啊，应该不会啊，我是学这女人坐的，我两腿一直合拢着，我下意识还是将两腿交叉
了一下，然后将手放在腿上，可是我的小弟太不舒服了。真是个大色狼，如果在外面我一定会大骂他，不过现在他是我
们的客户，我只有委曲求全了。
“李总真是会网罗天下英才啊，刚刚单身，身边就有这么一位美女秘书相伴，真是羡煞我也啊。”他笑着对耀武
说。
耀武笑了笑说：“哪里哪里，跟您比，我差远了。”
我紧接着说：“是啊是啊，来到罗总的公司以后，我就发现比我漂亮的多的是，特别是刚才那位，一看就是国色天
香啊”我恭维的对他说到。我都不知道自己怎么说出来的，算了恭维恭维他好了。
“可是，我现在在别的理财投资公司很稳定，要是转过来太麻烦了。转了转区的也没必要啊。”他对我们说到。
此时我们有点无言以对了，我就有一个大胆的想法，可是又没办法给耀武说，不管了，这是我们的第一仗，一定要
拿下。我对罗总说：“罗总，你看这要好吗，如果这些项目，你肯投资三个，而且今后都把钱放在我们的公司，这三个
中的其中一个我们第一年就不收项目费了，为你免费服务，你看如何。”我想这样他应该会痛快的答应
耀武看了看我，我知道他可能感觉这样我们有点亏，虽然我们会损失一些，但是要不谈不下来的好，这样还可以为
以后长线做发展。我将手放在耀武腿下，然后冲他点了一下头，耀武也点了一下。对罗总说“怎么样啊。罗总，可以吗
？”
“这样，你们稍等一下。”此时他回到办公桌在电脑上计算了起来，我们只有等待着，耀武有些焦虑，我拍了跑耀
武的腿，俯身贴着他的耳朵对他说：“放心吧，没问题的。”耀武冲我点了点头，我又小声说到：“我去下洗手间。”
耀武冲我点点头说：“恩去吧。”然后拿起包包站起来就走了出去。
我来到了女士卫生间，女装以后我对自己的行为很小心，生怕别人看出来，及时小便也是和女人一样的上，正当我
在卫生间上厕所时候，我听见外面有人说话，估计应该是这里的女职员。
其中一个女的对另外一个女的说：“刚才看见耀武公司的李总了。虽然老婆没了，还是那么帅气啊。”这应该是刚
才进去送茶的小宋吧。
“帅有怎么样，你看老婆没了还没半年，身边就多了一个大美妞”。另外一个女的说到，我在里面偷偷笑一下，心
里在想，我有那么靓吗？
小宋接着说“男人就是男人，你看刚才那个小狐狸精的样，走起路来屁股一扭一扭的，而且你看看她穿一件白衬衣
，里面穿个粉红色的胸罩，只要不是近视，一看就看的出来，我看就是让这个李总解决生理问题的。”这话一出，气的
我啊，真想出去和他理论。我虽然女装，可是我和耀武从没越轨的行为啊，把我给气的啊。而且我非常后悔今天怎么传
粉红色的胸罩啊，好像真的呀，在外面清楚的看到一切，什么样子，胸有多大，我在想今天这一路上难怪耀武一直时不
时的盯着我看，估计是太明显了吧。
此时另外一个女的说：“就是啊，你看她胸了吗？挺丰满的，说不好啊就是让这位李总给捏出来的啊。”然后就是
两个人的贼笑声，我又听见高跟鞋走路的声音，两人笑着走了出去。我见着是疯了，没想到被人这么说，不过也没办法
，谁让我是代替姐姐呢，他们又不知道，只要不对耀武有什么坏的影响就好。“哎”叹了一口气站起来，提起内裤和裤
袜，穿好裙子，出去洗了手就出去了。
当我回来的时候，我看见耀武和罗总站着握着手，看来是成功了。
“那就这样吧，文件你放在这里，过几天我让人把支票和签字文件一起给你送过去。”罗总对耀武说到。
耀武点了点头说：“恩，好的，可以。”
真是太好了，我开心的冲耀武笑着，耀武也笑着对我说：“收拾下，我们回去。”我将茶几上的文件收拾起来，把
东西放在包包里。站在了耀武的身边，此时耀武显得是那么的高大飒爽，虽然床上高跟鞋我有176，但是由于身材苗条
，站在187的耀武身边显得格外小鸟依人。
“干嘛那么着急啊，中午一起吃个饭吧，好久没见了，大家叙叙嘛？”罗总说到。
“不了，罗总，我母亲身体不好，中午我对回家一趟。”耀武婉转的说到，我心里想，那是因为罗总你不够分量啊
。怎么能让我们加的耀武中午陪你啊。耀武又说：“这样，改天约个时间我单独请您。”
罗总指着耀武说：“那一定。”
“恩，一定，一定。”然后我们告别的罗总，罗总将我们送出了写字间。
在下电梯中我问耀武：“成功了？”
“恩，是的，虽然我们会少赚一些，但是值得。”耀武笑着说道。
我开心的跳起来抱住了耀武的脖子，搂住了他。“太好了，太好了。”耀武被我的举动弄的有点不知所措，只好也
弯身搂住了我，我们此时有点像情人一样拥抱在电梯里，我忽然意识到，现在我是女装啊，此时，叮咚的像了一声，电
梯开了，我赶紧从被冲昏头脑当中发开耀武，顺便将他的一只手从我腰上移走，然后两人背站在电梯里面，此时没到地
下停车场，而是到了中间的楼层，进来了一些人，可是耀武的另外一只手依然扶着我的腰部，而且似乎有点往下移动下
，到达了我的腰部和腿部之间，他要做什么啊我脑子好乱，此时我只好沉默不语的往一边走了一下，耀武也有些尴尬，把手收了回去，没想到耀武还是蛮君子的，一点都不像刚才洗手间那两个三八说的那样。
10.一起跑业务（下）
电梯到了地下订车场，我们俩一起像耀武的车子走去，也许刚才的事有点尴尬，上了车我们都没说话，是我打破了
这样的安静问到他：“我们是去王总公司，还是去迎宾楼等他。”
“去他公司吧，中午你不用去，你毕竟现在女装，酒场上的事我怕你应付不来。你中回家，看一下我妈妈，下午在
来接我，我喝酒以后没有办法开车。”
我点了点头，恩了一声。其实我酒量不好，况且有女装，如果有什么骚扰恐怕也难以应付，没想到耀武这么照顾我
，莫非他正把我看成事他的女人了，我不敢想，我偷偷看了他一样，没想到心里扑腾扑腾的跳的飞快。自己是怎么了，
自己可是男人啊，怎么可以这样，即使是女人，也是耀武的小姨子，怎么可以，我紧紧的闭了一下眼，在心里对自己说
不可以。
我俩一路开车就来到了辉煌集团。难怪耀武说这是个大客户，楼就有将近20多层，楼前是个大广场，太气派了，希
望我和耀武可以拿下这个王总。
我们听好车走了进去了，下车的时候耀武没有拿昨天给王总买的五粮液，我就问了他，他说：“看看这老家伙是什
么情况吧，不着急。”我点了点头，和耀武一起走了进去，进去以后我看见两边的电梯楼都有门卫，耀武对我说：“辉
煌集团是个大公司，想进去都很严的。”。我恩了一声，点了点头。
我换个耀武一起走到了前台。前台的小姐对我们说：“先生，小姐，你们好，请问有什么可以帮你的嘛”
“你好啊，我们想找一下王懂事长。”耀武回答到。
“那请问先生你有预约吗？”
“恩有的”
“好的，先生，你稍等一下。”然后他就打了个电话，合适了一下对我们说：“请直接去顶楼懂事长办公室吧，哪
里会有人接待你们。”然后就冲那边的门卫坐了个手势，可能是放行的意思吧，大公司就是大公司啊。
耀武点了点头，人后我就跟着他冲电梯走去。进了电梯以后，我没敢靠的太近，刚才的事让我们两人都比较尴尬，
但是我时不时的偷看他，发现他也在看我，我心有开始扑通扑通的跳起来，自己今天是怎么了啊。
到了顶楼，刚开电梯门，就有一位身穿黑色职业装，非常漂亮的文职人员接待我们。“李总，您好，王总已经在办
公室等您了，请跟我走。”她对我们说道，耀武嗯了一声，然后点了下头，我们跟着他走了进去。
大老板就是大老板啊，整个顶楼机会没有人办公，而是一个非常漂亮的假山公园，真是可以算的上市空中花园啊。
进了李总的办公室，哇，好大啊，中间是一张非常霸气的写字桌，两面一面五星红旗，一面党旗格外的搭配，我想国家
领导人的办公室也不过如此吧。可是奇怪的是没有人坐在那。王总人呢。
“来了啊，耀武。”此时办公桌的对面传来一句强有力地话，回头一看，一位30左右的人坐在后面的沙发中间，茶
几上有一套现代非常流行的茶具，看样子已经冲好了茶。他站起来走了过来，个头大概和耀武差不多，身材适中。他伸
出手来准备和耀武握手，同样耀武也伸手出来和他握住。
“恩，你好王总，好久没见，您还是那么光彩照人啊。”耀武回答到。
“那有啊，老了老了，比不了你们年轻人啊。”他笑着回答道。后来我耀武告诉我其实王总已经快50了，没想到保
养得那么好，一定都看不出来。
两人松开手以后耀武就给王总介绍到我“这是我公司张倩儿。”没想到他会用姐姐的名字介绍我，让我大吃一惊
，此时王总手伸了过来，我赶紧伸出手，王总文质彬彬的只是握住了我的手指，不过感觉好温暖的大手啊。
“你好，张小姐。”王总对我说到。
“恩，你好，王总，很高兴认识你。”然后我们都坐下了。
“你老婆的事，我都听说了，节哀顺变吧.”王总对耀武说到，此时我看出耀武有些激动，似乎应该是想起了姐
姐。“耀武，我在你那撤资也是没办法，几千万放到你那，可是没人管，我手地下的人也要吃饭啊，希望你明白。”
耀武点了点头回答到“恩，王总我明白，这不这次过来想和你在谈谈合作的事，我公司现在已经步入到了正规，而
且有很多不错的项目，你过目一下。”
耀武一边说着我就从包里拿出了文件夹，微微的站了起来，过着腰递给了王总 “王总，请你过目。”
王总此时冲着我大量了一番，我上边应该没问题，扣子都没开，就是里面的分公司胸罩比较显眼，此时感觉下边可
能走光了，我递给他以后，赶紧坐下，然后双腿盘着交叉在一起，生怕在走光，王总一边看着，一边打量着我，不知道
他会怎么看我，会不会是发现什么，虽然小弟弟藏的很好，但是我下边还是稍微有点凸起，老天爷啊，你可要保佑我哦
。我心里暗暗想到，王总表面是看文件，但是是不是的对把眼睛瞄像我这边，耀武似乎发现了，就对他说：“王总。”
可是貌似没有听见。
“王总。”耀武又稍微加大声音叫了一句。
此时王总好像缓过神来，对我们说：“你们喝茶，我还么看完。”然后就给我俩有到茶。
过了一会，王总还在看，耀武看了看表已经快11点了，就对王总说：“王总啊，要不这样吧，快中午了，要不去酒
店聊吧，您看行吗？”
王总点了点头说：“好吧，走。”
下楼以后来到了停车场，耀武对王总说：“走，走，王总坐我车吧。一会我把你送回来。”
“不用不用，我有车。一会酒店见。”然后就上了他的奔驰车，就是有钱人啊，出门都不自己开车，要司机来开。
耀武接着对我说：“你回去吧，一会喝起酒，我怕会闹，会对你不利，要不你我车回去吧。”
我点了点头说：“不用，我打车就行，你怎么也是个公司老总，如果打车去，多没面子啊。”此时我发现耀武的领
带有点歪了，就伸手帮他去调整，我的这个举动可能让他想起以前姐姐为他带领带的情景，他一直盯着我，我发现他的
眼角忽然有些发红。他伸出手握住了我，我赶紧收了回来对他说：“你领带歪了。”然后举一直低着头。
耀武开车就走了，此时我就目送他离开，我出了公司的大门，伸手打了辆车，上去了。前面的司机对我说：“小姐
，你好，请问去哪。”
“龙山公馆。”我将耀武的家对他说到，然后车就开起来走了。
我看了看表，快11点半了，万一回去来不及做饭怎么办法，我拿出手机就给家里打去了电话。一会耀武的妈妈就
接了电话说：“喂，那位啊。”
“妈，是我，倩倩。”我伪装着以前姐姐的声音对他说到。
“哦，倩倩啊，你们怎么还没回来啊，是不是太忙啊，回不来没关系，我自己出去买点吃就可以，你们忙就行。
”多不容易的母亲啊，自己腿脚不好久不麻烦自己，此时我好感动啊。
“妈，耀武回不去了，他有事，我正打车回去，马上就到了，要不我给你买点回去，你想吃点什么啊，水饺怎么样
啊？”我也不知道老太太想吃点什么，就随便的说到，
“恩，行啊”耀武的妈妈回答道。
“行，那好，妈妈你在家等我会，我一会就回去。”然后就挂了电话。
10多分钟以后就到地方了，司机停好车对我说“小姐，到了，15元。”我将钱给他，然后就下车了，正好那边有
家水饺店，我就进去买了半斤三鲜的，半斤荠菜肉，然后就像家里走去，由于邻居都不知道姐姐的事情，有的邻居还给
我打招呼，可是我都不知道谁是谁，只好点了点头，微笑一下。
11.耀武妈妈的怀疑（上）
终于到家了，我打开门以后，就换下了高跟鞋，虽然这双鞋挺合脚的，但是走多了或站多了也是会脚疼的，耀武的妈妈正在看电视。我就对老人家说到：“妈，我回来了，水饺也买了，快来吃饭吧。”
耀武的妈妈站起来，我赶紧过去扶她，因为老太太腿脚不好。耀武妈妈对我说：“你们忙就别管我了，我随便弄点吃的就行，干吗还跑来跑去的。多麻烦啊。”
我对她说到：“没事，妈。”
来到餐厅以后，我把耀武的妈妈扶到餐桌前坐下，找了两盘子盛着好水饺拿着筷子端了过来，就准备要吃。但是此时耀武的妈妈确对我说：“倩倩啊，你没要蒜泥啊？”
“哦，哦，那个我忘记要了，你等一会，妈。我去给你弄。”我回答到。
“我是说你给买水饺的要蒜泥啊，现在弄多麻烦啊，算了算了。以前你可是从来没忘记我吃水饺要蒜泥啊，你到点醋给我吧。”耀武的妈妈说到。可是毕竟我不是姐姐，老人家的一些生活习惯我也不知道，哎，看来对让耀武给我恶补一下他妈和圆圆平时的一些生活习惯了，我就只到了点醋给她。
“对了，倩倩，最近没有去做指甲啊，我记得以前你经常去做的啊？”她指着我的手对我说到，对哦，姐姐以前的确经常喜欢做指甲，我可从来没做过，又一次圆圆也这么问过我。
我赶紧说：“哦，最近忙，所以一直就没去。”耀武的妈妈点了点头，我心里在想，她不会发现什么了吧，我看要是有时间就去做下指甲吧，省的他们怀疑，可是如果做了，就对一直女装啊，想换回来都有些难，哎，怎么办好啊。我思索着。
饭后，耀武的妈妈就回自己的房间午休了，我就将碗筷什么的收拾了一下，都洗好。我看了看表已经一点多了，我就给耀武打了个电话，问一下现在是什么情况，可是耀武没有接，看来是酒宴还在进行。我就给他发可一条信息：怎么样，进展如何啊，你最近喝酒太多，今天少喝点酒啊。没有一会我收到一条短信是耀武的，宝贝，酒宴还在进行，你下午休息一下好，明天就周末了，我们下周再继续跑业务，记得3点半左右来接我就行，我没事。这个家伙，还真把我当成他小蜜了啊，我就回复他：好的，老公，你少点喝酒，注意身体哦，然后找个一个飞吻的图片发了过去。过了一会他居然也发了十个飞吻的图片，真是让我哭笑不得啊，不给他回了。
做点什么呢。看看表才一点半，还有两个多小时呢，做点什么好呢，自己也不困。对了，去做指甲好了，我站起来。拿着包换上高跟鞋出门了，既然要做就做的像点，省的让耀武的妈妈和圆圆看出破绽来。
出了大门，我打了一辆车就值班市中的商业街了，我记得以前姐姐经常去那边一家店做指甲，说是商业街道，其实就是女人街，基本上都是和女性产品有关的。在车上我看了看自己的收手，非常的细长，肤色也很白，以前姐姐都说我，如果你的手也做下美甲，估计都没有人能看出是男人的手，此时我想起姐姐，姐姐以前经经常做美甲，姐姐，如果你在多好啊，即使让我用生命来换我也愿意。
到了商业街以后，我去了姐姐以前经常去的一家美甲店，我和姐姐以前来过，店长是一位30左右姓赵的女人，姐姐称呼他赵姐。
进门以后他就走过来给我打招呼，“倩倩啊，好久没来了。最近怎么样，还好吗？”
“挺好的赵姐，你怎么样，生意如何啊。。。。。”就这样我们含蓄了几句。看来姐姐以前和她关系很好，来这里她只收个成本和材料费，别的都不会多要，我选择一个浅蓝色镶有白钻的款式，毕竟现在我还有经常以职业女性出现在耀武身边，不能弄的太过于妖艳。
“倩倩啊，什么时候开始喜欢清淡的了。”赵姐对我说。
“我老公公司有点状况，我过去给他帮帮忙，不能弄的太过于妖艳了。”我回答到，赵姐安排了人给我弄，当做完一只手的时候，我感觉真是奇怪啊，这那是一双男人的手啊，纤细而美丽，特别是新加上的指甲，楚楚动人，我自己都没自己的手给吸引住了。我还记得当时姐姐结婚前我和耀武一起陪姐姐来在指甲，当时赵姐看我手就说：“这男娃的手可是真好看啊，做上指甲一定非常好看。”
姐姐就笑着说：“赵姐，你看我俩除了性别不一样，那里还有不一样的地方啊。”
赵姐说：“的确，的确，你们这对龙凤胎太像了。”当时都弄的我不好意思了。
姐姐此时笑着又对耀武说：“老公，要不把我弟弟明天化妆成女人，穿上婚纱，到时候你来选，看看可以选对吧？”
耀武着急说：“可别了，我看我也不一定选对啊。”
“姐姐，你就别闹了。”此时我们三人都哈哈笑了。。。。。。。。。
正在我回忆着以前的往事的时候，手机突然响了，是耀武，我接了电话“喂，怎么样了啊？”
“恩，老婆，一切顺利。哈哈。”第一次打电话听见他这么叫我，心里还有点开心呢。
“真是太好了，我在商业街做指甲呢，一会就去找你。”我回答到。
“哈哈，你现在是越来越像我老婆了。”他笑着说到。
“哼，我可没答应。”我调皮的说到。
“那好，我就追你，行吗？”这个问题让我无言以对。要说不行，他肯定失落，如果说行，可是即使我是女的，他是我姐夫，我是他小姨子。
“那就再说吧，你几点完事啊，我去找你。”我也只有这么说了。
“恩，你一会就来找我吧，王总已经走了，我喝酒了没敢开车，我在酒店的大厅里等你，我都有些想你了。”看来他真喝高了。
我恩了一声就把电话挂了，希望没有打击到他，不过听刚才他的意思，应该是因为顺利拿下王总心情不错，应该没什么大不了吧，就是嘴的醉话。
我做完就告别了赵姐，打车去找耀武了。到了以后，看见耀武没在，就给他打电话，原来他在车上，然后我去找他，他正在副驾驶座坐着，可能喝多了正躺在哪，我就进了车。满车都酒味。
“你喝了多少啊？”我生气的对他说。
“没多少老婆。就一瓶白的加一瓶红的而已。”我看着他，生气的说“怎么喝那么多啊，身体不要了啊。”
“好，好，我发誓。。。我保证。。。以后一定不会这样了。”我把手举起来对我说到。
“那昨天买的酒送了吗？”我问到他。
他回答到：“恩，我一听他肯把一千万投进来，肯定送了啊。”
我开心的说：“是吗？太好了啊，今天我帮你拉了两个客户，晚上你们请客啊。”耀武点了点头说：“一定”。我们两人都笑了。
然后我打火，开着车就走了，由于今天穿的高跟鞋，开车不是很习惯，在加耀武由于喝酒的原因睡着了，我就没敢开的太快。行驶的东山大街的时候，我发现一家药店，就听在了路边，然后听好车，进去给耀武买了点醒酒药，顺便买了瓶矿泉水，回到车上，我叫醒耀武，让他把药吃了，他似乎也有些清醒了过来。我们就一起开车去接圆圆了，由于是周末，圆圆应该会早放学。
此时他好像清醒过来了对我说：“睡那个硬板床不舒服吧？”因为我的那个房间设施比较一般，不是很好。也难怪耀武问我，以前他和姐姐吵架，也会在哪个房间睡，自然是了解的。
“哦，没事，还行。”我回答到。
“那个，。。。今晚你睡我的房间吧，我去你房间睡。”耀武对我说道。
我恩了一声点了点头。就开车去了圆圆的幼儿园。没想到这个男人还挺细心的，知道关心下我，我心里似乎对他有了些莫名其妙的感情。
12.耀武妈妈的怀疑（下）
我们接了圆圆就直接回家了，由于耀武今天拿下两笔买卖很高兴，加上我让他请客，所以就提议出去吃饭，我们就去了附近的一家酒店，多像是一家四口人啊，可是现实缺不是如此，耀武很高兴，晚上又喝了点酒，我就劝他少喝点。吃完饭我们就回家了，今天累了一天，回来我就对他们说：“不行，我对洗个澡了。”也是不洗澡怎么可以啊，带着这个头套也太不舒服了。而且由于是紧身衣，因为白天都是打车跑来跑去的，出汗比较多，都粘在身上了。
耀武和圆圆还有他妈妈就在楼下看电视，我就上楼走进了衣帽间。脱下了今天的衣服，摘了耳钉，脱了内衣裤，还有丝袜，忽然看见早上的脱下来的睡衣和内衣，还有这几天穿的丝袜裤袜还没有洗，睡衣和丝袜我洗洗就行，不过好像内衣洗很有讲究的，算了，等从网上查查在洗吧，我就把今天换下来的内衣还有丝袜和前几天穿的粉红睡衣放在一个盆子里，就进了洗手间，进去第一件事我就是把头套摘了，然后在里面舒舒服服洗了一个澡，我看看镜子里的自己，似乎有仿佛看见了姐姐一样，不由的留下了眼泪。我用浴巾包了一下出去了。
带上了头套，一律美丽的披肩长发搭了下来，我有找了姐姐一件内色的内衣服穿戴起来，也冲洗将乳垫垫好，不能再露出什么破绽了，不然耀武的妈妈还是会怀疑的，找了一件黑色的吊带睡衣穿在身上，然后照了照镜子，简单的化了一下妆，不经不是真女人，要靠化妆品来修饰自己啊。整理好以后拿着刚才放衣服就出门下楼了。
圆圆此时估计困了，耀武哄着她睡觉了，客厅里只有耀武妈妈在看电视，我就去了楼下的卫生间，因为这个卫生间有个凉台，所以一般都在着洗衣服，直接放在一边，好累啊，休息一会再洗好了。
当我忙完以后，就来到客厅，给自己冲了杯茶，此时耀武的妈妈问我：“倩倩啊，你怎么在衣帽间里洗澡啊。”
我忽然慌了，对啊，洗澡我应该是去姐姐和耀武的房间啊，耀武妈妈问的很对，她不会怀疑什么了吧，我吞吞吐吐的说：“我换下衣服，不想出来了，就在里面洗了。”然后耀武的妈妈就没在说话，继续看电视。
应该是圆圆睡着了，耀武从房间里走出来，估计是第一次穿着数以在耀武身边出现，他的眼睛一直目不转睛的看着我，他这样盯着我看弄的我心里乱乱的，我的皮肤不叫白，又是穿了件性感的黑色吊带睡衣，难怪他会这样盯着我，此时我他说：“老公，圆圆睡着了啊？”
他似乎缓过神来，对我点了点头恩了一声，坐在另外一边旁的沙发上，此时我看了看表，已经九点半多了，耀武的妈妈平时都会睡觉了啊，怎么今天还没睡啊，忙了一天我都有点困意了。我对耀武的妈妈说：“妈，你困吗，困就先睡觉吧。”
“没事，我不困，我在看会。”今天这老人家怎么这么有精神啊，我只好陪着了，我拖下拖鞋，将两腿挽着瘫坐在在沙发上，我这个动作似乎触动了耀武，他又一直盯着我看，我赶紧把睡衣裙往下揪了揪，生怕会走光，也不知道耀武怎么了忽然站起来，就进了洗手间。而且带了好长的时间。我没事干，老太太看的电视业不喜欢，就打开手机，在网上找了找如何洗内衣的小常识。我找了找，网上说内裤无所谓，只要别用洗衣粉就行，因为洗衣粉含磷，对人体身体有害，使用肥皂一类，罩杯可以用小刷子轻轻的刷洗边沿和胸前中间部位的连接处，背带可以用手来回搓洗，罩杯的杯身用手轻柔，洗完后倒挂，因为这样水会顺着背带晾干，而按照穿戴方式晾干，时间一长会导致罩杯下垂以致变形，从而改变胸罩的一些应有功能，不能避免暴晒。真是麻烦啊，我去哪找小刷子啊，想了想，姐姐以前应该也会洗内衣，一定会有的。我刚想进去洗内衣，可是耀武缺还没出来，他干什么呢，不会是便溺吧，我偷笑了一下，然后穿上拖鞋站起来，像楼下的洗手间走去。
敲了敲门调皮的说到：“老公，你怎么还没出来啊，是不是便溺啊。”我笑着说到。此时我听见里面他的叫声，一会哦，一会啊的，不会是真的吧，让我给说中了。
“恩，没，。。。快了，你等会啊。”耀武吞吞吐吐的说到。
“那你没事以后多吃点巴豆哦，一定会解说的。哈哈。。。”我笑着走会了客厅，耀武的妈妈一听了乐了，看着我笑了。
过了一会耀武出来了，对着我们说：“我先睡了。”这是怎么了，那么慌张，上楼也那么快，因为他上午和我说要睡我的房间，然后就像我的房间走去了，因为在楼下可以看到楼上，耀武的妈妈就看见了，对着耀武说到：“武啊，你怎么去哪个房间睡觉啊。”此时我和耀武都害怕了，怎么会事，是不是他妈真看出什么来了，耀武没有说话，好像是有点无言以反对。
“恩。。哦。。。没什么我那点东西。”耀武应付的说了一声，然后进去没一会就出来进了他和姐姐的房间。我在楼一下有点害怕，怎么会事啊，今天好像处处犯错。
“倩倩啊”耀武的妈妈叫了我一声。正在我乱想是耀武妈妈打断了我
“恩，怎么了妈？”我回答到。
“你看圆圆这么大了，你和耀武有没有考虑在要一个孩子啊。”我听了以后，心脏如同瞬间提到了嗓子眼。他妈妈怎么会这么说，要是他知道我是男的，还怎么生啊。
“我们会尝试的，妈妈。”我只有这么说了。
“ 那就好，那就好，说实在的，你们要是生个男孩就太好了。”他妈点点头笑着对我说到。
我只能勉强的也笑了笑，没想到这老太太还想抱孙子呢？哎，中国老人都是这样的想法。
而我真不敢再和这位老人家单独戴在着了，生怕在遇到什么尴尬的事，就去楼下的卫生间，准备去洗内衣去了。进去以后，我忽然发现盆性感的黑色内裤，找了找，又发现昨天穿的那条梅花印记的黑裤袜也没了，我算是明白耀武刚才为什么会那么慌张了，在卫生间里又恩又啊的，这个家伙啊，也难怪，姐姐走了那么长时间，生理上那免有算需要，我自己有时候还会打打飞机呢，算了算了，哎，估计这会他应该是在床上意淫呢，我最好等他送下来过再洗好了。我出来又从新回到了客厅。
果然没一会，他就从楼下下来了，还拿着一包衣服，估计里面一定有我的内裤和裤袜。他走的比较慌张，还满头大汗的，我心里暗想，耀武可以啊，每次我打飞机最多十分钟，刚才加上这会时间，都快有四十多分钟了。就在他走的时候。我使劲的恩了一声。他看了看我。
然后我就偷偷的笑了起来。他看见我这样的笑有点毛骨悚然，对我说：“你笑什么呢？我洗衣服。”
我回答：“没什么，想起一个成语动画片来了，感觉太可笑了。”
“什么动画片？”他问我。
我看着他说到“掩耳盗铃。”
当时把耀武吓的啊，话也没说就进了卫生间，然后放进洗衣机里衣服，弄上自动洗衣，出来也不敢看我就上楼了。而我只好走进卫生间里，替他擦屁股了。我看见他把拿的裤袜和内裤放在了盆子了，我拿起看了看，梅花印记的黑裤袜上的梅花都是他的排泄物，就像是梅花上的水珠一样，我打开看了看内裤，上面也都是他的遗留物，那么多啊，而且发出了一股很浓的鱼腥闻，估计是好久没那个了，可是辛苦他了啊。算了算了男人嘛，时间长了总是会如此的。
我把这条裤袜洗了洗，然后又把内裤也洗了洗，凉好，把其它这几天穿的丝袜和内裤也洗了洗凉起来，轮到胸罩了，我找了找卫生间，果然有个小刷子，在一个小瓶子里放着，估计这应该是姐姐以前洗内裤用的吧，我就用它小心的洗着罩杯，然后轻轻的搓洗了一下肩带，洗完以后就按照网上说的倒挂的凉好。
洗完出来的时候，耀武的妈妈还没睡觉，今天怎么那么有精神啊。“妈，你怎么还不睡觉啊。”我一边走一边对她说。
“没事，我在看会，你要困就先睡去。不用管我了。”耀武的妈妈说到。我是实在累了，就回答：“那好吧，那您也早点休息啊。”
我上楼的时候耀武的妈妈似乎一直盯着我，我到楼梯的一半的时候，耀武的妈妈叫住了我。我转过身去问：“怎么了妈。”
“倩倩 刚才我和你说的事别忘了啊。”她笑着对我说到。
我只有僵硬的笑了一下，点了点头支支吾吾的回答：“哦。。。那。。。。行。”
我转身走上去的时候，我用眼睛余光看见耀武的妈妈一定盯着我，我要是回自己的房间，一定会让她怀疑，没办法了，硬着头皮去耀武房间吧。我就一步一步的像耀武房间走去，轻轻的打开了门。。。。
13初次畅聊
我轻轻的推开门，看见耀武只穿了一条平角内裤躺在床头上，头发有些湿，看来是刚洗完澡，他身材保持的真好啊，不愧以前是大学的篮球队长啊,臂膀那么的宽厚，胸肌让那个女人看了都对浮想翩翩，六块腹肌清晰可见，紧身的内裤一点也掩饰不了他的大老二，可能看见我的原因，这时候他的下体稍微涨了起来,真的是好大啊，不知道是不是完全勃起，不过现在看上去就应经是我的两倍了，真是让我无地自容啊。
可是我是男人他为什么会反应这么的强烈啊？也难怪，现在我只穿了一件性感的吊带睡衣，里面的胸罩因为要护着乳贴，所以没有没脱，胸部也丰满挺拔，而裙下的双腿，白皙诱人，估计是男人见了都会有反应，他面目有些吃惊，我一边关上门一边说：“那个。。。你妈妈她没睡觉，刚才你去隔壁睡他都说你，更何况我，所以。。。。”我有点难为情的说到。
“哦，是啊，刚才在楼下她还问我你怎么去衣帽间洗澡了。”耀武一边站起来一边回答到。
我一听赶紧问他“你怎么说的？”
“我说你进去换衣服，可是没想到你真在里面洗澡了，后来她没在问”耀武回答我。
“完了完了，难怪你妈今天这么晚还不睡觉，他一定怀疑了，哎呀…..”我气急败坏的说到。
“没事的，没事的，我估计她可能感觉咱俩吵架分居了，所以才会如此吧。以前我和倩倩吵架分居她也会这样，放心吧，没事的”。耀武回答到我。
我低着头说：“希望如此吧。”心里十分忐忑。
然后就走到床上坐了下来，此时耀武还站着，可能是我在，他不好意思坐。我一边脱了拖鞋上床一边对他说：“你买的站票啊，干嘛不做啊。”此时他就坐下背靠在床头上，双腿交叉的躺在床上，我在另外一边也背靠在床头，伸起小腿，坐在床头，然后环保住小腿，头放在了膝盖上。屋子顿时沉默了下来，安静的很，只能听见空调的声音。
我转过头看着他，貌似好像有余光在偷偷看我，而且下体更加的涨了，我心里偷偷笑，看来自己变装变的太像女人了，让他都有些把持不住了，我对他说“干嘛不说话啊？”
“恩，哦，那。。。说什么”他好像有些紧张，吞吞吐吐的说到。
“那你给我说圆圆和你妈妈的生活常识和喜好吧，还有就是姐姐以前是怎么做的，剩的我在露出什么破绽。”我对耀武说到。
“好吧。”耀武这是转过身，然后像和尚打坐一样坐在床上，两只手则搭在膝盖上。此时我发现他的下体涨的好高啊，而且通过紧身内裤清晰可见，此时我心也跳的好快。不过只能装作没事的样子。所以我也转了个身，胳膊靠在在床头上，用手搭着下巴，两腿蜷着瘫坐在床上，给人给起来很自然。
我们两人就聊了起来，算起来这是女装以来第一次这么聊天，他和我说了好多，比如以前姐姐偶尔要对圆圆凶一点，不然会把小孩惯坏，还有就是圆圆喜欢紫色，喜欢吃冰激凌，但是小孩子不能多吃等等一些事情。在就是耀武的妈妈吃水饺喜欢伴着蒜泥，喜欢拜佛，每逢初一和十五都会上香，而且上香一定我也要记得和她一起。。。。。
我们聊的很开心，是不是的会哈哈大笑，聊着聊着已经快11点半了。我打了个哈气，耀武看我似乎有点困了就问我：“是不是困了啊？”
“还行吧。”此时我感觉耀武妈妈应该睡觉了但是不敢确定，我就对耀武说：“看看你妈睡觉了吗？”耀武点了点头，然后走到门口，打开门看了下，然后对我摇了摇头。我就告诉他：“你把灯关了吧，你这个门上有玻璃，她一定看见有亮光所以才会如此？”
“你的意思是，我妈要让我们睡在一个屋子里所以再回这样的？”耀武疑问到。我就点了点头。“那你把床头射灯打开，那是紫色冷光的，外面看里面就是漆黑一片的。”
我点了点头问：“那个是啊？”
“我那头单独的一个开关那个就是。”耀武回答到。
然后我就从床上爬过去了坐在刚才耀武那边，伸手把灯打开了，耀武就把大灯关了。的确，这个射灯的光很阴暗，而且只有床周围可以照到，而且屋子里会显得有些浪漫，然后耀武走了过来，我把中指竖着放到嘴边，嘘了一声，意思是告诉他小声点，我就瘫坐在耀武刚才坐的位置，而耀武就坐在我刚才坐的床尾。没一会，我们听见外面也安静了，而且也漆黑了，耀武再次走过去打开门看了看，然后笑着对我说：“老太太终于睡觉了。”此时我也将手捂着嘴，笑了出来。
“你要睡觉了吗？”耀武问我。
我看了看表已经快12点了，“要不就睡吧！”我回答。
“明天又不上班，聊会也无所谓啊？”耀武无奈的说。
“恩，以后时间长的很，以后慢慢聊呗.”我不屑的回答。
“要不我们打个赌，我赢了就在聊会。如何。”耀武兴奋的说到。
也不知道他打什么坏主意，反正无所谓了，我点点头对他说：“好吧，赌什么啊？”
“以前你上学的时候是不是经常也和男同学赌女生穿什么颜色内裤啊？”他贼笑的问我，这到时有，那个男的上学没和自己同学赌过这个啊。我点点头说：“是，有啊。”
“那我猜猜你今天穿了什么颜色的内裤，行不？嘿嘿”。耀武一脸贼笑的说到。我往下拽了拽睡衣下边的裙子，摆楞了他一眼，我心里想睡衣是黑色的，应该是看不见的，赌赌就赌赌。
“要是你输了怎么办？”我问到他。
“你说怎么办就怎么办”他爽快的说到。
“行，那好，你猜猜吧，如果才对了算你赢。”我指着他说到，此时我心里低估着等你输了在收拾你。
“嘿嘿。。。。”此时他一脸坏笑。
“快说吧。”我也迫不及待的说到。
然后笑着说：“紫色。”
我顿时愣住了，他是怎么知道的，我接着跪在床上，站起来问他“你怎么知道的？”
“哈哈。。。”此时他只是哈哈大笑。
“快说，快说。。。”我一边说一边捶打着他。
“刚才你关灯的时候知道的。哈哈。。。。”对啊，刚才我关灯是从床上爬过去的，他当时就在我身后，睡衣也太短，一定是我撅着屁股爬时看见了，此时我只能瘫坐下，垂头丧气的认输了。
“哈哈，太开心了。接着陪我说说话的宝贝。”一边说着一边用手碰了一下我的下巴。我不屑的看了他一眼。
“根本就不算，你本来就知道，你这属于赖皮好不好！”我气愤的说到。
“那没办法啊，你一开始就同意的。”他得意的说到。
想想也是，谁让自己上他当。我指着他没好气的说：“你真坏。”
“哈哈，男人不坏，女人不爱啊，要不你姐姐能那么爱我吗。”此时他忽然沉默了下来，我想他是想姐姐了，也不笑了，坐在了床上，背对着我，然后说：“算了，不聊了，睡觉吧。”一个男人的哀伤此时都显现出来，我想如果即使天上的姐姐知道，也不会怪我的，我此时跪在床上移到他身边，双手握住她的肩膀。
“好了，好了，都过去了。别这样了。”然后他的头瞬间依靠在我身体上，我双手捂住他的头，此时高高的月亮也升起了，照进了屋子，显得屋子里格外亮堂。整个屋子瞬间明亮透彻。
此时我有点口渴就对他说：“要不要下楼喝点东西。”
他点点头，然后站起来将我扶下了床，扶着我穿上鞋，我冲他笑了笑。然后打开了门，我跟在他后面，刚刚走出去然后就回头把中指竖在嘴边，嘘了一声，小声对我说：“小声点，别把我妈和圆圆吵醒啊。”我点点头冲他笑了笑，他也勉强的冲我笑了笑。
外面太黑了，什么也看不见，在加上姐姐的拖鞋有点高跟，我就对耀武说：“你扶我一下。”
耀武恩了一声，然后握住了我的手，这是我们第一次牵手，瞬间我的心脏有跳的好快，感觉有些紧张，有感觉这是我的救命稻草，因为他如果松手很有可能我就会摔倒了，我也紧紧的握住他的手。此时我的脸也感觉好烫啊，我这是怎么了啊，我就这样和耀武一步一步的下了楼。到了一楼我赶紧松开了耀武的手，走到了沙发那边做了下来，而耀武就走进了餐厅的酒架。这时候，脸也不烫了，心也不跳了，自己到底怎么了，不会真的是。。。。。。。
14把酒言欢
我坐在沙发上，耀武就在挑选喝的东西，此时我在想，刚才牵手，耀武是什么心情啊，会不会也很紧张呢，怎么一点也感觉不出来啊。“喝点红酒吧？”耀武说到，然后打断了我，我对他点了点头，恩了一声，他就拿着一瓶红酒和两个红酒杯冲着我走来。我往沙发那边坐了一下，给他留出空来，他走过来坐下了。将杯子放在茶几上，然后打开酒瓶，就到了两杯红酒，然后一手拿起一个，将其中一个递给了我，我接了过来。
耀武笑了笑冲我说：“cheers！”我也笑着回答：“cheers.”耀武一饮而尽，我酒量不是很好，所以只喝了半杯。我和耀武谈了还能多，耀武也谈了谈以前他对公司的未来蓝图，他真的好有抱负，他像把公司建立成大规模的投资公司，然后上市，然后开发房地产，他对我说房地产以后一定是最赚钱的。但是可惜的是，目前公司状况是在是太差了，我担心而且可能很难度过，后面的事验证了我的担心。
月光照在地板上，屋子里格外的亮堂，也给人一种浪漫温馨的感觉，我俩一边喝酒一边聊天，开心极了，不知不觉一瓶红酒先没了，我也喝的昏昏沉沉的，不过耀武好像好行，我摇着头对他说：“没酒了，你去拿酒来。”
“你也可以啊，不过你好像醉了吧，还行不行啊。”耀武疑问到？
“没问题，你快去拿啊，我们继续喝”。当时自己都不知道自己怎么了，也许是真的喝醉上劲了吧。
耀武就走到酒架那，我就脱了拖鞋，一只手靠在沙发扶手上，两腿搭在沙发上，半躺下，耀武又拿了一瓶，过来后，我就躲过来，直接对着瓶子吹了，耀武见状，赶紧把酒瓶躲了回来，冲我说：“你疯了啊，这么没命的喝。”
“嘿嘿，嘿。。。。你看我美吗？”我有一个暧昧的眼神看着她,然后问他？
他笑了笑，无奈摇了摇头，对我说：“你醉了，来，上楼睡觉吧。”然后冲我走过我，一手拦住我的背部，用手斜着环保住我腰，另外一手则抱住我大腿和小腿之间。一使劲就将我抱了起来，他力气好大啊，我应该稍微比姐姐重点，不过依然很轻松的抱起。我被这股冲击力一弄，发出了“嗯”的一声呻吟，但是此时我却被酒精冲昏了头脑，一只手搭在他肩膀上，另一只手在空中舞起来，还吵着说：“我要喝酒，来，在来一杯。。。。干。。。”等一些醉话。
“你不能喝，还干嘛喝那么多啊。”耀武一边说着一边走上了楼梯。他上楼的途中，我两笑腿一直上下摇摆着，还朝着耀武说：“我没醉，我没醉，我要喝酒，来，在干一杯。。。。。”
耀武没有理我，而是上楼直接进了房间，然后一把将我放在床上，我则翻了个身，然后躺在床上摆出一个很优雅的姿势，一只胳膊放在枕头上撑着头，一只手掐在腰间，一双玉腿放在床上，时不时的来回上下微动着，然后我看着他。此时他下体又有点微微凸起，我知道，他大概有幻想了。
我就咬了一下嘴唇。“我是不是很有魅力啊。”可能我是真的被酒精把脑袋冲混了，居然会这样说。而他微微一笑，无奈的摇了摇头。
我生气的说：“哼，你这个小色狼，别不承认了，今晚干了什么自己心里明白。”我将他今晚拿着我裤袜和内裤手淫事外着弯的说到。他此时一愣，有些心虚的说到：“我。。。我今晚做什么了？”一边说着一边坐到穿上，也不敢直视我了。
“哼，我昨天换下来的丝袜和内裤今晚不见了一会，难道是它们自己飞出去约会，约会完了又回来的？”我笑着说到。
他笑了笑，然后说：“应该不会吧，呵呵。”他无奈的笑着说到。
我大概真的是醉了，居然抬起一条腿，然后朝他的腿踢去，轻轻一踢，然后搭在他的腿上，对他说“你个小色狼。敢做不敢认的家伙。”
此时他大概被我引诱住了，居然一手就抓住了我刚才踢他的脚，然后使劲的在我脚心点了一下，我似乎被他刺激到了大声吵到：“恩啊，你干嘛啊？”
然后他就从床上起来，往我这边一扑，将我压在身下，我两手刚想将他拥开，他双手顺势将我双手抓住放在我的头顶，双腿则夹住了我的双腿，然后凑在我耳边对我说：“那我就敢做敢当的做一次。”然后一口在我脖子咬了一口。
疼的我大声叫了一声，“啊，你干嘛啊，快起来。你属狗的啊？”他没有理我，而是继续侵犯着我，我似乎也被他弄的想了，发出阵阵的呻吟声，我感觉到下面有一根棍子盯着我，好强烈啊，而且好热啊。
我也已经在酒精的作用下控制不住了“耀武。。恩啊。。。。老公。。。恩啊。”我在酒精的作用下发出了阵阵的呻吟声，耀武一边亲着我一边也松开了我的双手，一只手伸紧我的内裤，向臀部游荡过去，一只手着想我胸袭击而去，我这回应着他，他这回已经将我的脖子和脸亲了个遍，我双手抱住了他的头，然后发出了一阵的呻吟声：“恩啊。。。恩。。。。老公啊。”两个人在月光下紧紧的纠缠在了一起，激情四射，呻吟澎湃。
我本想睁开双眼看看他现在的样子，可是一睁眼就看见了床头上他和姐姐的婚纱照，我此时忽然清醒了过来，我在做什么，怎么可以这样，况且我是男人啊，怎么可以和自己的姐夫，就算我是女的，也是他的小姨子啊。我感觉他的下边已经是完全的勃起起来了，又硬又猛的顶着我的小腹，好粗大啊。而我此时已经彻底的清醒过来了，不能这样，如果继续不知道会如何了，我双手放在他的肩膀，将他微微的拥起，然后头一转，像一边看去。
“怎么了？”他疑问到。
“我是强强。”我果断的有男声说到。
他此时似乎也明白了过来，也知道这样做事不对的，可是看着我的样子，太像了，太像曾经他和姐姐在这里做爱时的场景了，他起来，然后向后退了退，跪在床上一边，我起身一转，背对着他躺在了床的另外一边。我听见他好像站了起来，往门口走去，刚打开门，就低落的我说：“今晚。。。谢谢你。。。早点休息吧。”关上门出去了。
我留下了眼泪，在心了对自己说“自己怎么了，可以这样啊。”然后哇哇的哭着，我转个身平躺着仰望着床头上的婚纱照，哭着说:”姐。。。对不起。” 在无尽的痛苦和悔恨中，我睡了过去。
我又梦见了姐姐，我本来走在家乡的一条路上，以前我和姐姐上学的路，而且是女装。忽然姐姐出现在我前方。“姐”我大声叫到。
“倩倩”不知道为什么姐姐会这样的称呼我。
“姐，你是倩倩。”我焦虑的说到。
“不，现在你是，你正代替我照顾耀武，照顾圆圆，照顾这个家，所以你是倩倩。”姐姐回答到。
“我。。我不是故意的。对不起。。”我吞吞吐吐的说到。可能是为晚上的事道歉。
“倩倩，我明白，没关系，你太不容易了，委屈你了。”然后姐姐就像有了轻功一样，像天上飘去，离开我越来越远。
“姐”然后我就一边跑着一边叫着他，可是我怎么努力也追不上。只听见天空传来：“谢谢你，我的好妹妹。”
“姐。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。”我再次睁开双眼就已经身在耀武和姐姐的卧室里，满头大汗，而且喘着气的坐在床上，床上此时被昨晚我和耀武弄的凌乱不堪，又是一个梦，我心里此时暗暗想着：姐姐我该怎么吧啊。转身看了看床头的表，已经10点多了。，脑袋好晕啊，昨晚真喝多了。我将右手放在脑袋上揉了起来。
铛铛铛，此时传来了一阵的窍门声。我赶紧整理了一下自己的假发，然后说“进来吧。”是耀武，只见他穿着一件背心，下面是一条运动裤，一手那着一个杯子，一手拿着我昨晚遗留在楼下的拖鞋。推开门像我走来，走到我的身边将拖鞋放下，然后把杯子递给我对我说：“是不是头还有点晕啊，给，蜂蜜睡，能解酒。”
由于昨晚的事，我有点惭愧，真想找个洞钻进去，不敢抬头看他，也不敢说话，只是将杯子接了过来。喝了一口，真的好甜啊，太好喝水了，我将杯子一只手扶着放在大腿上，然后对他说：“谢谢。”他笑了笑对我说：“这么客气干什么。”
“我出去一趟，我妈妈看着圆圆呢，你在休息一会吧。”耀武接着对我说到，我点了点头。
他笑了笑然后走了出去，关门前他对我说：“昨晚是我的错，你别他自责。”
我对自己说：就当昨晚做了一个梦吧，慢慢忘记就好了。
15游乐园游玩(上)
耀武出去以后我喝下杯子里的水，起来上了个厕所，我看见镜子里的自己，面色太差劲了，哎，以后可不能这样了，此时心了骂到：“死李耀武，都是被你害的。”
上完厕所我就又回到床又躺了一会。昏昏沉沉的睡着了，我再醒来的时候已经11点了，不行啊，对给圆圆和妈妈做饭啊，我就摇了摇晕晕的脑袋，然后起来了，先去洗刷了一下，然后整理了一下头发，刮了下长出来的胡子，虽然不是很多，但是还是要注意的啊。然后打了个粉底，化了一下妆。然后整理了一下自己的睡衣就出来了，看看凌乱不堪的床，就想起了昨晚，心里不知道不由的有一点点喜悦，不会真的喜欢上他了吧。。。。我不敢想，就下楼去了。
圆圆和耀武的妈都没在家，我估计是去小区的活动区玩了吧，我看看沙发，已经收拾好了，我猜一定是耀武早上早起来收拾的，真是难为他了，起这么做来替我做这些，我去厨房，打开冰箱，拿出了一些菜和肉，给他们做起了午饭。
过了一会，圆圆和耀武的妈妈回来了，看见我在做饭，圆圆就跑了过来抱住我，“妈妈，你怎么才起来啊。”
“妈妈可能最近太累了，没休息好。所以起晚了，也没有给圆圆做早饭，对不起啦我的小宝贝。”我笑着说到。
“没关系没关系，今天爸爸早上起来做的。”我点了点头问她：“那爸爸做的好吃吗？”
“不好吃，鸡蛋都煎糊了。我只吃的土司喝的牛奶。”此时小家伙双手掐着腰说到。
“圆圆，不能这样，爸爸上班多辛苦啊，你看妈妈帮爸爸着几天就累的不行了，更何况爸爸天天如此啊”圆圆点点头恩了一声。“以后爸爸做的在难吃，也好鼓励爸爸说好吃，行不行啊？”
“恩，好的妈妈。。妈妈，妈妈你中午给我做什么好吃的啊”他调皮的说到.
“红烧肉，好不好啊。”我笑着说。
“恩，好，妈妈你这么累，要不我帮你吧。”
“咱们圆圆真是长大了，都知道给妈妈帮忙做饭啦，以后也不知道谁那么有福气，可以娶到我们家圆圆这么好的姑娘啊。”我笑着对他说。
圆圆含羞的笑着说“妈妈，你说什么呢。”然后我们母女俩都开心的笑了。
“圆圆，你不用帮妈妈。妈妈自己可以的，你去陪奶奶看电视吧。”圆圆点点头，然后恩了一声就出去了。我怕就忙活起来，没一会，红烧肉，木须菜，黄瓜鸡蛋，紫菜汤，三菜一汤就做好了，我来到客厅，耀武妈妈陪着圆圆在看动画片，看看表已经12点了。我冲着圆圆说：“圆圆，给爸爸打个电话，问问爸爸还回来吃饭吗？”
圆圆听话拿起电话给耀武打去，“爸爸，妈妈问你还回来吃饭吗？”，过了没一会，圆圆拿着对我说：“妈妈，爸爸不会来了，他让你接电话。”我走过去，接过电话，然后抱起圆圆坐在沙发上，然后拿起电话放在耳边对他说：“喂，怎么了。”
听见电话那边的他说“我不回去了，我去市场上转转，下周还要给其他几个客户送礼，我把礼品买一下,双边去银行把罗总和王总的钱想办法给开投出去，你们吃吧。”我恩了一声，他接着说：“你。。好些没？”
“嗯，好多了。”我说到然后又说：“你中午自己买点吃，找个干净的餐馆，多注意身体。”
“恩，我知道了。”他回答.
“明天有时间吗？”我问到他。只听见他恩了一声。“好久没带孩子出去了，明天带圆圆和妈去游乐园玩玩吧。”我话音刚落，圆圆接着就举起手喊:”妈妈万岁，然后抱住了我。”耀武他妈看见了也说：“一听出去玩，这丫头可高兴。”
耀武也听见了，在电话里笑着说：“这小丫头啊。。。呵呵。。。的确，我好久没戴她出去玩了，出去玩玩也好，最近大家都太压抑了，出去放松一下。”也许只有我们两个人压抑吧，我心里想着，然后和他说了再见就放下电话。和圆圆还有耀武的妈妈走到餐厅准备吃饭。
吃饭的时候圆圆指着我说：“妈妈，你的脖子被蚊子咬了。”我顿时疑惑了，然后摸了摸。我忽然想起，这是耀武昨晚咬的，顿时感觉好尴尬啊，可是耀武妈妈缺似乎明白了对圆圆说：“快吃饭啦，吃完饭睡觉觉。”然后冲我笑了笑。被耀武的妈妈看出来真是好羞愧哦。
“我不睡觉，中午我也看动画片。”此时圆圆对奶奶说。
我严厉的叫了圆圆一声：“圆圆。。。不听话明天就不去游乐园了。”这时候小家伙好好吃饭不说话。
耀武妈妈对我笑着说：“倩倩啊，如果中了告诉我啊。”我无奈的呵呵了两声，然后勉强笑着对他点点头。哎，这老太太想孙子真想疯了吧。如果他知道了昨晚的事，或是知道我是谁，准要晕倒，哎。
也许昨天喝酒喝多了，我没吃太多，只是吃了点菜，吃晚饭以后耀武的妈妈就带着圆圆回屋哄着睡觉了，我把剩菜放进了冰箱，碗筷洗刷了一下，又冲了一杯蜂蜜水就上楼了，打开房间以后发现床上真的好乱啊，我就收拾了一下，把床单被子都叠整齐，把屋子里又打扫了一下，现在的我显然成了一名家庭主妇啊。屋里又个衣柜，我打开看了看，左边是耀武的衣服，基本上都是西服正装之类的，毕竟他也是个公司老板，这也很正常，右边是姐姐的，都是一些比较时尚的衣服，有正装，休闲裙子，还有七分裤，打底裤，牛仔裤之类的，最下面有个盒子，我有点好奇，好精致的盒子啊，我打开看了看，没想到居然是一些情趣用品，没想到姐姐的尺度那么大，什么学生装，制服装都有，还有各种颜色的丝袜，开档袜，网袜，甚至是黑色兰花的连体袜，看的我下面都有些反应了，真是没想到啊。也难怪耀武昨天会拿着我的丝袜手淫，原来他是了恋物癖，不过想想也没什么，那个男人不好这口啊。哎。我和上盒子放回了原位。此时我有个大胆的想法，耀武又不在家，我在试试姐姐的这些衣服好了，我翻来翻去找了一件带有大玫瑰花的粉红底的连衣裙，上边露出肩膀，下面到膝盖，在家里光穿睡衣也不好，来个人太不方便了，我脱下了睡衣放在床上，然后将裙子拿出来从头上往下套下来穿好，然后照了照镜子，好漂亮啊，转个身体扭着头看了看后面，配上我这一头秀发，真是美丽动人啊。
我正在屋子里展示自己时，此时房间门突然打开了，吓了我一跳。我一看原来是耀武啊，接着对他说：“你进来不知道敲门啊，吓我一跳。”
“我以为你在睡觉，所以。。。。。再说了在自己家里怕什么啊。”他看见我穿的裙子对我说：“挺漂亮的，很适合你啊。”
我没好气的说：“那是啊。”
耀武此时走到床边，然后背靠在床上一条腿搭在床上对我说：“呵呵，现在越来越会做女人了。”
我摆楞了他一眼对他说：“事情都办完了啊？”
“恩，基本上都办完了吧。”耀武回答到。
我看他很累就对他说：“你要不要泡个澡啊，我给你放水去。”由于耀武和姐姐的房间是独立卫生间，而且很大，又不用放洗衣机之类的东西，所以就按了一个浴缸。在里面可以泡澡。
“你要是女人，谁真娶了你，谁真是有福气啊，和你姐姐一样的贤惠。真是完美的家庭少妇啊。哈哈”
“哼，是家庭主妇，话都不会说。”我没好气的说到。
而他却笑着说：“少妇也可以显示出你那性感的身段和气质。哈哈。。。。”
“不理你了，我去给你放水，自己找找换的衣服吧。”我说完就去卫生间给他放水了。没一会放好了，水温也合适。我走了出来，此时他拖完衣服，只剩下一条内裤，他那完美的身材又开始幻想着以前做的一个梦，在梦里和他做爱。
此时他拿着毛巾走了过来，我猜停止了幻想，他就从我身边经过走进了洗手间，一股男人的魅力扑面而来，我目测了一下，我的额头正好达到他的下巴左右吧，我转身有看到他走进了卫生间，从后面看真的好有型哦。如果自己真是女人，一定也会也嫁给他。
由于11点才起来，我此时根本不困，再说平时我就没有午休的习惯，干点什么好呢，无事可做的我打开电脑上起了网。开机以后的桌面是他们一家三口的照片，多么温馨啊。此时我打开浏览器，发现浏览器里的存储地址都是一些女性的购物网站，真是太好了，正好可以看下有什么适合自己的。姐姐的衣服和鞋子都很多，都是比较流行的，应该不用买，如果买了来不合适，还要换就太麻烦了，看看化妆品好了，我就买了一些香奈儿和欧莱雅的化妆品，什么面膜啊，美白霜，爽肤水，粉底啊，睫毛膏。。。。。自己毕竟不是真女人，只好通过化妆品来修饰自己好了。
此时耀武在卫生间里对我说：“我内裤忘记拿了，你帮我拿一下吧。”
晕，真服了他了，怎么内裤也不拿啊。我就冲他喊道：“自己出来穿吧。”反正现在都是男人，怕什么。耀武好像是走了出来，但是转头看了看，一身性感的裸体，如同苏丹的雕像大卫一样，性感迷人，下面的大吊，虽然没有勃起，但是目测一下，至少对有15CM，如果勃起，怎么也对20CM以上，都可以比肩那些老外的了。我的小心脏有砰砰的跳了起来，脸也烫烫的，赶紧转过头对这电脑。
耀武看了我一眼：“怎么，热吗，开空调还热啊。”
“哪有啊，才没有。”我回答到。
“那你脸那么红。”他话音刚落，我就想，有洞吗，给我一个吧，真想直接钻进去啊。我只有沉默不语了。耀武擦干身上，然后就躺在床上，点了一根烟问我：“抽一根吗？”
“不了，我怕圆圆会闻到，好多天都没抽烟了，正好借着这个机会戒掉好了，毕竟对身体不好，你也少抽点吧。”我站起来转身对他说到，我走到梳妆台做了下来，看看梳妆台的化妆品和我买的是不是一样，基本上对都一样，然后对着镜子整理了下头发，耀武此时走到了电脑跟前。
“怎么，在买化妆品啊。”对我说。
“嗯。。。。。你今天忙的如何，下周准备怎么弄？”我问到他.
“走一步看一步吧”。公司的的状况成了我们现在最棘手的事，我俩只能尽量挽回好了。
耀武也许昨晚没休息好，有点困，就没在玩电脑，而是躺在床上睡着了，我看他睡了，就关了电脑下楼了，就让他好好休息休息吧。做点什么好呢，我进了圆圆的房间，有很多衣服都已经没洗了，我整理了下拿到了楼下的卫生间，洗起来，洗完以后晾好，然后又把家里收拾了一下，该擦的地方都擦了擦。3点左右，圆圆和耀武妈妈起来了。
“耀武回来了没。”耀武妈妈问我。
“嗯回来了，在睡觉呢？”
“那我带圆圆出去玩玩。你也别忙了，好好休息一下吧。”她对我说到。
我点了点头，对圆圆说：“出去听奶奶话哦。”圆圆笑着嗯了一声，点了点头。然后她们两人就出去了，我收拾完以后，就坐在沙发上看了一会电视，我越来越感觉自己像个家庭主妇了，哎。。。。。
4点多左右圆圆和耀武妈妈就回来了，进来以后圆圆就对我说：“妈妈。这是奶奶给爸爸买的香蕉。”此时我心里偷笑着，这老人家真以为他儿子便溺啊。
“好，圆圆你要不要吃啊，?”圆圆摇了摇头说：“我不吃”。“那妈妈就放好，一会爸爸起来给爸爸吃，好不好。”圆圆嗯了一声，点了点头。
晚上我做了饭菜，我们一家人吃了饭，然后早早的哄圆圆睡了觉，耀武的妈妈可能怕我们在分居，又一直没有睡觉，我们三人就一起看电视。
“耀武啊，吃个香蕉。”一边拿着一边递过来，也给我递了一个对我说：“倩倩，你也吃。”
此时我接了过来，就笑着说“妈，我不吃，然后放到桌子上。”看着耀武吃，我就想笑，“呵呵哈哈。。。”
“你笑什么啊”？耀武问我。
“没什么，你吃点也好，有利于消化。”我笑着说。他此时忽然明白了起来，吃饭以后，就将我放在桌子上那个拨开，对我说：“老婆，来，你也吃”，说着贼笑着对我说到，一看就没好心。我用手一挡对他说：“我不吃。”
“来嘛，来嘛，干嘛不吃啊。”一边说这一边将眼球朝她妈妈的个地方摆摆，我想可能是他像让他妈妈感觉我们没吵架所以就像接过来，此时他又说“我来喂你”。我就张开了嘴，他放进我嘴巴里，可是我刚想咬，他却来回进进出出的，而且一脸的坏笑，我忽然意识到，这不是很想给男人KJ吗？我气的对他说：“你。。。。”可是他此时抢在我前面说：“好了好了，吃吧吃吧”。然后递给我。
我接过来以后小声对他说：“你个坏蛋，敢耍我。”
我回应到：“谁让你偷偷笑我啊。”
我“哼”了一声，然后瞪了他一眼。真是气死我了，据让敢这样挑逗我，一会看我怎么整你。此时我对他说：“老公啊，上楼睡觉吧。”然后对耀武妈妈又说：“妈，你也早点休息吧”。
耀武妈妈看见我们又要同房就开心的说：“好。好。你们先上楼睡吧。”我站起来然后又一手挽住他个胳膊拽这他，对他会所“老公，走吧，上楼睡觉吧，你最近太累了，好好休息一下吧。”耀武此时有点像丈二的和尚，摸不着头，奇怪我此时干嘛这么热情啊。
我挽住耀武的手，靠在他身边，一起上楼了，耀武的妈妈看见我们这么好，高兴的不得了。进了房间以后，我就送开了他，敢耍我，看我怎么整你。
“你妈妈，天天这么晚睡觉，无非就是想让我们同居睡而已”我无奈的对他说，他也点了点头。“要不你睡床，我睡地上吧”我装可怜的对他说。
“不行，不行，怎么可以让你打地铺。”他赶紧说到。
“那要不你打地铺”。我装可爱的说到，耀武叹了口气，说：“好吧，好吧。”
此时我心了偷偷笑着，心想你个死李耀武，敢耍我，让你打地铺惩罚你。耀武就打好地铺，然后睡在地上。明天还要带着圆圆去游乐园，我洗刷了一下，换了睡衣，也上了床，没多久就睡了过去。
16游乐场游玩（下）
混混沉沉中醒了过来，又是一个早晨，可能是最近几天太累了，耀武还在睡觉，打地铺睡真是难为他了，可是又能怎么办呢？
我轻轻的起来，没敢惊动他，心想让他多睡会吧，悄悄的出去了，然后去了隔壁的衣帽间，进去以后，我首先脱了睡衣，然后将内衣也脱了，光着身子进了衣帽间的卫生间，我用脱毛膏将全身的毛发，清理也一下，又刮了刮胡胡子，最后用水冲了一下身体，好舒服啊，然后用浴巾将自己包裹好走了出来。我赶紧有将自己打扮可一番，带上乳垫胸罩和内裤，既然今天出去玩，就没必要穿的那么职业了，我找了找，可是没发现何时的衣服，我忽然想起昨天穿的裙子，感觉行，就只穿的胸罩和内裤走了出来，耀武还在睡觉，我打开衣橱，找到昨天那件带着大红玫瑰的粉红底色的连衣裙，穿好后，照了照镜子，真好看，不错，美女坯子一个啊。我看了下表，快8点了。然后一边整理这头发一边冲着耀武说到：“起来吧，今天要带圆圆和你妈去游乐园玩”。
此时他迷迷糊糊的坐了起来，好像很困的样子，“怎么是不是打地铺没睡好啊，嘿嘿”笑着说到。
“嗯，没有，还行，挺好的。几点了啊？”此时耀武问到我。
“8点多了，快点起来把，你起来把地上的被子都整理好，我下去叫圆圆起来。”一边指着地上一边匆忙的走出去了。
我下楼前感觉穿条丝袜比较好，就又去衣帽间看看，准备找一条丝袜，找了找，要不就太性感，要不就他职业，哎，怎么没何时的呢，忽然发现下面还有一些新的丝袜，估计是姐姐以前买的，想了想，然后叹了一口气，只有我替她穿好了，我发现一条黑色的，带有很小心图案的裤袜，蛮可爱的啊，就穿它了，我赶紧坐下，从脚穿一直到腿上，然后站起来掀起裙子，将裤袜提到臀部以上，稍微整理了一下，照了照镜子，真是好性感的美腿啊，如果穿上一双高跟鞋都可以去做腿模了。这身衣服休闲里透着性感，性感里透着可爱，真是太棒了。我捡起了包装然后出门下楼去了。
耀武妈妈已经起来了，坐在沙发上喝水，我将裤袜的包装盒哪去厨房丢掉的同时对他说：”妈，你等一会啊，耀武快起来了，我去叫圆圆起床啊。”
我进了圆圆的房间，他还在睡，“宝贝，还不起吗？今天可是要去游乐园啊，在不起来不带你去了哦。”听我一说，马上就醒了坐了起来，也难怪啊，姐姐去世后估计她可能一直也没去游乐园了吧。圆圆起来，然后洗刷了一下，我就帮他穿衣服，找了一件也是粉红色连衣裙给他穿上，和我就像美女亲子装一样，然后找了一条白色的小孩穿的长袜子给他床上，然后帮他梳头发，棒了一个马尾，显得十分可爱，耀武以前经常说女孩子麻烦，出门弄着弄那太费时间，可是我看来，一点都不麻烦，我给圆圆又找了一双粉红色带有美羊羊的凉鞋。圆圆让我抱出去，我就直接抱着她出去了，耀武此时也从楼上下来了，一身帅气的李宁运动装啊，头发估计是喷啫喱了，很亮，手里拿着一个长钱夹，手带一块名牌表，用现在的流行语说就是又时尚又土豪啊。然后走到我身边对着圆圆说：“宝贝准备好了吗？。”圆圆开心笑着点了点头大声说：“快走吧，我都等不及了。”
“你去扶妈。”我对耀武说到。
这时耀武的妈妈说：“你们去吧，我不去了，我在家就行。”
“去吧，去吧，妈，好久都没出去玩了。”我冲着耀武妈妈说到，然后有对耀武说：“拿着我的包老公。”。
“是啊，奶奶，快点走吧。”圆圆兴奋的说。
耀武的妈妈点了点头，然后耀武一手拿着我的包一手扶着她出去了，我抱着圆圆也来到了门口，“宝贝，站一会啊，妈妈穿鞋。”然后我将远远暂时放下，打开了门口的鞋柜，看见一双粉红色的平底小亮鞋，有点像芭蕾舞演员的舞蹈鞋，既然出去玩，一定会走路，穿平底鞋好了，然后拿出来，穿上，和我的裙子还挺配。太卡哇伊了。然后抱起圆圆就出门了，锁好门。
耀武已经将他妈妈扶进车里，我也将圆圆放在车的后排。然后我俩同时关上了车门，此时耀武看着我笑了笑，我也冲他笑了一下。“今天你真漂亮，而且好美。”我笑这低下了头，有点笑害羞。
“走吧”我简单的会了一句。
“嗯，走”我俩同时上车，我们一路就到了游乐园，途中我去路过早餐店，简单吃了点早餐。
到了游乐园，耀武挺好车，我去买好票，我们就进去了，圆圆今天看起来好开心啊，我们一起玩了很多好玩的，如打木头，碰碰车，过山车之类的，圆圆还吃了两个冰激凌，此时也该休息一下了，我就对圆圆去：“宝贝去做旋转木马好不好。”坐在上面转着，正好一边玩一边休息。
“嗯，好妈妈，我要和你一起骑马。”
耀武的妈妈累了，耀武就将她扶到一个花坛旁的座位上坐下，休息一下，我们三人就一起在旋转木马上排队，圆圆累了我就抱着她，此时耀武对圆圆说：“宝贝，爸爸抱抱好不好，让妈妈休息一下。”
圆圆摇着头说：“不要，不要，我要妈妈抱。”
耀武刚想说她，我就对耀武说：“算了，我抱着吧。”
此时已经10点多了，太阳也出来了，我抱着圆圆热的都出汗了，耀武看见了以后就拿出纸巾给我擦着，我看着他，他对我笑了笑然后说：“累吗？如果累，我们就早回去。”不知道为什么，我此时感觉我们似乎真成了恋人一样，如果是往常他应该会说辛苦你了或麻烦你了之类的话。
“没事，难得出来玩玩，就好好玩玩吧，你也放松一下吧，老公。”也许我真的我把自己当成了他的恋人，居然会加了个老公的称呼，以前说不过是开玩笑，可这声老公我感觉自己真的是把他当老公了。
这时候，终于是我们进去了，圆圆指着一个独角兽，说：“妈妈，妈妈，我要做那个。”我就将圆圆放在了独角兽的前面，然后我也上去，坐在圆圆后面环抱住她，耀武就在我们旁边的一个大红马上。没一会马就转了起来，圆圆开心的舞着手笑着。
“老婆，宝贝，看这边。”此时耀武拿着手机对着我们，我对她叫我老婆有点尴尬，“笑一笑，转个身来。”，紧接着说到，他要给我们拍照，既然如此我就欣然接受好了。我就和圆圆一起转个身去看着他，开心的以笑着，耀武此时说：“好的，OK。”然后把手机递给我，真是好可爱美丽的母女俩啊。
“照片回家传给我。”我对耀武手到，耀武点了点头。
我们一直玩到了一点多才去吃饭，我们来到游乐园一家自助餐厅，今天人好多，我们还在外面等了一会，不过似乎圆圆有些饿了，我就对耀武说：“你出去给孩子买烤串吃。”
耀武点了点头，出去了，看来做女人还挺好，致使男人做什么就做什么。没一会耀武拿着一大把烤串进来了，此时也有了座位，
我们四人找了一个桌子坐下，由于这里是那种自助类型的餐厅，所以耀武把烤串递给了他妈妈，然后对我说：“倩倩我们去点吃的去。”。我点点头，然后对圆圆说：“圆圆乖，和奶奶在这里吃烤串，那也不能去哦。”有对耀武妈妈说：“妈，我们一会就回来”耀武妈妈冲我点了点头。
我们一起去找盘子，夹吃的，此时耀武对我说：“今天辛苦你了。”
我抬头看了看他，对他说：“干嘛那么客气啊。”然后笑了一下，“你要努力，不能在和前一阵子那样似的了。”我又接着说道。
“你放心，我不会了，经过最近的一些事以后，我一定不会在和以前一样了。”耀武对我说到。我与耀武来回弄了好几盘，点了好多好吃的。最后我有选了两盘水果，耀武对我说：“还要别的吗？”我摇了摇头，意思告诉他补要了。“那给我，我来”。指着我手中的盘子说到。
“不用，没关系的。”我就朝我们桌子走去。
他走到我身边靠在我身体旁边，忽然一只手轻轻搂住我的腰，我抬头看看他，他只是对我笑了笑，此时我心里想，就充当一会夫妻好了，然后对他也笑了笑。不管男人女人都发出了羡慕的目光，女的羡慕我有这么一位高副帅的老公，男人羡慕耀武有我这么一位白美贤的老婆，我不富有，不过应该可以算的上贤惠。再加上圆圆这么一个可爱的闺女，不羡慕才怪啊。
我们吃过午饭以后，圆圆已经玩累了，就在我坏里睡着了，耀武付了午饭钱，又叫服务员收拾了一下桌子，点了几杯饮料。我们就在着休息了一会，此时耀武一直再看外面的摩天轮，似乎有什么心事。我想可能是想起以前和姐姐坐摩天轮的场景吧。我还记得以前我们三人在上大学的时候来这里玩，姐姐来了每次都要去摩天轮，他们俩做一边，我自己做一边，在上面俯看成个城市，他们每次到了最高点就会同时说出：
“耀武我爱你”。
“倩倩我爱你”。
想起这触景生情的一目，我也朝摩天轮看了看，然后看看天空，默默说到：“姐姐，如果你在多好啊。”
我看看耀武，他还在盯着摩天轮，于是鼓起勇气对耀武说：“老公可以陪我去坐摩天轮吗？”
耀武似乎有定呆了，可能是有点吃惊，也可能有点喜悦。他笑了笑，然后说：“好啊老婆”。
耀武的妈妈此时很知趣的说：“那你们去吧。圆圆给我就行。”
“妈，我们一会就回来。”他妈点了点头。
我们就站起来走出餐厅，我此时握住了耀武的手，而耀武却站住了，我们两人就一前一后的牵着手站着。我回头对他说：“走吧。”他笑了笑，我们像一对情侣一样一起走像摩天轮。由于这个时间大部分人已经玩完走了或去吃饭了，所以基本上没人，我们没有排队很快我俩就上了一个，他扶着我进去后我就坐下了，而他进来就坐在我对面，然后我们这个就微微的升起了，此时我站起来，但是有点摇晃，耀武扶了我一下然后我就坐在他那边，他只有向一边靠了靠，两人并排这坐着。我看了看他，然后偷偷笑了一下，“怎么你还补好意思啊。”我笑这说道。
“我有什么不好意思啊，呵呵”。他笑着说到。
终于到了最高点，我冲着外面大喊：“耀武，我爱你。。。”然后转个身来笑这对他说：“你忘啦。”
此时耀武看着我，眼泪已经微微留下来，然后站起来对这外面大概：“倩倩，我爱你。。。”然后坐下抱住我吻了过来，而此时我什么也不想了，搂住了他的脖子，回应着他，他将舌头伸进我的嘴里，我也将舌头伸进他醉了，就这样激烈这吻着，耀武一边亲着我一边把抱住我穿着丝袜的腿，然后横这放在他身体上，搂住我的腰，我们两人最紧紧贴在一起，我此时一手扶着他的肩膀，一手搂住他的头，此时我感觉他下面已经勃起，如果不是在摩天轮上，很有可能自己真就从了他了，当快下来的时候，我推开了他，对他说：“好了，快到了。”他才停了下来，我依然坐在他的腿上，感觉到他下面好硬啊，不过我们始终都是理性的。我们出来以后，谁也没说话，两人并列着沉默着走向了刚才出来的餐厅。
17困难重重
我们回餐馆的路上，我发现耀武的嘴上遗留了一些我的口红印，我赶拦住他，拿出一张抽纸帮他擦干净，他忽然抓住了我的手，此时我们四目对视，我对他说：“好了，回去吧。”然后返回了餐馆。
回去以后，圆圆已经醒了，就问我们：“爸爸妈妈你们去那了啊，也不叫我。”
我笑了笑对她说：“没去那。圆圆要不要上厕所啊。”圆圆点了点头，而耀武和她妈就在餐桌那等我们，我在厕所，补了补妆，涂口红的时候圆圆还朝着也要涂，这个小家伙越来越爱美了。下午我们又在游乐园转了转就回去了，4点左右开车回去了。
也许太累了，路上我睡着了，醒来的时候已经到家了，晚上我和耀武一起做的饭，可是我们显然因为摩天轮里的事少了很多语言交流，吃饭也没有说话，饭后我收拾了一下，耀武就上楼去了，可能白天玩的都太累了，耀武的妈妈和圆圆也很早就睡了。”
我上楼的时候不知道还该不该去耀武房间，我就朝自己房间走去，也许耀武听见了我脚步省，就出来对我说：“我给你放好水了。泡个澡吧，会舒服些。”我刚想拒绝他又接着说到：“你也不想我妈在怀疑吧？”这让我没了拒绝的理由，我去衣帽间找了了件睡衣，然后去了耀武房间。此时他依靠在床头，手里点着一只烟。我就拿着睡衣进了卫生间，刚进去就有一阵玫瑰花香扑面而来，我看见浴缸里是一大片玫瑰花，好温馨啊，真是个细心的男人啊，浴巾沐浴露，放在进去左边的一个台上。
我脱了衣服和丝袜，摘下了胸罩和里面的乳垫，最好脱掉了内裤，然后进了浴缸，好舒服啊，我躺在浴缸里，就好像在一个长满玫瑰花的温泉里一样。也许是太热了，我都已经出汗了，我把假发也摘了下来，其实我头发本身就比较长，如果这样也没人看的出我会是男人。我打了一点沐浴露，然后涂满了全省，好香啊，此时我就在里面就感觉水就像耀武的双手一样紧紧的包裹这我，我的手开始在身体上乱摸起来，下体有了微微的感觉，啊，我呻吟了一声，好舒服啊。我看见那边的架子上有条平角内裤，是耀武的，可能是刚刚洗澡换想来的把，我赶紧起来把它拿过来，然后放在脸上，啊，一股男人的味道，还带有一股腥腥的味道，我伸出舌头添了起来，也不知道自己怎么会这样。我将耀武的内裤放进水里，然后捂在我那勃起的小DD上，我自己开始上下套弄著，没一会一股白白的精液从水下飘了上来，啊，我高潮了，我的头靠在浴缸的一头，静静的躺着，嘴里喘着气，自己怎么了，怎么会这样，我真的爱上耀武了吗？可是我是男人啊，怎么可以这样。我好恨自己会这样……
我从浴缸里出来的时候用将身体用水龙头冲了一下，然后将浴缸的水都冲了下去，又赶紧将耀武的内裤洗干净，然后晾好。我简单补补装，带上假发，因为长期带乳贴弄的很不舒服，所以我没有带，我将全身擦干净，然后穿上睡衣出来了。此时耀武已经打好地铺躺下了，我还在想他这样做，晚上会不会有一些什么举动，看来我多心了。我坐在床上晾著身体，昨天毕竟是惩罚他，光睡地上对身体也不好我就对他说：“今天这么累，要不睡床上吧！”
“没关系，早点休息吧。”他回应到，然后我就躺好关上了灯，看着耀武的背影，此时心里就感觉到:有这么一个男人在，真好。然后慢慢闭上眼谁了过去。
就这样，我白天和耀武跑业务，忙公司的事，晚上在做他的妻子，假扮夫妻，同时我也开始了全天女装的日子。我们也拉回了一些客户，可是想要公司回归正常，还对继续努力。由于公司现在基本就我们两个人，所以耀武将一张桌子搬进了他的办公室，又弄了一台电脑，我们就同时在耀武办公室办公。
虽然我和耀武把以前的老客户拉回一些来，但是毕竟是太少，可是一些大客户没怎么回来，因为有的不愿意和我们合作，有的以有违约金为由不愿意，说等那边钱回来在找我们……还有一些人直接就拒绝了我们。
就这要过了两月，可是马上有到了还款的日子，还好我的房子可以提我们先阻挡两个月，可以现在到了第三个月，钱就不够了，该怎么办呢？而这两月正好也是一年最热最热的两个月，我还好，每天打车跑来跑去，可耀武还要开车，精神也要高度集中，看他都最近消瘦了许多。
果然好景不长。这天，我和耀武都在办公室，我就对耀武说：“我们两人好像不够，要不在招点人吧。”
耀武说：“咱们现在还银行钱都是问题，那里还有钱给别人开公司。”想想也是，哎……
到了第三个月，由于我们业绩一般，拉回的客户也太少，算算我们在可以还给银行一半的钱，即使我们往外拿，这个月虽然好了，可以后怎么办，毕竟我们的积蓄也是有限的。这天我和耀武没有出去，而是商讨该怎么办法。
“耀武，马上就这几天还钱了。”我对耀武说。
“我现在也没什么好办法。”耀武无奈回答。
“要不找你的朋友，想办法周转一下可以吗？”我对他说。
他摇了摇头无奈的说道：“这年头，借钱可难了去了。”此时他双手交叉在胸前，背靠在座位上。
我也没有再说话，因为实在是没什么好办法，忽然我有一个想法，可是我却不敢对耀武说，我怕会打击到他，于是我先拿计算器计算起来，应该可以，于是我鼓足勇气坐到他办公桌对面，“要不把你的房子买了吧，现在是差不多是一年的买房高峰期，而且我算了算，你的别墅有将尽400多平方，买500万问题不大。而我手上有个10来万，你在拿出点存款，加上以前你和姐姐就已经还了200多来万了，最多剩下个一百万，只要这样提前还款，时间不变就行，以后每月也只不过还了了了的几千快钱。”
耀武沉思了下来，毕竟那是他和姐姐以前的爱巢，共同创造的家啊。可是如果不这样，好像也没什么办法。此时耀武对我说：“让我想想好了。”我没有在说话，怕刺激到他。就回到自己的办公桌前。我想也许这只有耀武才可以决定，毕竟他是男人，是一家之主。
晚上回到家里，圆圆很早就睡了，我、耀武和他妈在外面看着电视，此时耀武关了电视对她妈妈说：“妈，现在我公司有点困难，可能对先把这栋房子买了，周转一下。”他也很无奈的说到。
“武啊，其实我也看出来了，倩倩最近一直和你早出晚归的，在加上你前段时间一直在家里，没去上班，我就知道你公司一定出事了，也好，先买了吧，以后挣了在买就是了，我就带着圆圆先去乡下住，你们俩也好集中精力弄好公司。”没想到耀武的妈妈这么的伟大，此时耀武看着妈妈，很感恩的看着他对她说：“妈，我不孝，没让你过上好日子。”两人拥抱在了一起，看到此景我眼睛一酸，掉下了眼泪。耀武的妈妈好伟大。
这些天我就耀武一起处理房子的事情，到处的登记，希望尽快的可以处理了，然后我俩又凑了50多万。这天下午我和耀武上午跑了几个客户，下午没事做就一直在公司，然后耀武突然对我说：“走，带你去个地方。”我就问：“去那？”耀武回答：“去了就知道了。”不知道他又要搞什么神秘。就跟着他开车走了。
他开车带着我来到一个公寓室的小区，这个小区叫东方之家，在市中心，所以也比较有名，和商业街很近，周围还有几个大超市。“到了。下车吧。”此时我还疑问到怎么会来这里。耀武有对我说：“这个小区开盘的时候，我一个朋友公司给当时的开发商买楼盘，就低价给我一个。我以前一直对外出租，前几天刚租客也到期了，就没在粗给他。人已经走了。”一边说著，我俩一起进了一个楼洞，坐电梯上了7楼，楼道很干净，一层两户，耀武这个在东边，他打看门，我们走了进去，稍微有点乱，不过还行，大概50平方，进去以后左边是洗手间，很大，和耀武房间那个差不多，右边是厨房，稍微有点乱，里面就是一个很大的房间，和凉台一体。
我对耀武说：“不错，很好，这个位置也很好，应该可以买个65多万到70万左右，正好也可以抵点钱。”我开心的说到。
而耀武笑了笑却说：“不，这个房子给你住。”
“啊。给我住……”我疑问的说到。
“嗯，是的”耀武点这头说：“你为了我已经把房子买了，我虽然现在有栋别墅，可是马上就要买了还钱了，省下的只有这个了，我最近会找人装修一下，然后把家里的家具家电什么的拿过来一下，就当先对你的补偿吧。”没想到他会这么好，看来男人再难也不会难自己的女人，可是我可不像这样。
“哎，不用，我没关系，以后租房子就可以了。”我着急的说到。
“听我的吧，况且如果以后圆圆和我妈妈去乡下，我还需要你陪这我时不时的去看他们，况且家里的家具家电还有很多好的，我可以放在着，保留下来。况且你姐姐那些东西我也需要你帮我好好保管，所以就当是你在这里帮我看着好了。”耀武说到。
“既然你这么说了，那好吧。”我回答到。
“嗯，你看你有什么要求，我到时候给装修公司说。”耀武对我说。
“也没什么，衣橱做的尽量大点，毕竟姐姐的东西很多，还有就是贴壁纸吧。味道没那么大。”然后我走到洗手间然后说：“马桶，浴缸什么的该换的就换了。”我对耀武说。
耀武点了点头说：“嗯，还有别的要求吗？”
“就这样吧，简单弄下就行啊。”我回答。没想到耀武还要给我安排地方住，看钱这个男人真的是有细心又有魅力啊。我们看完后就直接去幼儿园接圆圆放学，然后回家去了。
1 8.无奈搬家
很快，房子找到了买主，500万加装修和部分的家电家具，也好，虽然没有预期的好，但是也算可以了，耀武留下一些比较好的家具家电，准备搬到我以后住的公寓，只是知道了回乡下，圆圆很不高兴，闹了好多天，可是又有什么办法呢。
房子500万，我和耀武凑了50来万，耀武从一些生意伙伴那里借了一些，集中起来大概有700万。这天我和耀武一起将钱送到了银行，办理了一个提前还款，剩下的还款时间不变，这样每月也就还银行6000多，这对耀武来说，应该不会太难了。我对耀武说：“我们这些天搬搬家，然后把你妈和圆圆送会老家吧，对了，老家的房子有没有收拾一下啊。”
“嗯，都弄好了，我还在乡下找了一户人家的一位阿姨以后来伺候我妈。我提前给他打了点钱，让他准备一些日常需要的东西。”耀武回答。
“嗯那就好”。
我们从银行出来就给圆圆办了转学手续，然后回家把耀武妈妈和圆圆的东西收拾了一下，然后放到耀武车里。第二天我和耀武就带着圆圆和耀武妈妈还回老家了，，我和耀武妈妈还有圆圆坐在了后边，在副驾驶上有放了一些东西。
圆圆在路上问我：“妈妈，为什么要去乡下啊。”
我对圆圆说：“爸爸妈妈现在有点困难，等困难过去，爸爸妈妈就会把圆圆接回来。”
“那你们会常来看我吗？”圆圆问。
“嗯，会，妈妈也会想圆圆的。”我一边说这一边将圆圆抱紧怀里。
“妈妈，你一定要说话算话啊。”圆圆在我怀里说到。
“嗯，妈妈一定说到做到。好了，还要2个多小时才能到，圆圆睡会吧。”圆圆在我怀里睡着了。耀武的老家在江北市最南边的一个县，走高速过去到县城大概1个半小时，在到他家就半个多小时。如果去，一般就2个小时可以到。
中午左右，我们就到了，由于耀武前几年就带着父母离开了家乡，以后就很少和家乡人联系，这边的人也不知道姐姐已经去世的事，耀武老家比较好，早年为了建立文明村，把所有人的房子都拆了，安装别墅区的房子一样，统一规划建立，所以进村以后一排一排的房子都一样，而且很路也很干净，我了以后有一位50左右的阿姨出来接我们，我像应该是耀武请来照顾他妈的。
“王姨，你好。”耀武对他说到。
“你好，耀武，回来了啊”。然后对这耀武的妈妈说：“李嫂，这么多年不见，您还好吗？”
“嗯 。还好。这些天可麻烦你了啊，妹妹。”耀武妈妈回答到。“没事，没事。”
耀武指着我说：“王姨，这是倩倩。”
“你好，王阿姨。”然后又对圆圆说：“叫奶奶。”
“奶奶”。圆圆叫到。
“哎，真可爱的闺女啊。你好倩倩。有什么需要的就和我说就行”王阿姨人很好，基本上按耀武的要求把老家的房子从新装修了一下，还买了心的家具家电和一些日常用品，我们都很感激他，中午就在村里一个饭店，请他吃的饭。
吃饭的时候我对她说：“王姨，我和耀武现在公司面临一些困难，所以顾不了家，暂时把老人和孩子留在老家，可能也对麻烦你，这里不多，一点意思，你一点收下。”一边说着一边掏出集千元现金给她。给了耀武10万以后，其实我也没多少钱了，来之前我将我的一个5万基金提前取了出来。
“不行不行，这不行”。一边说着一边推着我的手。
“王姨，你听我说，我妈年龄大了，圆圆上幼儿园也对花钱，如果我们来不及给你打钱，你就先垫上，如果有需要你在打电话给我。”听我这么说，他只好把钱收下了，其实我就是像让他照顾好耀武妈妈和圆圆，耀武其实每个月都会给王姨打钱。
下午我和耀武就回去了，走的时候圆圆哭着不想让我走，最后王姨和她奶奶哄着她才好的，可怜的圆圆，这么小就要面对这样的事，姐姐，我真对不起你。在路上我对耀武说：“经常带我来看圆圆吧。”耀武嗯了一声，点了点头，可能太累了，在路上我混混沉沉的睡着了。
回到家的时候已经晚上了，我和耀武两人在外面随便吃了点东西，就回家收拾东西了，姐姐的衣服很多，耀武给我找了很多编织袋，我一一分类的打包好。我将姐姐那个撑着情趣用品的盒子也放了进去。
晚上耀武问我：“带什么家电家具走呢？”
我想想对他说： “你房间的电视机，洗衣机，冰箱，带一个空调，就这些把，对了，还有你房间的大床，我算过你的公寓，可以放下。别的就算了，缺少什么，我自己买就可以。其他都留给买家吧，毕竟当初说要给他留些家具家电的”
耀武嗯了一声，点了点头说：“好，明天我会和搬家公司的人说。”
“还有，你那边装修完了，一些日常用品你有没有给我买啊。”我问到他。
他对我说：“放心，都准备好了。”
我们收拾完了就各自回房睡觉了，因为耀武妈妈不在家了，我们就分房睡了，好累啊，我上床没一会就睡着了。
第二天，耀武找来搬家公司，把所有打包好和需要的东西都搬了过去，而我就去公司，打理一下最近你的客户。下午耀武给我打电话说让我过去看看，于是我就打车过去了。进去以后，一间温馨的小屋进入我眼前，好漂亮啊，进门是一个鞋柜，进去右边厨房，东西齐全，厨具齐全，也很干净。左边的卫生间也很干净，特别是浴缸，和耀武家以前那个是一个牌子的，在像里面是个客厅卧室一体的装修样式，一套双人沙发放在右边，沙发像里是一个梳妆台，梳妆台那边是耀武家以前的床，另外一面漂亮的影视墙，还有电视，对这沙发，往里是个大衣橱，应该可以放假姐姐以前所有的衣服。卧室和凉台有个窗帘，是半透明的，凉台也很干净，而且有个摆台，夏天可以在上边看星星，真是太好了。洗衣机放在了凉台，方便以后晾衣服。
“真是太好了。”我对耀武说到。
“嗯，只要你不感觉委屈就好。”耀武对我说。
“不会，挺好的。”看了看表，耀武晚上好像有个局。就对我说：“我先走了。”
“嗯，晚上少喝点，还需要我陪你去吗？”我对他说。
“知道了，不用，我自己就行，那些人都见过你了，如果你男装去看出来就不好了。”
“那好吧，你早点回来哦。”我点点头对他会说。
“我不回来了，明早我在来接你上班好了。”他说到。
“那你住那啊？”我疑问的问到。
“我在公司我的办公室隔壁有我一个房间，我住那就可以，我都收拾好了。以前就是我午休的地方，不过现在用来住，也很好”。我点了点对他说：“好吧。”也许这样的同居久了大家心理上生理上都会很难受，这样分开住也好。耀武走后，我将编制袋的衣服都弄出来，一件一件的整理好，衣橱很大，真是太好了，冬天衣服放在我叠好，堆积放在一个里面，夏天衣服单独一个，然后一些需要衣架子撑着的单独一个的上边，这个的下边我正好两层抽屉，很大，一个放内衣内裤，一个放丝袜，然后把姐姐的化妆品都在梳妆台摆好。整理完以后都已经晚上了，我没有出去买饭也没做饭，而是去超市买了点日常用品，顺面买了些泡面，实在不想做饭，也不知道吃什么，就吃泡面好了。以后的日子里我将买了些装饰品装饰了一下公寓，公寓在我的整理下温馨有可爱，我就感觉自己就像一个居家的小女人一样。有时候我也会女装出去买点化妆品或衣服之类的女性用品，而且我发现自己对女装的欲望越来越强烈，特别是和耀武在一起的时候，我更是特别想变成他的女人。
我真的爱上他了吗？我好迷茫啊，我应该怎么办啊？？？？？
19回家看望父母
日子就这么过着，基本上一周或半月的我们就去耀武老家看看圆圆，平时我就男装，可是不知道为什么，和耀武在一起的时候就想穿女装，每次回耀武老家我都特别高兴和开心。而且我也感觉自己越来越女性化了，一些用的东西都比较女性化，我加了一个异装群，有人告诉我，我用的化妆品了多少会有雌性激素，可能改变了我，让我在性别问题上有所改变。每晚我睡在床上的时候，就会想起那晚和耀武也是在这张床上的情景，就会幻想这耀武此时就在我身边，就这样我常常会孤枕难眠。
银行的钱换了以后，耀武公司现在每月都有资金进账，有了资金就可以去做其它项目，而且还招了些人。我对他的感觉也愈发的强烈，没当和他在一起的时候我都感觉自己就是姐姐，而且这种欲望也越来越强烈。我感觉自己真不敢这样，因为如果真陷下去，也许真的会无法自拔。我有时候在想耀武现在公司正常了，圆圆和他妈也去了乡下，我是不是不该现在这样了，毕竟如果自己陷进去了就就会
无法自拔啊。他已经完全找回了自己，走出了低谷，成为了原来的他。如果继续在他身边，我怕我会彻底的无法离开他。
终于有一天我实在是感觉不能这样了，我就像他摊牌了。这天我们一起吃饭，耀武带我来到一家很高档的西餐厅，虽然是男装，不过耀武看我的眼神里就会带着一些勾引，我只能时时刻刻保持冷静。吃饭的时候我对他说：“我想回原来的公司。”
耀武看着我说：“为什么？在我这现在不是很好，而且现在公司越来越好了。以后一定会更好。”耀武有些激动的说。
“你看你现在公司也正常了，也招到了一些人，基本上有我在和没我在都一样啊。”我对他说到。
“一定要走。”他说完我就嗯了一声，然后点点头。“那我妈和圆圆那。。。”没等他说我就对他说：“你什么时候回去，就通知我，我都会陪你去。”
“好吧，话都到这份上了，我尊重你。”然后举起酒杯，我也举起杯子。“我在公司给你留个副总的位置，什么时候回来都行。”
“嗯，等我混不下去，一定会去找你。”我笑着对他说。然后我们一饮而尽。
饭后，耀武送我回家。到了家门口，耀武也下了车，我们两人就在月光下面对面站着，此时已经是晚上，小区里没有人。看他好像没有走的意思就对他说：“要不要上去坐会”
“不了，你先上去吧。”他婉拒了我，也好，上去后两人也许会更尴尬。
“也好，那你回去吧。”我回到
此时我感觉耀武需要一个拥抱，就主动的搂住了她的脖子抱住了他，虽然是男装，可是耀武还是慢慢搂住了我得腰。可能是喜欢，也可能是爱，但是自己却不知道，我不想离开，可是由不得不这样，毕竟我们不可能的。
然后我轻轻在他耳边说：“路上小心，保重。”然后就送开他，头也没回的进了电梯，进了电梯我就哭了出来，但是没回头，怕他也会伤感。今夜我无法入眠，只有眼泪陪伴着我。我爱耀武，可是我不能。。。。。
离开耀武公司以后我找了几家公司面试，但是始终不是很理想，实在不想在面试了，听那些无聊的人说的我都吐了，如果自己和耀武不会发生最近的这一切的一切，去他公司做个副总多好啊。哎。。。现在只能慢慢继续找新工作了。还好，我还有最后那么点积蓄，够我维持一阵子的。
我好久没回家看父母了，反正最近也没找到工作，不如回去看看好了。我开始打起行李包，由于现在是夏天的晚期了，晚上会有点冷，我就放了点厚的衣服。背上包就出门了，去超市买了点东西，有去取了点现金就打车直奔长途车站了。
来到车站，我买了一张去吴南的车票。上了车就这样踏上了回家的路，我在车上，想起以前和姐姐上学的时候，也会在过节的时候回家，也是坐这样的车。别人看到我们一看就看的出是双胞胎。但是现在，只有我自己。想着姐姐的时候我就睡着了。
我又梦见了姐姐。也是穿这女装。我对她说“姐姐，你还好吗？我好想你。”
“我的好妹妹，我也好想你。”他笑着对我说。
“我不想这样，也不该喜欢上耀武哥，可是有时我真控制不住自己。”我哭着对她说。
“没关系，我明白，你心里的委屈说不出来。”一边说着一边抱住我。
“姐姐，你放心，耀武是你的，我只是提你让他回复到以前那样，现在我已经离开他了。”我对她说。
“没有关系，如果你真爱他，就好好爱。记住，姐姐会祝福你的。”然后姐姐又离我慢慢远去，我追她叫她，可是怎么也追不上。一声音：“到站了。”把我从梦中叫醒过来。原来已经到站了。
我打车就直奔家里。进门后就对看见爸爸妈妈因为姐姐去世的事，他们好像忽然老了许多，进门后爸爸对我说“回来就回来，干嘛买这么多东西啊。”
“也没买什么。”我回答到。
因为我回来，他们两人开始忙碌起来，做了一桌丰盛的晚饭。吃饭的时候，妈妈对我说“耀武那，你有没有去。”我冲她点点头，然后嗯了一声。她有问我“圆圆好吗？”
“不是很好，姐姐去世以后，耀武无心打理公司，公司很快就垮掉了，而且负债累累。现在圆圆和他奶奶已经回老家了，耀武也把房子卖掉了。”我回答到。
“怎么会这样，可怜的圆圆啊，我都想他了，好几次像给耀武打电话都没打。”我妈妈回复到。
“你也别太担心，现在耀武差不多走了出来，公司也慢慢有所好转。”我对妈妈说到。
“那就好，那就好，对了，撞你姐姐的人抓住没？”
我生气的说“没有，现在警察也不知道是干什么吃的，一个逃犯都抓不住。”
“恶有恶报，不是不报，时候未到。老天爷早晚回收这个混蛋的。”妈妈也生气的说。
“好了，好了，快吃饭吧。饭菜都凉了。”爸爸一边说这一边为我夹菜，“强强，你多吃点，看你都瘦了。”然后对我说。我嗯了一声，心想，我怎么可以多吃啊，要是胖了可怎么扮姐姐啊。
饭后，我陪爸爸妈妈一直聊天，难得回来，最近找不到工作，我也没去上班，不如在家多呆几天好了。可是不行啊，在家的第二天晚上我接到圆圆的电话，此时我想，我可不能守着父母装女生啊，就自己跑进了自己的卧室。
然后装着女声接了电话，“喂，圆圆吗？”
“嗯，妈妈，我想你了，这个周末你会来看我吗？”圆圆问道。
我算算日子，明天就周五了，算了，为了圆圆只能如此了，就说：“妈妈也想宝贝你了，当然会回去啊，嘿嘿”我听见那边的圆圆大声说：“太好了，太好了。”
因为父母在外面，我没多说就对圆圆说：“妈妈现在有事，你在老家听奶奶的话。”圆圆嗯了一声和我说了再见，然后就挂了电话。我刚想给耀武打电话，他居然打了过来。
“喂，我刚想给你打电话。”我对这电话说到，
“那咱俩可是心有灵犀一点通啊，哈哈”。耀武笑着说。
“行了，别贫了，圆圆给我打电话了，周末回你老家吧。”我对他说到。
“嗯，好，正好我也想她了，对了，我在楼下，看灯没亮。”他对我说。
“哦，有事吗？我会老家了，在我父母这。”我回答到。
“哦，原来你老家了，那爸妈还好吗？”我问到我。
“都还好，你找我干什么？”我回答
“也没什么事，过来看看你而已。对了，你什么时候回来。我去接你啊”
我对他说：“嗯，可以，明天吧，我们明天晚上就回你老家，可以多陪陪圆圆。”毕竟这次去了下次不知道啥时候还能在去，就多陪陪圆圆。“我下午到，你2点左右来接我吧。”我接着对他说到。
“好吧，只是辛苦你了，跑来跑去。”
我和耀武聊了会就挂了电话。第二天我就告别了父母，走的时候妈妈对我说：“没事多看看圆圆，给耀武说，如果有时间，把圆圆带我这来玩几天。”我答应了妈妈。然后坐上长途车就回江北了。
到了江北车站以后，耀武过来接了我，然后开车直接去了我公寓。
路上耀武在后排拿过一个盒子，递给我，我开打一看是一部现在比较流行iphone4S手机。“前几天我给一个朋友给我说，只要买这款手机10部以上，然后咱办理两个相应的厂家的套餐合约，就可以通过内部渠道给我弄出两部来。”耀武对我说到。
“哦，那干吗送我啊？”我问到。
“想来想去，也不知道给谁，就给送你吧，正好咱俩以后也对经常联系，你说是吧”耀武回答到
“那我就恭敬不如从命了啊。”笑着对他说到，他笑着嗯了一声，我打开手机就玩起来，桌面是上次在游乐园时候，玩旋转木马的时候，耀武当时替我和圆圆拍的那张照片，没想到他这么细心，会帮我设置好。
“那你昨晚就是来给我送手机了？”我有问他。
“是啊，好久没见，也想找你说说话”。我心想这才几天啊，是不是他想我了，想到着，我就在心里偷笑。他有对我说：“花费是提前交的，我直接把你的和我的交了一年的，每月350分钟无漫游呼叫，1G上网流量，全国我漫游，咱俩打电话免费。我的号给你存里面了。”
“哦”，然后点了点头，没一会，我了我住的公寓，耀武下了车，可是要去没上去的意思，而在车里点了一支烟，我就对他说：“要不上去等吧，可能时间挺长的啊。”
“没事，你上去吧，我等你就是了。”他回答到。
“那好吧，如果等不急就上来。”他点了点头，我说完就上楼了。
20被堵高速
到家后，我脱了个精光冲进浴室，用强力脱毛液把自己浑身上下除了头发之外的多余体毛清理了个干干净净。然后又把嘴唇上已有些扎手的胡碴仔细刮干净。如果不是时间不够，又怕蹶着个红肿嘴唇没法见耀武，我真想把胡子拔光。清理完身体，我简单的冲了一下，然后擦干身体回卧室去化妆。修眉、打底粉、描眉、上眼影、贴假睫毛、涂上一层粉色珠光口红……忙得不亦乐乎，不过这些对我来说太容易了，而且很轻松，不过既然和耀武一起去老家，就好好修饰下好了，我足足修饰了一个多小时，看着已经很好了才算满意。因为他没打耳洞，一直戴耳夹，今天选了一副水晶钻耳夹。化好妆站起来，用胶带把小弟弟压倒向后粘牢，贴身穿上一条黑色女式内裤，由于现在已经快秋天了，所以晚上会有点冷，更何况耀武的老家呢，我又穿上一条黑色稍微厚一点连裤袜。为了修正自身的男性体形，凸显出上围、臀部的曲线，获得细腰效果，在加上最近回父母那也吃胖了，我就把女装出去买的一个女宫廷式钢丝腰封内衣找出来，硬挤出一段小蛮腰。这个宫廷式腰封是我为了塑身在网上买回来的，不过一直没穿，正好今天试试。因为里面的钢丝非常有力，穿上后勒得我呼吸都有些费劲，感觉像是自虐似的，做女人真不容易啊。为了能获得更加窈窕迷人的身姿，觉得受点儿罪也是值得的。没办法了，谁让最近有点发福，身材有些走样呢。接下来是伪装胸部，正好上次还买了一种专供男性变装者和平胸女人使用的、可以直接粘在胸脯上的硅胶假乳，拿出来试试好了。我的身体皮肤较白，当初为了买到跟自己身体肤色相同的硅胶义乳，曾费了好大的劲。这对硅胶义乳重七八百克左右，对应女性的C罩杯，手感也接近真女人的乳房。因为粘卸麻烦，所以一直没带，大多时间还是戴那种直接塞到文胸里就行的便利假乳或带透明肩带的义乳。因为这对硅胶义带的时要涂过胶水，所以我就打开当时买的时候里面带着的专有的浇水将它背面涂匀，这浇水是又国外的特殊材质做的，质量很好，不怕水，而且可以保证三天以上稳定度，对着镜子找好角度细心的贴在了胸脯上。这个胶水黏性很强，粘到胸脯上跟皮肤结合很牢固，不用担心会脱落。戴好后向镜中望去，此刻我原本平坦如飞机场般的男性胸脯上已经傲然耸立起两座丰满的山峰，还挤出一条迷人的乳沟，和女人的一摸一样，此时我想起了挺美内衣的广告，就在像，如果自己去做模特，估计都没人看的出自己是男人。我又对着镜子摇晃了一下身体，胸前两座山峰也随之晃动起来，牵扯着胸的皮肤，像是两汪水袋在胸前荡漾。真实地感受着胸脯上沉甸甸的重量、跟真正女性一样的重坠感，我的心情似乎也随着晃动的义乳荡漾起来。自我陶醉了一会儿，接下来穿上带肩带的文胸，把坠在胸前的两只义乳放进罩杯里，调整好肩带。此时我感觉，比以前变装更加女人了。
然后我拿过假发，戴在头上，只见一头靓丽的秀发散落下来，戴好后我简单的梳理了一下，看着镜子里的我，真是性感的淑女啊，我开始为自己挑选衣服，我先找了一间黑色的过膝紧身裙，毕竟现在已经进入初秋时节，不能穿短裙了。穿好后，有找了一个紫色的紧身衬衣，衬衣的上带有一个类似毛衣的黑色毛绒坎肩，和我的下身十分搭配，致使要套头穿，我打开唯一漏着的两个扣子，然后套在身上，从胸前穿好腰部，我整理了一下，又弄了下领子，然后又弄了弄头发，然后对这镜子转了转，真是凹凸有型啊，我对着镜子从远都到近。胸前的双峰一晃一晃的，像真女人一样，从前我可没有这样的感觉，今天感觉自己好像就是真女人一样。整理我自己，我找了姐姐以前一个黑色的手提包包，放了一些化妆品进去，又放了两包抽纸和手机从电器，找了一个长的粉红色的钱夹，取代了我自己的钱包，也放了进去。然后感觉对带点换洗的内衣啊，我找了一个红色的塑料袋，然后找了件吊带衣，可以晚上睡觉穿，有找了两条内裤，一条黑色，一条红色。然后一起放进了包里。出门前我又找了一间紫色的紧身风衣，毕竟晚上冷，拿着晚上穿好了，我将包跨在小臂与胳膊之间，人后又将风衣搭上而没穿。走到门口，打开鞋柜，我本像穿长靴，就怕拍天会热，所以找了一双紫色的高跟短靴，这是以前姐姐的，不过自从我穿女装以后，脚也跟着小了不少，所以也不会和以前感觉那么痛了。穿好后，我将它往下一翻，正好到脚腕，和裤袜太搭配了，今天这一身衣服性感中带有一些妩媚，穿好鞋我就出门了。
下楼以后，耀武在车外抽着烟，他对我说：“怎么那么久啊。”有点着急的说到。
“让你上楼，你不上去。能怪谁”。我一边说着一边走过来，耀武此时两眼放光的盯着我，特别是我群下的美腿和走路姿势，还有那一边走一边晃来晃去的胸部，我感觉他都有点欲罢不能了。
我们一起上了车，耀武启动起来就开出了小区。我将包和风衣放在后排，然后双腿一折盘在座位上，此时耀武是不是的偷看我，我就故意装作没看见。这是他对我说：“今天感觉你和以前不太一样。”
“那不一样啊？”我问他。
“说不出来。”笑着对回答我，难道是胸的原因，毕竟这次变装后胸看起来更加真实自然。
“呵呵。那就慢慢悟吧。”一边笑着，一边将一条腿搭在另外一条腿上，然后往后挑了挑座位，舒服的做好。在我做遮羞动作的时候，耀武时不时会偷瞄我被丝袜包裹的美腿和丰满的胸部，我只好装作没看见，“你腿型不错。认识这么久了，我还真没发现。”他盯着我裙下两条婷婷细长的黑丝美腿，耀武感慨地说。
没想到耀武居然会品评起自己的腿，此时我的脸上有些发烧，局促地夹紧双腿，想掩饰一下，可是坐在前面，又这么穿的，他基本上什么都看的见，能往哪儿藏呢。
我没有说话，致使掏出耀武刚送我的iphone4S手机玩起来。我忽然想起我的和他的通话免费就一边指着手机一边问他：“咱俩的情侣号吗?”
他一手掏出了手机，一边和我说：“是啊。”此时我看见他的是黑色的，而我是白色的。
“谁和你是情侣啊。哼。”一边说着一边接过他的手机，打开一看，也是上次在游乐园给我和圆圆拍的照片。
“咱俩现在不就是情侣吗？”他贼笑的说到。
我没有说话，只瞪了他一眼，不过他既然用这张照片做手机背景，可见我在他心中的地位。不过，也有可能在他眼里我只是姐姐的替代品，哎。。。很快他就开进了高速路，我将我的手机和他的手机放在了倒车雷达的小电视上面，然后对他说：“我有点困，谁会哦。到了叫我。”耀武点点头，然后，嗯了一声。然后我将座位向后一调躺下睡着了。
也不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒来，此时车也停了下来，我看看外面，稍微有点黑，可能傍晚了，耀武的一件外衣披在我身上，我不由的在想真是个心细的男人啊。我从座位上稍微抬起了身体，看见前面车也都停着，而且有些看不尽头，而驾驶坐上没人，耀武去那了？我赶紧对这外面看看，原来耀武在和其他司机在外面聊天抽烟，我打开车门，下了车，此时外面有点凉，一阵阵的凉风在脸上，凉飕飕的。我走了过去，耀武看见我也走像我。然后对我说：“醒了啊，前面可能出事故了。暂时走不了。”
“哦，那怎么办啊。”一边说着一边将双手交叉在胸前，可能是有点冷吧。
“等等吧，你怎么也不穿衣服啊。是不是冷了啊。我们回车上吧”耀武对我说到。我嗯了一声，然后就转身走向车里，耀武可能是怕我冷，就靠着我，一只手搂向我的腰部。他的这个举动引来了很多男人的羡慕的目光。
我们上了车，管好了车门，我也将耀武的衣服给他，对他说：“穿上吧，别着凉啊。”耀武结过衣服穿好，我从后面将风衣拿过来，然后披在身上。耀武打开车载MP3，就一边听着音乐一起等着。
天色渐渐黑了下来，车向前开了一点点，接近了一个高速休息区。我看了看表，已经7点多了，可是不是很饿，大概是带了钢丝腰封内衣的原因吧，身体被挤压的那么紧，可能把胃也缩紧了吧。不过，也许时间太久，有点想尿尿，但是现在女装，不能像以前男人一样，哎，做女人，好麻烦啊。
正在我有些焦虑的时候，可能耀武看出了什么，将车开进辅道，向着服务区开去，然后对我说：“等着也不知道什么时候才到，我们去吃个饭吧。”
“那好吧。我给家里打电话说一声。”耀武嗯了一声，我就给她妈打电话说了一下现在的情况，告诉他晚点到家。耀武在服务区的餐厅门口停好车，然后我们下车了，我下车后，没有穿风衣，而是披在身上，然后从后排将包拿了出来，进了餐厅以后我就对耀武说：“我去上厕所，你去点吃的吧。”一边说着一边将风衣给他，然后拿着包去了厕所。
现在是女装，只有去女厕所了，但是女厕的都有人，真是急死人了，等到一个人出来以后，我进去赶紧将裙子，内裤，丝袜一起脱下来，蹲下以后，小弟弟哗啦哗啦的尿就喷了出来，我叹了口气，还好，还好，站起来以后，我就站起来，提起内裤，将小弟弟往后一压藏好，还好我的小弟弟不大，平时的状态下也就5厘米，如果是过大，藏也藏不好，我提起裤袜，然后提起裙子，整理好后出了厕所，打了大厅以后我看见耀武在里面的一个餐桌等我，我就走过去。
走到餐桌前，坐下的同时他把我的风衣递给我，我就把风衣和包包放在旁边的坐位上问他：“点菜了吗？”
“嗯，点了个蒜苔炒肉，一个孜然羊肉，还有一个番茄吵蛋，一碗海鲜汤，你看还要点些别的吗？”耀武对我说到。
“够了，够了，可是够了，咱俩可能都吃不了，不用点别的了。”对耀武说到。过了一会，服务员将菜端了过来。在放到桌子的同时耀武问我：“还喝点什么吗？”
“不要了，你还开车，直接吃饭吧。给我来瓶橙汁吧。”我回答他。
“那好吧，服务员，两碗米饭，两被橙汁。”然后我们先吃菜了，没一会橙汁和米饭过来了，我们俩就吃起来，可能是带了那个钢丝腰封内衣，吃点就感觉肚子好紧，所以我只吃了半碗米饭，耀武可能是饿坏了，吃完自己的以后，将我的剩下米饭也吃了。
“你可真能吃啊。”我对他说到。
“必须的，因为我是男人啊，嘿嘿”一边笑着一边对我说，我一听就感觉说我是女人似的，我就没好气的对他说：“好，好，好，你是男人，我是你的女人，行了吧”，听我这么说，耀武哈哈大笑起来。
吃饭以后我们坐着休息了一会。吃完以后，我们就走了了餐厅，我也将风衣穿好，将头发一甩，搭在风衣的后面。我们出来，天已经黑了，看着远处的高速公路，一排车一个接一个的停着，从我们这看去，就一个亮点一个亮点的排列着。
“哎，怎么办啊。”我焦虑的对耀武说。
“先上车吧。”耀武对我说。
我们只好一起上了车，然后耀武像找服务区的出口开去，正好我看见在服务区出口附近有个服务区宾馆，就对耀武说：“有家宾馆。”我不知道怎么会这么说，可不要让耀武认为自己要去和他开房就好。耀武将车听到了宾馆门口，然后对我说：“我们要不就等会吧，如果在晚点还走不了，就只能在着住一晚了。”
我点点头对他说：“只好如此吧。”我俩都将车座位的后背放下，躺下后看着天上的星星，好美啊，也算明白为什么大家都喜欢这样戴在车里，原来这是蛮浪漫的。
21被迫留宿
我和耀武在车里一边聊天一边等着，他给我说了说公司的事情，他公司现在已经慢慢恢复到以前的样子了，招的人也多了，还从其他公司挖过一些人过来，而且效益也好了。
他问我：“现在工作还好吗？”
“凑合吧。”其实我现在就是一个无业游民，也是不敢告诉他，只有这么对他说。
我看看外面，现在已经是漆黑一片，远处的高速路上依然是那样，看看表已经十点多了，我对耀武说：“你给你妈打个电话吧。就说我们可能回得去，也可能回不去，让她别等我们了，早点睡觉吧。”
我说完，耀武就拿起手机给他妈打去了电话，打完后他对我说：“不然我们在这住一晚，你看行么？”
面对这样的事我们也无能为力，除非我们有飞机可以飞出去，我回答他：“那好吧。不过要两个房间哦”
我们彼此看这对方，然后都笑了笑。我那这包包下了车，此时已经外面有些冻人了，也许是在高速上，风特别大，耀武锁好车，然后我们一起上了台阶，也许冷，我双手就紧紧交叉在胸前，耀武靠了过来，然后一只手搂住我，也许是怕我冷吧，不过他的身体好温暖啊，而且让我闻到他那男人的体香就有些欲罢不能，我也没介意，就紧紧依靠着他。我们进了宾馆，走到前台，这是个温馨的小宾馆，装修虽然简单，但是很干净。
到了前台服务员对我们说：“你好，请问有什么可以帮你们吗？”
“还有单人间吗，给我们两间。”耀武对他说。
她查看了下电脑对耀武说：“不好意思，单人间只有一个了。”
“那其他房间还有吗？比如双人间或豪华套间什么的。”耀武说完，服务员就遥遥头说：“先生，不好意思，我们现在就剩下这个单人间了。”
耀武看了看我，可是我也不知道怎么办，此时又有人走了进来要房间，算了，就住一起好了，我对耀武说：“行啊，订吧？”
耀武点了点头，然后就交了押金，服务员给我们一张开门房卡，我们就上楼了。上楼途中我问耀武：“那个房间。”
“205.”耀武回答到。我们一起上了2楼，如果别人看见我们，一定以为我们是夫妻俩。
到了门口，耀武打开门，将发卡插到取电开关，屋子里瞬间就明亮照人。地方不大，进门右边卫生间，一张还算大的床，双上有两个枕头，被子在床上铺着，床两边都有床头橱，穿对面是个电视机厨，一个老式的大电视机房子啊上边，电视机厨旁边有个写字台。我走进去，脱下风衣丢到床上，然后坐在床上，将包放在床头橱上。看见床头橱上居然有个小盒，里面什么套套，印度神油之类的性爱物品，希望今晚不会用到。
耀武关好门，然后锁好，走到电视机旁打开电视对我说：“你要不要洗洗啊。”
我偷笑了一下，对他说：“洗洗干嘛啊？”
“晕你想什么呢”。耀武无奈说到。
“你没有想就好。”我没好气的说到。
“哎，你啊，你就老是不感觉我是好人吗？”他一边说这一边走到另外一边的床头坐下来。
“你今晚睡觉地上哦。”我故意说到。
“啊，不是吧，为什么每次和你同居我都在地上睡觉啊。”他无奈的说到。
“看你那样，真是的，好了，我逗你呢。不过你的枕头要放在中间。”我对他说到。
我打开包，找到了装内衣和睡衣的红袋子，拿出了那件只有肩带的背心，然后去了洗手间，将上衣脱了，卫生间只有一面磨砂玻璃和外面分开，也不知道耀武有没有偷看我。我穿上这件只有吊带的背心，看看镜子，哇，胸前的双峰清晰可见，我自己看了下边都会有些感觉，哎，早知道就带件长袖睡衣了。我简单洗刷了一下，完事我走了出去，将上衣放到床上。然后脱下高跟的短靴，换上拖鞋，然后将风衣和上衣都放整理了一下，平着放到了床头橱的包上，在我忙碌的时候，耀武就会时不时的偷偷看我的胸，也许今天这个假乳太过于真实的缘故吧，我自己都感觉自己就是女人，而且走路也和女人一样晃来晃去，非常诱人。
可能换吊带背心太单薄我就说了句：“真冷，我先进被子了。”我钻进了被子，然后背靠在床头，在被子里将裙子脱掉，虽然今天这条裤袜比较厚，但是我也羞于在耀武面前托裙子，只有这样脱了，然后从被子里拿出裙子也放到旁边的床头橱上。
“你要睡了。”耀武一边点着一根烟，一边对我说。
“嗯，要不你也早点睡吧。”我一边说着耀武一边抽着烟进去了厕所，此时我听见哗啦啦的尿尿声音，水流好大，他那家伙大，尿出来的也这么多。他出来以后关了灯，然后对我说：“我关电视了。”我冲他点了点头，他关电视的同时，我往下一缩，直接躺在床上。
耀武一边说着一边走到床那头，我听见解腰带的声音，估计是脱衣服吧，不一会他也上了床。床确实有点笑，我似乎都感觉到他的呼吸声。他也将枕头放在了床中间，不过我们一转身，应该也可以碰到对方的。
我闭上了眼，可是快睡着的时候我听见一女人的呻吟声。一直嗯啊，哦啊的叫着，我的老天啊，这宾馆隔音也太差了吧。估计耀武应该也听见了吧。
怎么办啊，我下面多少有了点反映，此时我又听见隔壁传来叫床声：“嗯啊，老公，我 要，你好 棒，快给 我，啊啊。。。。。”我无奈了，耀武也一直动来动去，估计被隔壁的声音弄的欲罢不能了吧，这样的声音持续了一颗多钟。还好，终于是完了。不过就在我们在睡着，还没睡沉的时候，这样的叫床声有出现了，我就在想这些人大晚上不睡觉，干嘛啊。我转了个身叹了口气。
耀武也转了过来说：“你也没睡。”
我扭头看了看，然后指着隔壁，此时耀武看见后我们都彼此笑了笑。
“哎，这两口子，真服了，大晚上搞什么啊。”我无奈的说到，话音刚落，隔壁就又什么：啊，嗯， 哦。。。啊 ，我 要，不行 了，不行 了，受 不了 了。。。。。的叫床声音。
“哎，谁知道啊。哎，把你手给我。”耀武一脸坏笑的对我说。
“干嘛啊？”
“给我，给我。快。”我就把手递了过去，耀武的大手抓住我放在他身上，好温暖啊，耀武将我的手往下游去，本来我以为怕我冷给我暖和下手，可是没想到将我手带进了他的内裤了，我感觉到一根好长好硬的 ROU 棍。
我像伸出来，可是耀武手太有力气，“你干什么啊，放开我。在这样我生气了啊。”我生气的说到。
“我硬了好久了，可是一直自己也没弄出来，你帮帮我吧。嘿嘿。”此话一出我就在想拿我当什么啊，这个可恶的家伙，于是对他说：“你自己解决。”一边打开床头灯，虽然盖着被子，但是之间耀武那翘的高高的，而我赶紧趁他不注意把手收了回来。“你自己解决吧。”说完就用手捂住嘴偷笑了一声，此时闻到手上有一点腥腥的味道，自己也有些意乱情迷了。其实我那也已经硬了，只是我不想把内裤或丝袜弄脏，毕竟没带什么衣服。我转了身，背面朝着他，然后笑着对他说：“不打扰你了，你慢慢解决哦。”
此时隔壁的两人好歹不是停了了下来，我在昏昏沉沉睡了过去，在刚睡过去的时候中我感觉下面有什么东西在顶我，很硬，好像裤袜和内裤都被顶破了，有人从后背将我抱住，摸着我的胸部，但是却没有其他的举动，就这样我睡沉了。
不知道睡了多久，我似乎听见隔壁的那个死女人又开始呻吟起来，”嗯啊，，，啊，哦 ，啊啊。。。老公，好棒啊”我被她的呻吟声吵醒，真是烦人啊，一晚上都没睡好，我睁开眼睛，屋子里微微有点亮光，下体后面那个硬硬东西好像还在，不是做梦啊，我打开被子，一只大手环保住我，手放在我的乳房是那个，我转个个身，是李耀武，他也醒了过来，我坐起来生气对他说：“你干嘛呢？”
耀武柔柔眼睛对我说：“嘿嘿，我不是怕你冷吗？”
“那你也不至于这样。你个大色狼。”我抬起手就想打他，可是被他躲过去，然后抓住我的双手，将我按在床上，此时隔壁的女人的呻吟声又传了过来，我俩双目对视，屋子也只听见隔壁“嗯，啊，老公，。。。。哦，、、、哦我 要。快。”
他把脸靠了过来，估计这一夜把他憋坏了吧，我赶紧闭上眼，将头扭到一边。此时他脸贴了过来，送开我的双手，然后其中一手像我的胸部袭击而去，一边摸着一边对我说：“昨晚我就在想，怎么那么真实啊，和女人一样”。此时耀武一手放在我的颈部，一手伸进我衣服里，隔着胸罩继续的揉搓，我都有些感觉了。“太有感觉了，而且好柔软啊。”
我没有回答，只是将手捂住嘴，耀武可能感觉我生气了，听了下来，其实我怕我自己会发出呻吟声，自己的内心其实是蛮想的，看见我这样耀武对我说：“怎么了。”
“别这样，我还没准备好，况且我们如果发生了，你那我当什么了。等以后我准备好，行吗？”其实心里特别想，可自己现在应该算得上是女人了，只有学着女人的样子，不能让耀武感觉自己那么的卑贱。
“就是说，以后如果我们到了一定的程度，你会答应我咯？”耀武疑问说到。
“只要你不嫌弃我本是男儿身就行。”此话一说，耀武似乎很高兴，其实后来我才知道，他当时已经慢慢的爱上了我，毕竟我也为他付出了那么多，人总是有感情的。
“那好吧。”一边说着一边松开我坐了起来。我赶紧起来，拿着衣服去了洗手间，进去以后我总算放心了。看看镜子，下面是黑色连裤袜，上边吊带紧身背心，也难怪耀武的浮想偏偏啊，如果换了我，也是一样啊。我赶紧将衣服穿好，然后整理了下假发，洗刷了一下，就出来了，耀武一边看着电视，一边靠在床头抽烟。
“你也起来吧，我们早点走，估计你妈昨晚一定也没睡好。”我对耀武说。耀武嗯了一声，然后起来，穿好衣服，我就打开包拿出化妆品开始化妆。然后早早出了宾馆。
我们在前台结了账，除宾馆的时候有点冷，我就双手环抱着自己，耀武看着我，我就冲他微笑了一下，意思是告诉他刚刚的事我没介意，别多想了。
我们简单在服务区吃了个早餐，然后开车就走了，路上我们看见一辆大卡车侧翻了，造成后边多车追尾，不过已经都被吊车吊到了路边。路上我昏昏沉沉睡找了，毕竟也是一晚没有睡好。
22陪圆圆过周末（上）
当我醒来的时候，我们已经回到了耀武老家，有些日子没见圆圆给开心，中午王阿姨给我做了很多好吃的，王阿姨的手艺很好，耀
武妈妈和圆圆在这里的这些日子里，都胖了不少。
饭后耀武就去睡觉了，王阿姨昨天就把我们房间收拾好，买的新的床单和被罩，好久没给圆圆买衣服了，下午我就给耀武妈妈和王
阿姨说了一声，就开拿着包带着圆圆开耀武车去了县城里。
路上我问圆圆：“宝贝，在这里过的还好吗？”
“还好，在这的幼儿园认识了很多好朋友，他们都很羡慕我，说我衣服好看，玩具也多，他们经常来咱们家玩。。。。。。”圆圆
就像开启了话匣子对我说了说在这的日子。
等他说完我就对他说：“那就好，以后要听奶奶和王奶奶的话。不可以耍小脾气哦。”
“嗯，我知道了，妈妈。”圆圆回答到。
“圆圆最听话了，今天妈妈给你买冰激凌吃。。”我笑这对她说。
“好耶，好耶。。。妈妈最好了。”小家伙开心的说到。
下午我代圆圆在城里买了些衣服，都是秋天穿的，又带他吃了冰激凌，还去打了会游戏机，可能最近跑来跑去，又穿这高跟鞋，有
点累。在游戏场，我对圆圆说：“宝贝，妈妈累了，一会你去蹦蹦床了自己玩会，行么。”
圆圆嗯了一声，点了下头，然后我就给圆圆买票让她进去了，我在外面坐下看着着她，圆圆时不时的跳的很高，我就笑着对她竖起
了大拇指。过了许就圆圆停了下来，我就对他说：“怎么，累了宝贝。”
“嗯，我腿都有些酸了。不过还想跳。”圆圆说到。
“累了就出来吧，我们下次再来，好吗宝贝？”我对圆圆说。
“嗯，那好吧。”圆圆出来我给圆圆买了被果汁，看看表已经是4点多了，然后就开车带圆圆回去了，回去路上买了些水果。
路上也许玩的太累，圆圆睡找了，我就把我的紫色风衣该在他的身上。到家的时候已经5点了，耀武还在睡觉，我让王阿姨先回家
，毕竟天天如此也会很累，可她像做好晚饭在走，我对她说今天我做就可以，然后她就回去了。
我开始去厨房忙碌起来。6点左右，我做好了饭菜，好久没做了，也不知道做的好吃不好吃，我用手拿起一点菜尝了尝，还行。我把
饭菜和碗筷都在餐桌上摆放好。耀武也起来，我们一家四口吃饭，分开以后，我们四人很少这样坐下来吃饭了。
吃饭时候我对耀武说：“老公，明天让王阿姨休息一天吧，我们带着孩子和妈妈去县城玩玩。”
“嗯，行啊，县城里有个山河公园，你和圆圆以前可能都没去过，我们明天去那玩玩。”
“嗯，好。”我点头对他说到。一听又可以出去玩，圆圆可高兴了。我就严厉对他说：“今天玩，明天又玩，你作业写完没啊。”
“星期五知道爸爸妈妈来，我下了幼儿园回来就都写完了。”圆圆说。
“是吗？那爸爸一会要检查啊。”耀武笑着对圆圆说到。然后圆圆笑着点点头，嗯了一声。我感觉此时我就是姐姐，而他们已经在
我心中也有了不可动摇的地位，特别是耀武，经过了今早的事，我决定尝试着接受他。
饭后，我收拾了一下，将碗筷洗好，又把厨房收拾好，王阿姨是个细心的人，厨房的弄的都很合理，而且收拾的也很干净。他们
三人此时正在看电视。我将下午买的水果洗了洗，然后拿着盛在一个盘子里，端着走到客厅。四人其乐融融的一起看着电视，有说有笑
。大概9点左右我哄孩子圆圆睡了觉，耀武可能是太累，也回了房间。耀武妈妈还在看电视，我刚想和她说让她早点休息，耀武妈妈就
对我说：“倩倩过来。”我就做了过去，坐在沙发上。
“怎么了妈？”我她说到。
“那个最近你和耀武怎么样，有信了吗？”一边说一边指了指我的肚子。我的天啊，这老太太，看来想抱孙子像疯了，哎。
“那个，，，，还。。。还没呢，妈”我支支吾吾的说。
“怎么还没有，那行，你俩也别着急慢慢来。”
“最近耀武公司太忙了，而且事很多，过一阵子再说吧，行吗？”我想想也就这个理由可以说服她了。
耀武妈妈点了点头。说：“那好吧。”
我没立刻睡觉，还是陪他聊起天。我问到王阿姨时候耀武他妈给我说：“你们不用担心，她人很好，天天接送圆圆上学，还给我买
菜做饭，有时候晚上还住在咱们家。你们放心就好。”
“嗯，那就好，妈，辛苦你了，我和耀武会在买套房子，买好了就把你和圆圆接回去。”我对他说到。
“没事啊，在这挺好，认识人也多，在城市都不认识。你们忙就不用管我们。好了，看你也挺累的，早点睡觉去吧。”耀武妈妈看
我可能昨晚堵在高速也没休息好，就这这样说到。
“妈，那我先睡觉去了。你也早点睡啊。”然后我就进了耀武的房间，耀武已经睡沉了，他只盖了一件毯子，而把被子留给了我。
我将窗帘拉好，然后从包包里找出睡衣，换下了所有衣服包括内衣，把钢丝紧身衣也脱了，只有内裤没有脱，看看胸钱的乳房似乎还粘
的很结识，也并无知道耀武有没有睡着，不会偷偷看我吧。我回头看看他，应该没有，他背对这我。我穿好睡衣就将手机重上电，关了
灯，我就上了床的这边，躺下改好被子。可能早秋的原因，稍微有点冷，被子不是很厚，我就一直双臂抱自己打哆嗦。
农村的夜晚好冷，我许久没睡着，耀武靠了过来，对我说：“是不是冷。”我嗯了一声，然后靠在他肩膀上，他那边稍微温暖点。
耀武见状赶紧抬起胳膊，我稍微抬了下头，耀武搂住了我，然后将头靠在他的胸膛和肩膀之间，耀武的另外一只手掀开我的被子，然后
进来改好，，也搂住了我，，我们的身体紧紧靠在一起，好温暖啊。“是不是好点了。”他问到我。
“嗯，好多了，你搂紧我。我冷。”我回答到，耀武就紧紧的搂住我，我也双臂不在紧抱自己，而是打开后靠在耀武胸前，然后一
只手放在他身上，抱住他，就这样我们第一次抱在一起睡了一晚。
不知什么时候，我昏昏沉沉醒来，迷迷糊糊睁开眼睛，看见耀武那帅气的脸，他还在睡觉，而且是搂着我，我心里不由的笑了笑，
此时我感觉下边似乎有什么在顶着我，而且很热，应该是耀武的[lao_er]吧，耀武也醒了了，看着我正在看我，对我笑了笑：“什么时候醒
的，也不叫我。”
23陪圆圆过周末（下）
起床后耀武就出去买早点了，我梳洗了一下，然后化妆，把昨天的衣服穿好。我去圆圆房间，叫他起床，然后给她洗脸穿衣服，我
起来的时候耀武已经买了豆浆和油条回来了，看着我笑着说：“农村地方，凑合着吃吧。”
“这很好啊，在城市里也不过吃这个啊，嘿嘿，辛苦你啦老公，这么早起来出去买房，来，圆圆，谢谢爸爸。”我笑着抱着圆圆说
到。“谢谢爸爸。”耀武冲着我们笑了笑，然后我们四人一起吃早饭。经过了这两晚，我们走的越来越近了。而且应该算是正式谈起恋
爱。我也慢慢接受了耀武。而从着以后我们虽然不住一起，但是也常常住在一起，算同居在一起，只是那层关系还没有突破。
吃完饭，耀武给王阿姨打电话，没让她来，让她休息一天。然后耀武开车带着我们去了县城，我们去了山河公园，虽然地方不大，
但是有山有水的还不错。
耀武妈妈累了我就扶她到草坪上坐下，耀武就带着圆圆在我们周围玩，其乐融融啊。我怕圆圆会饿就对耀武说:“老公，你去买烤
串吧。”笑着对她说到。
“遵命，老婆”然后打了一个敬礼。嘻的我啊，然后他也笑了。
耀武给我们买来的烤串，还有饮料，我们就坐在草坪上尽情享受着短暂的美好时光，我此时此刻看着他们，就想起姐姐，眼睛一酸
，就像流泪，我拿手擦了下眼睛。圆圆看见就对我说：“妈妈，你怎么了啊？”
“没事宝贝，你吃你的就好，妈妈眼睛可能进沙子了。”耀武赶紧来到我身边蹲下，然后摸着我的头对我说：“怎么了，没事吧，我
帮你吹吹吧。”
我拿开了手，虽然眼睛可能流泪了，但是依然笑着对他说：“老公，我没事。”耀武才算放心，可是我真的好想好想姐姐。
吃完后我们在公园又转了转，中午耀武带着我们去县城里一家不错的酒店吃饭，说真的，我们四人好像也很久没一起在外面吃饭了
。吃饭的时候我对耀武说：“我们下午回去送下圆圆和妈，就去王阿姨家看看吧，毕竟他帮我们照顾圆圆和妈，还帮了我们这么多忙。
我们有必要过去看看。”
耀武嗯了一声，点了点头，可是耀武的妈妈却说：“你们都给她钱，其实去不去都行。”
“妈啊。。。不行，毕竟以后她还要帮我们照顾你们，这样以后她就会更尽心尽力。你说是吧”。我对耀武她妈说到。
“行啊，行啊，她有个婆婆，年龄大了身体不好，你们买点东西。”耀武妈妈对我说，我心里想这老太太刚才一定是让让，其实她
是感觉我们必须去的。
“行啊，妈，我们回去前就买。”我回答到。
吃完了午饭，耀武结了账，我们就去了超市，给老人和孩子买了些日用品，还给圆圆买了很多零食，顺便给王阿姨家买了些礼品，
然后就开车回去了，回去的路上圆圆大概玩的太累，就睡着了，我在后边抱着他。迷迷糊糊中也睡着了。
我们送下了圆圆和耀武妈就去了王阿姨家，都在一个村里，过了两个路口就到了，王阿姨家境看来一般，家里东西比较陈旧，王阿
姨想留我们吃晚饭，可是我们以要回江北为由拒绝了。
走的时候王阿姨送我们到门口，我就对王阿姨说：“王姨，我们很感谢你，这有些钱，你拿着，不是很多，你一定收下。”一边说这
一边拿出了一千元现金。
“不行，不行。。。倩倩，这怎么可以啊。你们每个月都给我开工钱，我不能收。”王阿姨一边说一边推这我的手说到。
“王姨，你一定要收下，这样你看行吗，就当是我给你，如果到时候老人和圆圆想吃点什么，如果村里没有，就麻烦你去县城里买
，可以吗”？我对王阿姨说。
“好吧，那我收下。”王阿姨将钱放在口袋里。
“嗯，那我们走了啊。”
“行，那以后来了在过来玩啊。”王阿姨说到。我们告别王阿姨，就步行走回家，回去的路上，很多人认出了耀武，过来打招呼，
不过都是些农村亲戚，我感觉有的只是没见过我，过来想见见我，还有一些村里的男人一直盯着我，如果不是耀武在，我都怕他们会把
我吃了。看来都没见过城市的美女吧，我心里沾沾自喜到。
我们晚上吃完了饭走的，走的时候我也给耀武妈妈留了些钱，我看见圆圆和耀武妈妈目送我们情景，真不想走，或带他们走，上高
速的时候天已经黑了。
此时耀武对我说：“我听圆圆说你昨天给他买了好多衣服和学习用品，今天去看王姨那是你出的钱，这两天你花了不少钱吧？”
“嗯，还好。”我回答到。
“回头我打给你。”听他这么说我有点不高兴，就对他说：“我们是什么关系了，还分的那么清楚？”
看我这么说耀武没有在说话，只对我说：“谢谢你。”
我转身看着他，然后把手放在了他操纵挡位的手上对他说：“没事，只要你以后对我好就行。”耀武也笑了笑，然后嗯了一下，点
了点头。
我在车上迷迷糊糊睡着了，醒来的时候已经到里市区，看看表，已经8点多了。没开多久，到了耀武给我的公寓。耀武对我说：“好
了，到了。上去吧。”
“你要不要留下，毕竟这比你办公室舒服多了。”我对他说到。耀武住在公司也好久了，毕竟家里会比那舒服。
耀武笑着说：“好吗？不太好吧。”
“看你那样，如果不想就走吧，我不拦着你。”我故意说到。
“好，好，我留下，我走了我怕你也孤枕难眠。”他嬉皮笑脸说到。
“哼，你啊，口是心非。快停好车。”我笑着对他说。我说完他就找了个车位把车停好，我们一起走进了电梯。
24服用雌性激素
我们一起进了公寓，耀武进去就坐在了沙发上，然后对我说：“有家，有老婆就是好。”
“我给你放水，你泡个澡吧”。一边脱掉风衣一边对他说到。
这是耀武忽然从后面抱住我，让你后在我耳边对我说：“那要不要来个鸳鸯浴啊。嘿嘿”
“哼，你个大色狼，等你娶我那天我在陪你鸳鸯浴吧。”我笑着说到。
“那好，现在我就娶你。”一边说着一边将我横着抱起来，这样抱着我一起到在床上，将我压在身体下边，我刚想说话，他就将嘴堵住了我的嘴，用力亲吻着我，手也没闲着，在我身上乱摸着，我发现他特别喜欢摸我穿丝袜的腿，此时他就摸着我那双穿裤袜的大腿。我双手放在他肩膀将他拥起，对他说：“忘记对我说的话了。”
他起来坐在床上，然后对我说：“好，好，好。”
我起来亲了他一下，然后对他说：“乖乖的听话，我去给你放水，你好好泡泡，然后我帮你做按摩，行么。”
一听我要给他按摩接着兴奋对我说：“丝足吗？嘿嘿”
“你啊…不理你了。”然后就给他放水去了。耀武就进去洗澡了，我脱下衣服，又钢丝腰封内衣，这几天带着它，快勒死我了，不过效果不错，好像腰又回复到以前那样了，然后将胸罩和裤袜也脱下来，只穿了一条内裤，将衣服都放到了一个筐子里，然后找了一件宝蓝色的吊带睡衣，这是我女装出去新买的，然后有找了一双靓丽肉色的连裤袜，心想：李耀武一会我诱惑死你。然后就躺在床上玩耀武给我新买的iphone4S手机。
当耀武出来的时候，一直盯着我看，此时那将毛巾丢到一边，跑着就扑了过来，压在我身体上，我就打了他头一下对他说：“你干什么啊，都那么湿，门口的鞋柜上有吹风机，快去吹吹，小心着凉。”他没有理我，只知道在我身上乱亲。我大声吼到：“在这样我可不理你了。”耀武抬起身体可怜的看着我：“我真的爱上你了，宝贝。”
“你确定吗？不是把我当姐姐的影子？”我问到他。
他没有说话，起来坐在床上，我则起来跪在床上，在他身后，双手放在他的肩膀上对他说：“我给你时间，只要你走出来，然后让我爱上你，我就答应你，好吗？”其实我心里早就爱上耀武了，只是想得到被他追的感觉而已。
耀武回过头来看着我，我对他笑了笑，然后对着他的脸亲了一下，他也对我笑了笑，我对他又说：“快去吹吹头发，看你那么累，我给你按摩一下。”
耀武起来去吹头发，吹干后只穿了一条内裤平躺在床上，我就骑在他身体上给他按摩，他是不是的就摸我那双穿了丝袜的美腿，弄的我很痒，当他翻过身的时候，我看见他的大老二好硬挺啊，我就笑着对他说：“是不是很难受啊。”一边说一边指着他的下体。
“是啊，宝贝，不过没关系。。。嘿嘿”他笑着说到。
“真是难为你了老公”我有些惭愧的说到，毕竟现在给不了他，也很无奈。
“没关系，宝贝，我愿意等，我们睡觉吧。”可能最近天天开车跑高速，他也累了，我嗯了一下点了点头，此时他有对我说：“把假发摘了吧。”
“你不介意吗？”我问到，他遥遥头说：“不会”。然后我就摘了假发，其实我已经女装以来基本没剪过发，头发已经到了耳下。看起来也很女人，只是多了点可爱，少了点妩媚。
我们相拥入睡，整晚耀武都抱着我，让我好有安全感。就这样，我们基本开始了恋爱的日子，我基本也不上班了，开始全天女装的生活，因为带假发太麻烦，我就买了点可以增长头发的药物来让头发快点增长。耀武只要有时间，就会来我这里住，只是我们始终没有突破。我相信总会有一天我连人带心都是他的。
这天自己在家，我就上网，在看一些和我同样的人再网上说服用雌性激素可以更像女人，想想也是，以前我就是用了姐姐含有雌性激素的化妆品开始越来越想做女人，因为不敢女装出去点买，我就在网上买了点来吃，不过吃这个也有副作用，不过不管了反正都这样了。自己太想做女人了。
我按疗程吃了以后，第一周我没什么感觉，就感觉胡须少了。第二周，胡须更少了，而且皮肤开始变的白皙，而且肌肉也软了下来，特别是小臂，看起来白白的，软软的。到了第三周，胡须基本没怎么有了，而且声音不用伪装就会变的很细。第四周，头发也感觉软了不少，不以前那么硬，脸上的皮肤也是愈发白皙诱人，最主要的是胸部有点微微隆起，看来效果不错。有了乳房以后我就开始从网上学习一些丰胸的按摩手法，自己在家天天的操作，胸部慢慢变大了。
渐渐的，冬天来了，我和耀武依然会每一个礼拜或半月就回去老家看圆圆和他妈妈，由于天冷了，我们就给他们按了个空调，也买了很多冬天的衣服。
平时有时间我俩也会像情侣一样出去玩，耀武给我买了很多冬季的衣服，还有靴子，什么高跟长靴，白色细跟靴，还有紫色布衣靴。。。。。感觉这个冬季好温暖啊。耀武的公司也开始越做越大，公司人也多了很多，现在已经发展成形了，城里了公司的财务部，业务部，项目部等多个部门，看着他这么成功，我从心里为他高兴。有时候我会想起姐姐，我从心里会默默的说到:姐姐，我已经完成了你临终前给我的任务,只是你不要怪我爱上耀武。。。。
经过这段时间的服用，我的容貌越来越像以前的姐姐了，而且乳房在吃药和我按摩的作用下，大了很多，基本现在我都没怎么带义乳和乳垫了，现在我的胸是真实的C罩杯。我身上的体毛也慢慢的脱落，皮肤越发的身体白皙诱人，臀部也翘起来不少，右手照照镜子，现在的自己是真实的完美的S体形了，这段时间我没有在剪头发，现在的我已经不在需要假发来掩饰自己，我已经有了一头秀丽的比肩长发，只是我的小弟弟越来越小了，现在也不会勃起，就让它这样吧，反正我不在需要它了。
耀武看见我的变化，经常会追问我，我没有告诉他，只是问他喜欢不喜欢，他告诉我非常的喜欢，我心里也美滋滋的，而且他还找人给我办了一张女性身份证，名字是姐姐的，张倩，我从心里感动，耀武我要做你的女人，这个想法让我不在顾虑什么，继续朝着女性化的道路前进。
我没有在上班，在家做起了家庭主妇，只是没人知道而已，耀武只要有时间就会在我这过夜，晚上我们常常缠绵在一起，只是始终没有越轨。耀武真是个好男人，他会经常送我礼物，甚至有一次还送了我一条黑色的丁字裤和C子裤，他太有情调了。不过说真的这个C字裤很有用途，正好往我的下提一扣，然后在穿上内裤，一点也看不出凸起，现在我今本天天都穿这个来固定小弟弟，也比以前用尿水好多了。
只是，马上就要过年了，我不知道该怎么办，回家还是不回家呢，父母如果知道会怎么想。我心里有点害怕。。。。。
25过年
春节快到了，由于耀武最近有些忙，快过年了他要给客户挨个的送礼，所以没回老家，我们准备过年一起回去，我给圆圆和耀武的妈妈买了新衣服。也给自己父母买了，只是我不敢回去，于是我又买了些礼品，然后找了快递公司运了回去。
这天我接到妈妈的电话，我估计一定是东西到了。
我接了电话，“喂，妈。”
“强强啊，你声音怎么这样啊。”可能最近吃雌性激素，及时不伪装声音也很像女声了。
我又大嗓门装着以前的男声对妈妈说：“哦，最近工作忙，嗓子有些上火，没事妈。怎么了妈？打电话给我有事吗？”
“你买的东西我和你爸爸都收到了，很高兴，衣服也很合适，你什么时候回来啊？”她问到我。
“妈妈。今年公司运营比较忙，可能我回不去了。”我这样那还有脸回去啊，只能撒谎了。
“哦。好。好。你忙也注意身体，我和你爸爸都挺好的。你别牵挂我们。”此时我好想告诉她实情，就怕她接受不了。
“嗯，妈妈你和爸爸也多注意身体，天冷了，多穿点衣服啊。”我回答到。
“嗯，对了，那耀武和圆圆最近你有没有去看看他们啊，过的还好吗？”此时妈妈问我。
“还好，耀武现在已经好好工作了，你放心，我会经常去看他们的。”其实现在我已经成了他们家的儿媳妇了，只是难以对她说。
我和妈妈聊了聊，毕竟好久没通话了，然后就挂了电话，我心中对自己说到：爸爸妈妈，你们别怪我，我是真的爱上耀武才会这样的，希望你们理解我。
腊月27耀武晚上在我了这住了一宿，我们准备第二天办点年货就回耀武老家过年。早上起来我精心的打扮了一下，我穿了秋裤，毕竟天冷了，找了件紫色的心领毛衣穿好，穿了一条黑色加厚连裤袜，找了一条呢绒的黑色短裙，穿好后我化了下妆，耀武此时也起来了，看着我笑了笑，从后边抱住我，头放在我肩膀上，我对他说：“快点吧。”
耀武此时也洗刷起来，我回到房间找了一件姐姐的蓝色皮草，穿在身上，正好和裙子齐平。看看镜子的我，真有点贵妇的感觉。我找了条项链戴在身上，又带了一对耳夹。耀武也已经穿戴好，一身西装革履，穿上了件风衣，好帅气。
“老公，好了没，我们走吧。”我对耀武说。
“嗯，好老婆。”他上下打量了我一翻，对我说：“不错，像个贵妇。”
我笑了笑对他说：“得了吧。。”
出门的时候我穿一双皮质的高跟过膝长靴子，这身太搭配了。我和耀武去超市，买了很多东西和礼品，还有圆圆喜欢的果汁和零食。中午我们简单吃了点东西，下午就开车回家了，由于快过年了，回家的人可能多，所以路上多少有点堵车，不过还好，平安到家，进门的时候都4点多了，耀武一趟一趟搬东西，还给了王阿姨一些。
由于过年了，农村晚上放炮仗的很多，比城市有过年的味道。晚上，我给圆圆试买的新衣服，小家伙高兴的不得了。耀武对我说感觉这个家一直没有变。是啊，我取代了姐姐，替她在这个家充当着女主人。
除夕下午成为我最累的一个下午，我先是包水饺，然后又是炒菜，今晚年夜饭，我做了一大桌子，累的我是腰酸背痛的。耀武看我那么累，就给我捏肩膀，对我说：“做那么多干什么，别累坏了老婆啊。”
“没事，今天不是过年吗。我没事的，放心吧。”我对他说到。“老公，你去百碗筷，顺便开瓶果汁。”我有对他说到。
“遵命，老婆大人。”耀武嬉皮笑脸的说到。他说完我冲他笑了一下。
我们四人一起开心的吃年夜饭，耀武开了瓶白酒，对我说：“过年了，我们喝点酒吧。”我冲他点了下头，嗯了一声。
此时圆圆说：“妈妈，你什么时候也会喝酒了啊？”
“妈妈不会喝，只是陪这爸爸尝尝着辣滋味。”我笑的对她说到。
“那我也要尝尝。”圆圆吵着说到，我就用筷子沾了一下放进他的嘴里，辣的她啊，赶紧说“不行不行，好辣好辣。”然后对这一杯饮料咕咚咕咚的喝下去。我们一家人都笑了。
此时耀武举起杯说：“妈，老婆，圆圆，今年发生了很多事，我心里很难受。。。”此时他有点激动，感觉她掉下了眼泪，我的眼睛也有点酸，掉下了泪，是啊，姐姐，如果你能在多好啊。
“可是我，要谢谢你，他握住了我的手。。。是你，让我挺了过来，而且重新给我希望。”他接着说到。
“好了，老公，不要说了，你的苦说不出，我理解，圆圆，快给爸爸擦擦眼泪。”此时圆圆那了张抽纸跑到耀武面前：“爸爸，爸爸，你别哭了。”然后耀武抱起圆圆，圆圆一边擦一边说到。
“嗯，宝贝，谢谢，爸爸只是太开心了。”说完耀武开心的笑了一下。
“好了，好了，今年我们家的确过的不容易，不过我们一家人不是都在一起吗？我们都开心过年吧。”耀武妈妈说完，我们一起举杯，圆圆还大喊：“干杯，干杯。”
姐姐，耀武他很想你，你知道吗？他对你的爱丝毫未减少，我感觉的到，不过，你放心，我一定会好好照顾他，就像你以前一样。我们四人吃完饭，耀武就带着圆圆出去放烟花了，耀武妈妈则守在电视机前看着春晚。我收拾完了以后，回到房间拿起电话给妈打去。
“喂，过年好啊，妈。”
“过年好，强强。”妈妈接的电话。
“你和爸爸怎么过年的啊。”我忽然问到。
“在家过的啊，你不用担心，没事，我们都很好，你呢，怎么过年的啊。”听妈妈这么说，我感觉好对不起他们啊。
“我和朋友过的，我挺好，你也不用担心我。”我回答到。
“好了，你们年轻人好好玩吧，记得有时间回家来，妈妈给你做好吃的啊。”
“好，妈，你和爸爸多注意身体，再见。”
挂了电话，我做在床上，开着窗外的烟花，好美丽啊，我似乎在天空中看见了姐姐，我在心里说到：“姐，我该怎么办啊？”
我回到了客厅时候耀武和圆圆已经玩完了回来了，我们四人坐在一起看着春晚。快到凌晨的时候，耀武出去摆好礼花弹，然后把我们都叫出去，我也床上衣服出去了，我们3人站在门口，我拿出手机看着表。
而耀武点了一根烟，站在礼花弹旁边等着我发出信号。我和圆圆一起开始倒计时，我们俩同时说“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1.点”。然后耀武赶紧点着跑了过来。然后天中一个个的礼花弹散开，哄哄咚咚的，好漂亮啊。我们几个人相互说到：“过年好。”然后一起耀武妈妈走进了屋子，我们三口就一起放着烟花，时不时的跑来跑去的，好开心啊。
圆圆双手拿着烟花对我说：“妈妈，漂亮吗？”我冲他点点头，说：“好漂亮啊。圆圆，不早了，放一会对去睡觉了啊。”
“嗯，好，妈妈。”过了一会我们一起回到屋里，我和耀武一起哄着圆圆睡觉。然后回房间了，这的冬天很冷，晚上耀武搂着我睡的，在被子里我对他说：“有你这个人工暖气，真好啊。”
“我这个人工暖气还会干别的呢？”说着耀武的嘴紧紧贴进了我的嘴，手则在我身体上乱摸着，我们有过君子协定，只能这样，就这样我们相拥如睡。
26面试
我们在老家住到初8，因为耀武公司还有很多事，不能常住，走前我们给耀武妈妈留下一些现金，又去王阿姨家看了看，也希望她以后能继续提我们照顾好耀武妈妈和圆圆。
回去以后我们继续这样过着，春天也来了，我内心有点骚动起来,不想在这样了，天天在家里太无聊了。
虽然我自己有点积蓄，而且平时吃得用的都是耀武买，而且我的衣服和鞋子他也会买给我，可是我总感觉不想如此，毕竟我以前也是一个很有很想的人，就这样做一辈子，我也不会甘心。
这天耀武来我这里吃饭，我对他说：“我不想这样了，我想上班”。
“怎么了，宝贝，现在这样不好吗？”耀武问到我
“也不是吧，可能这样天天在家带着，都点烦了，你公司招不招人？我去给你打工吧！”我一边放下碗筷，一边双手放到他的胳膊上对他说到。
“我那儿庙小，请不起你这尊大神啊。”耀武嬉皮笑脸的说到。
“哼，我去了也可以从基层做起，又不是给你当老板娘，你怕什么？再说以前你不是说给我一个副总留着吗？况且你公司那些业务我都懂。”我对耀武说到。
听到我这么一说，耀武也上来了兴致，就逗着我说：“副总吗，可能不行，不过我现在就缺个女秘书，这也你行吗！”
“你怎么知道我做不了？做就做”我服气地说。
“我要的是女秘书哦”，可能是怕我明听明白，耀武一本正经地又重复了一遍。
“我听明白啦，你要的是女秘书。”我也特别声明的说到，意思是告诉她没有听错。
耀武好像想了想，他郑重地对我说说：“我同意雇你，但你不用每天来上班，我就当多了一个员工，每月给你两倍的工资，社保也都给你交，怎么样？”
“你这算什么？想用这种形式包养我？我还没沦落到跟你要钱花的地步。”我有些生气的说到。
“这怎么能扯到包养上去？我怎么包养你？况且我们也算是恋人啊，你又经常代替你姐姐照顾我家。于情于理，我都应该如此。你是说吧”耀武狡辩的说到。
“别找借口，以我的学历，给你当副总都行，现在屈尊来应职你一个小小的女秘书，这你也推三阻四的不给面子？哼。”说完将头扭到一边，背对着他
“不是不给你面子，问题是现在我真不缺人手，你来了没处安置你。”耀武此时靠了过来，从后面搂住我的身体无奈的说到。
我扭了一下身体，对他说：“还说什么‘一诺千金’呢，我就不信你这么大个公司安排不下我一个小小的女秘书。”
听我一口一个自称“女秘书”，俨然已经进入角色了。耀武似乎心情非常复杂，实在抹不开情面再拒绝我了。就对我说：“那好吧，你先自己做份简历吧，些的稍微好点，我明天提你投递到我们公司人事部，然后会通知你去面试”
“谢谢李总啦。”欣喜说到，我似乎也进入了角色。
“对了，女秘书是要穿OL套装的，你行么？”耀武说完，故意用一种色色的目光上下打量着我。
“哼，穿上迷死你。”当然知道女秘书穿着OL套裙的形象在老板眼中的诱惑性，我俏脸微红，羞涩地丢下这一句，扭着细腰梨臀，袅袅婷婷地走到床边坐下。看着我婀娜多姿的身型，耀武走了过来亲了我一下，也坐到床上，然后将我搂在怀里。
我一边将双腿平放在床上一边到在他怀里对他说：“不过我们要在你公司做陌生人哦。我可不想别人知道我是靠你才这样的。。。”
“好，好，好，我的大小姐，我都听你的。”耀武无奈的说到，等他说完我们都笑了。他走了以后，我就开始准备起资料，还好，耀武给我做了份女性的身份证。我准备好后，交给了耀武，他帮我投递给了公司。
没几天，我接到一个电话，通知我明天去9点面试，我真是太高兴了，我给耀武打电话，他还说他会对我参与面试，不过他不是主面试官。为了这个面试，我可要精心准备一下。
第2天，我早早的就起来了，冲了一个澡，然后找了一个C字库扣在下体，有穿了一条黑色的内裤，找了一天黑色裤袜穿在腿上，然后就开始穿衣服，完事后照了照镜子，只见镜子里一位白裙女孩飘然而进。给人感觉二十出头的年纪，高挑的身材，长发披肩，脸蛋白净，细眉双弯、星眸如水，琼鼻挺翘，珠唇粉淡。她的身段婀娜苗条，上身穿着一件白色的紧身上装，酥胸高高隆起，开的很深的V字领中露出一大片白腻的酥胸，隐约可见贴身的白色胸罩，紧身上装勾勒出她苗条的腰身，下身的白色百褶裙长度只到大腿中部，裙下是两条裹着黑色超薄透明丝袜的笔直细长的美腿，两条大腿浑圆修长，膝下两条笔直的小腿腿肚曲线柔滑，圆润如藕，又细又长，脚蹬一双10公分细跟黑色靴子，正好到膝盖，在10公分纤细鞋跟的支撑下，把我的两条小腿无形中又拉长了十多公分，分外婷婷细长，同时也将我的身段衬托得愈发高挑苗条。
不错，很职业的职业白领啊，我就那了件紫色风衣出门了，初春的早上还有点冷，我将风衣穿好，打车去了耀武公司，距离上次离开耀武公司差不多，半年了，也不知道现在是什么样子了。
当我来到耀武公司的时候，比起以前有了很大的变化，一进门，一个大牌子，上面印着耀武投资公司6个打字，很气派，门口有2个前台，我给他们说我是来面试的，然后他们打电话核实了一下，然后就让我去了面试办公室外面等候，我走了进去，不想以前那么陈旧，重新创修以后，相当不错的写字间，而且每个工位上都有人在忙碌，男男女女的很多，真是太好了，耀武公司给人感觉真是好，我来到面试办公室的外面，看见有3，4个人在等着，估计是和我竞争的吧。这时候我看见耀武走了过来，他给我使了个眼色，我没有打理他，心里想，哼，我现在就要和你做陌生人。过了一会开始一个一个人的叫进去。没一会到我了。
进去以后，有3个人，耀武做在右边，中间是个30来岁的女人，带一双黑色边框眼睛，右边是个和我差不多年纪的女生，他的桌子上放一个笔记本，估计是筛选用的，此时中间的女人指了一下前面的座椅对我说：“坐下吧”，我就走过去，做好，双手放在双腿中间部，笔直的坐好。他们让我介绍了一下工自己，我就简单照着当时的简历里说了起来。在我介绍自己的时候，耀武时不时会给我使眼色，我心想，你个死人，故意不让我面试啊。
我说完以后，中间这个女人说：“嗯，不错，张小姐的工作经历，很好，不过总经理秘书这个职位可能有时候要出差，还要参与一些应酬，你可以吗？”
“没有问题”。我肯定的回答到。
“还有，你对待遇有什么要求吗？”他又问到我。
“没有。”我回答到。
“那好，就这样吧，你回去等通知吧。如果通过会有人给你打电话的。”他刚说完，我准备站起来出去，耀武此时显示对这我贼笑了一下，然后说：“如果来上班，还一条肉色的丝袜。要超薄透明的那种，女秘书都应该穿那样的。”
这个家伙，这时候也要挑逗我，我此时满脸羞涩、牙齿咬着下唇，有点儿难以情地瞟了他一眼，随即又垂下头：“嗯，好的，我知道了”。我只能故意装成这样，其实我心里现在真想上去揍他。
我出来以后就回去了。心想你个死李耀武，看我怎么收拾你。
晚上耀武回来后，我就说：“你白天什么意思啊，是不是故意让我出糗。”
“哎呀，我哪敢啊，我当时只是不知道说点什么”。耀武对我笑这说。没等我说话，他接着一边上下看着我一边说:“你这身打扮今天很不错，可以打九点九分，但是……”
“但是什么？”我问到。
“嗯……”耀武看是上下打量着我。
“哎呀，烦人，快说。”我流露出女人般的娇嗔神情，让耀武觉得很有情致。
“其实你今天这身打扮不像女秘书，倒像个女经理。给人的感觉有些锋芒外露、过于强势。女秘书嘛，着装上应该内敛一些，体现出一种婉约温柔的气质。”
“那你就给我安排个女经理的职务呗！我又不是做不来，况且以前你还说你要给我留个副总呢？”
听我这么一说，顺势就要求升职。耀武便说“那可不行，要是让你去当女经理了，我上哪儿再去找个像你这么漂亮的女秘书？”
听耀武这么说我激动的说到：“难道是。。。”
“呵呵，是的，你面试通过了，明天就会有人通知你上班。”耀武对我说到。
“是吗，那太好了。”我开心的说到。
“以后在公司我们可是上下级，如果在公司做的不好，我一定会说你的哦。下班了，就无所谓了。”他严厉的说到。
我开心的嗯了一声，然后冲着他点了点头。果然第二天有人打电话告诉我，通知我上班，顺便说了一下待遇，其实待遇都无所谓，只要能让我有点事做，别光闲着就好啊。
对于白天让我穿肉色丝袜的事，回头他和我说：亲口对一位男人兼下属和老婆下达要求，让他明天穿一双女人的肉色丝袜来上班，耀武感觉自己真是变态，但同时又觉得很刺激。我看似乎命我这个男扮女装的男职员兼小舅子，比平常命令其他男女下属更能彰显他的男子气概和支配力，令他内心一种雄性征服欲分外膨胀。他就是想彻底征服我。不过这就是这样的征服欲望，才让他有了现在的一切一切，所以我感觉我对时时刻刻让他保持这样的感觉。
27做耀武的女秘书
终于开始上班了，耀武让我穿肉色丝袜，没办法，只有穿咯，我开始我精心的打扮了着自己。我穿了一条黑色一步短职裙，裙下那两条婷婷细长的小腿肉色莹然，裙下穿了一双肉色的透明丝袜。上衣穿了一件贴身的白色翻领带荷叶花边的女式短袖紧身衬衫，刚过肘部的六分袖下露着两条雪白细长的小臂，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，显得更加贴近女秘书的形象，挑选了一件紫色风衣穿好，然后还是穿了面试那天的10公分细跟黑色靴子，然后跳了一个黑色包包，放了些化妆品，还有手机，钱包和湿巾就出门了。
我刚下楼就看见耀武的车，他摇下玻璃对我说：“我的小蜜，上车吧。”
“你来干嘛啊，如果到了公司被人看见，多不好啊。”一边说着一边走过去
看着我向他越走越近，耀武说：“真想命令你给我走个猫步啊，让我好好欣赏一番你这身装扮的整体效果”。一边说着，一边伸出脑袋看着我换上肉色透明丝袜后的形象。我哼了一声，把头扭到一边。他接着又笑着说“但是没关系，我还是先忍耐一下，因为每天你都会进出我办公室十几次，我肯定会有机会欣赏到的。嘿嘿。。。”
“你快走吧，我自己坐公交车去就好。”我对他说到。
“快点吧，我把你送到距离公司稍微远点的地方，一定比你做公交车方便，况且我怕我还没尝到鲜，就让公交色狼前先了啊。”听他这么说，我只有上了车。一路上耀武经常将手放在我那被丝袜包裹的美腿上，然后我们都谁恋人加上下级关系，我就任由他摸来摸去。在距离公司一站的地方，耀武放我下车，然后我自己走去了公司，是要比做公交稍微快一些。
进了公司是那天面试我的30的女人接待的我，她是耀武公司行政主管，主要负责行政和面试，还有从别的公司拉人来我们公司上班，他叫王丽丽，我平时就叫他丽丽姐。
丽丽姐将我安排在耀武办公室外间的秘书台，准备让我在那里工作。我如果坐在这里，里面的耀武可以清晰的看见我那性感迷人的背影。丽丽姐给我交代了我的工作，早上要给耀武冲茶，安排好见客户的时间，还就是要安排好耀武一天的行程等等一些工作。
丽丽姐走后，我坐下回头看着耀武，他坐在里面也在看这我，于是我拿出手机给他发了一个短信：就让你知道肉在嘴边而吃不到，是多么痛苦的事。
“是吗？那好吧，看看我以后怎么样把你玩弄在我的鼓掌之中的，宝贝，你会后悔的。”耀武发了一条这样的短信，明显要像我宣战，那就来吧。。。。。
十分钟后，我冲了杯茶，然后我就袅袅婷婷端着走进了耀武的办公室。关上门后，我大大方方地像个女模特似的在办公室里走起了T台，让耀武尽情欣赏自己的女秘书新形象。
从耀武惊艳的目光里，我读出了他对自己的肯定，我内心的自信也越来越强烈。在总裁室里走了一个来回，我信心满满地走到耀武面前的紫檀木大班台前，高挑的身姿挺得笔直，两条雪白细长的手臂平端在小腹前，由于在雌性激素的作用下，我双胸已经达到额C罩杯。所以我可以优雅地含首挺胸，把垫着两只胸脯挺得高高的，努力提着臀，把一步短职裙下两条裹着透明肉丝的圆润细长的小腿也挺得笔直，脚下10公分的高跟靴子婷婷点地，以最标准的职场女性站姿俏立在耀武面前，望着他俏皮地问：“今天不像女经理了吧？”
我满心以为耀武一定会满意他今天的装扮，夸奖上两句，可是我意外的发现，耀武眼里的欣赏不知何时已然消失，代之以一种冷漠肃然，这让他心里忽然有种没底的感觉，明显有些局促。
耀武面无表情地盯这我看，然后用一种严厉的语气说：“这里是我的办公室，是个严肃的地方，不是让你随心所欲走秀的舞台。”
“你。。。。”我刚想反驳，可是想想现在我们是上下级啊，所以提着头说“……对不起李总，我……”
没想到耀武会突然翻脸训斥自己，我下意识地想要解释。但耀武粗暴地打断了我，继续说道：“就算想秀，也得我要求你秀你才能秀。如果你脱下这身职裙，回到外面，我还会当你我的老婆或情人，你怎么随便都行。但是在我的公司里，你就是我的女秘书，在我面前没有任何特权！”
第一天上班就这么的骂我,早上还说要欣赏我的装扮，这会又这样。我大早上起来就开始准备，把自己精心修饰一番，满心想向心目中的“男神”展示，却被兜头浇了一盆冷水，我感觉都快要难堪死了，真是气死我了。
“还有，在公司里，跟我说话时，必须先叫李总。这是做为一名女职员、女下属最基本的规矩，你必须严格遵守。”他接着说到。　　“李总……对不起，我知道了。”我垂下头，强忍着内心的屈辱小声说。以女职员的身份，被耀武无情训诫了一番，做为男人的我真有些无地自容，感觉内心的男性自尊受到了强烈的侮辱。我突然意识到，在正式成为耀武的女秘书后，他和耀武之间那种情谊已然淡漠了，已经被一种全新的，老板与雇员、上级与下属、男人与女人之间的关系所取代。虽然自尊很受伤，但这个工作是他自己的选择，并为此付出了巨大代价。处于目前这种尴尬境地下，他没有任何可以向耀武讨价还价的资本，只能服从耀武，努力让自己成为一个合格的“女秘书”
此时又对我说：“你的工作手续昨天我已经让助理全部搞定了，以后你就安心做好你的本职工作吧。我特别吩咐过了，在公司所有涉及到你的事宜，都必须先向我汇报，然后由我来批示，这样你就不用直接面对他们了。”我忽然意识到自己被是不是被耀武戏弄了。 耀武既然提前把这些事都安排好了，也就说明他早已经决定接纳我了。可刚才又对他连训带吓的，好像要把他扫地出门似的，让他白白担惊受怕了一顿。这个死耀武，真是可恶之极。
被耀武玩弄于股掌之上，我心里说不出来是懊恼还是悲哀。这时他忽然发现，耀武的目光又落在了他职裙下两条肉丝美腿上，肆意地欣赏着。这反倒让我的心情又坦然了些，觉得眼前这位高高在上的“李总”又有了几分亲和感，不再像刚才那么可怕了。
“你腿型不错。这么长时间，我还真没发现。”盯着我职裙下两条婷婷细长的肉丝美腿，耀武感慨地说。没想到耀武居然会品评起自己的腿，我脸上有些发烧，局促地夹紧双腿，想掩饰一下，可是穿着那么短、那么紧的一步裙，又能往哪儿藏呢。看到他忸怩的样子，身上那种女人般的羞涩更加浓郁了，耀武眼睛一亮。这时，他身前大班台上的秘书呼叫器突然来了信息。耀武看了一眼，对我说：“你先出去吧。”我听了如释重负，像得了大赦令似的逃出去了。
出门的时我用余光看件耀武一直盯着我长发披肩、高挑苗条的背影、和那两条轻盈摆动的笔直细长的肉丝美腿闪没在门外，耀武脸上浮现出一丝难以捉摸的笑意。
过了一会，我收到耀武的短信：怎么样，你是我嘴边的肉，我像什么时候吃就可以什么时候吃。我会头看到到一脸淫笑的对着我，这个家伙，原来刚才在耍我，他巴不得我那样做呢。我摘下眼镜了他一眼，没有在理他。
几分钟后，一个长发披肩，身着黑色女职裙的年轻女郎领着两个大腹便便的中年男人乘电梯上来，走向耀武的总裁室。看到他们走过来，我赶紧戴上黑框眼镜，扶着眼镜看着他们。她一眼看到办公室外间新增了一个秘书台，坐着我这么一个身段窈窕、有着两条迷人美腿的漂亮女孩，她愣了一下，估计没想到会把我安排在耀武办公室外面吧，随后对我说：“你是？？”
“哦，你好，我是李总的秘书张倩。”我回答到。
“这是李总的客人。”她说到。
“哦，请。”对他们做了个收拾。她就带着这两个人进去了。
一个小时后，耀武和那两个中年男人一起出来，我赶忙站了起来。三个男人谈笑着走向电梯，那个女郎随后跟出来，带上门，又下死眼盯了我一眼，才快步跟过去，似乎对我有点嫉妒。耀武出来后，一直在跟那两个男人爽朗谈笑，没向我这边瞧上一眼，什么吩咐都没有，好像我这个“贴身”女秘书可有可无，根本不存在似的，我有些郁闷。目送耀武一行人消失在走廊拐角，我一屁股坐下，又怔怔地对着电脑发起了呆。
一会耀武回来了，在我工位站住，微微弯下腰，小声的说：“我的肉，你干嘛呢。”
“哼，是不是还不一定呢。”我生气的说到。
“好。”然后站起来大声说：“作为我的秘书怎么这么不会察言观色。”他一说，整个写字间的人都看过来。我赶紧站了起来，在大庭广众下说我，你个死李耀武。
“对不起李总。我。。。”没等我解释他有说：“好了，以后注意吧。”然后对其他人大喊：“看什么看，都不用工作了吗？”然后所有人都不看了，都忙碌起来。
此时他凑到我身边现实摸了一下我的臀部，然后小声说：“小宝贝，坐下吧，你的好日子还在后边呢。嘿嘿黑。”然后走进了办公室。这个死人，时时刻刻都在调戏我，我真够了。坐下后我就在心里骂：李耀武你去死，去死，去死。。。。。。
从这天起我就算正式进入了“女秘书”的角色。碍于我男扮女装不可告人的隐秘身份，耀武根本就没打算给他安排什么正经八本的工作。就把我像一只花瓶似的摆在门口供人欣赏。每天就是接几个无关痛痒的电话，引导一下来见他的客人，再就是像个女仆似的给他冲茶倒水、搞一搞清洁。除此之外，就由着他以上网来打发时间。
不过在私下，我们还和以前一样，周末就去老家看圆圆和他妈，他还是会来我家里吃饭，有时候也会过夜，不过因为我们的君子协定，所以他始终没有真正得到我。
　　虽然这份工作对我的能力来说简直是大材小用，但是因为能留在耀武身边，为他服务，我还是做的认认真真、兢兢业业，俨然一个低眉顺眼的小女人。看着我这位以前小舅子加现在的情人，男扮女装雄风尽敛娇娇怯怯做起了自己的秘书，每天穿着性感的制服短裙，展现着女人的婀娜身段，对自己唯命是从、小心翼翼，像个乖巧女仆似的供自己驱使，耀武心里说不出是一种什么感觉，反正就是觉得刺激，他常常晚上这样对我说，而且他现在真有点后悔当时差点拒绝我。
　　我给耀武带来的这种刺激让他工作特别有激情，业务也有增长，慢慢做大了，应酬也非常多，每天在公司基本只待一上午，下午、晚上出去应酬，陪我的时间都少了。我每天也只能见上他几面，其余大部分时间一个人坐在秘书台后上网、发呆，等着下班。
　　不过耀武自然不会让我白拿这份薪水，从不放过我跟他在一起的时间。每天早上处理完手上的工作，就呼我进去，让我或站着或坐的，端着总裁的架子跟他扯东拉西。我也当然知道他就是想欣赏我男扮女装的样子，会让他感觉自己还和姐姐在一起，所以我全力配合，或笔直俏立俯首恭听、或优雅端坐柔声附和，就像个温柔娇羞的女人一样面对耀武，充分利用能跟耀武在一起的不多时间，力求让耀武满意，并认识到自己的价值。得益于我原本身为男性，身高将近170公分的我身材比例非常完美，况且我一直服用雌性激素，双胸丰满，体形纤细高挑，肩宽很窄、臀部也比正常男性稍丰满，下身几乎是上身的两倍长。这使我在穿上最显女性曲线的紧身女职裙后，身段婀娜曼妙，令人难辨雌雄。因为我的腿型特别漂亮，线条柔美、通腿圆润、笔直细长，丝毫不输腿模，穿上透明丝袜后更是纤纤柔细、丝滑莹然，最让耀武着迷。
　　虽然公司有规定女职员必须穿肉色丝袜上班，但耀武免除了对我的限制，让我可以随心所欲的选择。也知道耀武喜欢我的丝袜美腿，我就彻底抛开矜持，极力取悦他。除了身上的女职裙是女秘书的固定着装不能乱换外，腿上的丝袜几乎一天一换，不断带给龙耀武新鲜感。什么黑色、棕色、肉色、白色，甚至透明褛花、渔网袜都穿出来了。而且为了追求质感和观感的完美，我买的全是名牌高档货。
　　为了取悦耀武，没多长时间，还没等到开薪水呢，我光花在购置丝袜上的钱就已经超过发的工资了。虽然有时候和耀武出去，他会给我买，但是总觉得花销上有些吃不消，于是有一天我找机会跟耀武发牢骚说：“李总，咱们公司给女职员发的丝袜质量太差了，我才穿了两次就破了，现在只好自己上外面买，到现在都花了好几千了，真气人。”我巧妙地把自费购置丝袜的事透漏给耀武。
　　第二天上午，耀武来的比较晚，我看见他拿着一个大袋子，叫我进去。进来后，耀武把袋子房在沙发前的茶几上，指着这个大袋子对我说：“公司给你们发的那种丝袜质量是不太好，我特别指示了，以后你的丝袜由公司特别供应，不用自己花钱买了。这是我给你挑选的，以后你自己买，拿发票报销，财务我也打好招呼了。”
　　耀武看到我以标准的女人姿势坐着，膝上20公分的一步裙下，两条裹着透明肉色丝袜、圆润修长的大腿在窄裙的约束下紧并在一起，两条笔直圆润、又细又长、质感丝滑的薄丝小腿一条压在梨臀下，一条稍向前伸。小腿纤瘦，腿弯下方的小腿肚微微隆起，形成一条不很明显的弧线逐渐收窄，止于脚腕。纤细的脚踝下，两只蹬着12公分黑色水台鱼嘴高跟鞋的纤薄美脚、脚尖踏着2公分的防水台婷婷点地，在两根12公分细长高跟的支撑下，双脚光滑的脚背挺得笔直，跟笔直的小腿前缘连成一条直线，裙下风情纤纤窈窕、婷婷曼妙，真是美不胜收。看得他两眼放光、心驰意暇。
　　我坐在沙发上，就在耀武好整以暇的注视下，我先脱下脚上的高跟鞋，踩在地板上，然后脱下了连裤袜。随着肉丝的蜕落滑出，双腿原本肤色裸露出来，看得耀武眼睛一亮。在男扮女装成为耀武的女秘书后，最近这一个多月时间里，我上班时一直穿着职裙、丝袜，可能在展现丝腿风情的同时他也有遗憾，就是始终看不到我双腿的原本肤色。只能透过我腿上所穿的透明丝袜映透出来的莹润想像我腿的洁白。今天终于以这个借口看到了，我也果然没有让他失望。
　　得益于长期以女性服装的穿着，我身体的柔韧性和平衡感很好。用一条腿支撑着全身的重量，抬起另一条腿，把脚尖伸进了连裤袜，然后拉上腿。一层薄如蝉翼的黑色透明丝迅速包裹住我的腿，再现出一种莹润的肉色、隐隐映透出来。依次把双腿套进连裤袜、拉紧，又蹬上高跟鞋，直身把连裤袜拉上身，然后拉下职裙，今天穿了一条黑色的内裤，虽然已经不是一次两次在耀武面前展示自己的身材了，但是此时耀武眼睛都看直了，一直盯着我那被黑色内裤包裹着的婀娜玲珑的细腰梨臀。我就这样在耀武目不转睛的注视下，完成了这幕换丝袜的绝美演出。
　　我如蒙大赦地逃出了他的总裁室。整整一天，我都在回忆当着耀武的面换连裤袜的紧张与忐忑中度过，感觉都要羞臊死了。还好早上我来的早，没人知道我穿的是肉色丝袜，耀武给丽丽姐说过我穿黑丝袜没关系，所以没人怀疑什么，不然我可真不知道怎么说了。就这样我享受着属于我的特权，真是太开心了。
　　我知道耀武心里想的，几乎每十分钟，就袅袅婷婷走进耀武的办公室。关上门后，大大方方地像个女模特似的在他办公室里走起了T台，让耀武尽情欣赏自己的女秘书新形象。而我们回到公寓，也会这样展示自己，耀武对我也越来越期待，期待我们之间的突破。
　　早上来上班，男女职员们都用惊异的目光看着我这位总裁的新任“女秘书”，如果按美女的标准来衡量，我只能算中上之姿、容貌并不特别出众的，但是凭着我和耀武这层关系获得这样的特权，公司上下议论纷纷，还有很多女职员向丽丽姐要求跟我享受同等的待遇，也让她们可以穿黑丝上班，或是让我和她们一样，只穿肉色丝袜，一时间群雌激愤、人心浮动。舆情很快反馈到耀武耳朵里，但只是一笑置之，仍放任我随心所欲。
　　就这样有些女人已经将我视为公敌，我感觉到前所未有的孤立。而自从聘用了我这位“女秘书”后，耀武的心情大好，每天都兴致勃勃地来，又意犹未尽地走。工作也特别带劲，慢慢的公司在界内有了很好的口碑，常常引来外地公司的合作，他每天更忙了，不过只要有我在，他就干劲十足。
　　虽说天天在耀武办公室外间呆着，午饭也是天天单独出去吃，刻意避免跟全公司百十号职员接触，但同在一个屋檐下，跟各层职员间在工作上的必要交流还是无法避免的。时间不长，我也慢慢了解到一些事。原来除我之外，耀武还有两个秘书。那天见过的引着两个客户上来见耀武的就是其中一个，名字叫秦兰，怪不得那天会以那样的眼神看我。不过耀武这人行事很特别，虽然秘书，身边却一个也不放，而是让她们全部在其他工位，跟公司职员一起办公。跟她们之间只靠电话、传真和信息交流。遇到需要带女秘书出去应酬时，就提前通知她们其中一个，让她们做好准备，然后他下楼就领走。在知道龙耀武为了照顾我，竟然破例在总裁室外面设了秘书台，唯独让我这个“女秘书”留在身边后，我非常感激他对自己的关照，同时也对自己所肩负的使命有了几分负罪感，尤其是对姐姐。
　　耀武对我的特别关照自然引起了其他女秘书和女性职员的妒忌。她们干的才真正是秘书的活。承担着起草各类文书、安排总裁活动日程、组织总裁安排的各类会议、整理会议记录、接待公司来宾、协助总裁对公司运作与各职能部门进行管理协调等等。因为平时除了引见客户、被龙耀武带着出去应酬、上来送一些必须以纸媒呈达的合同文件时能见到龙耀武之外，就只有每天轮流上来给龙耀武冲茶倒水、整理办公室时才能再见他一面。现在耀武身边有了我这个新“女秘书”，把本属于她们的这点儿难得的能跟心中的“男神”盘桓的机会也给抢走了，自然令她们不满。带着这种情绪，每次她们上来都对我侧目以视，恨不得取而代之才解气。我都看在眼里，自恃有耀武罩着自己，也根本不屑理会她们，把她们视为空气。对女人经验丰富的耀武很快就嗅出我们之间的火药味。为了避免她们故意找我的麻烦，进而发现我们之间的秘密，他特意让我每天提前一小时下班，避免跟她们碰到可能受到纠缠。
　　这天闲得无聊正在网上乱逛呢，忽然桌上的秘书呼叫器响了。我赶忙关了浏览器，从桌子底下抽出小镜子，照了照自己的脸，理了理披肩长发，又把涂着珠光色唇膏的嘴唇抿了抿，然后快步走进耀武的办公室。看到我进来，耀武的目光又落在职裙下那双美腿上。今天我腿上穿的是鱼网纹的黑色连裤袜，网眼不是很大，筷子头粗细，在这层网袜里面是一条靓丽的肉色连裤袜。极富弹力的菱形网格丝袜包裹着我两条笔直圆润的被肉丝包裹的细长美腿，从遍布双腿的细密网格中透出腿上点点洁白的肌肤，格外性感。曾经身为男人的我，这双腿能把丝袜穿出女人的效果和美感，是让耀武最满意的。看到耀武又盯着自己的黑色鱼网丝腿出了神，已经习惯了这种工作的我识相地静立不动，让他任意欣赏。
　　“还有负责南方市场的小宋，宋伟。不过他现在已经过去准备了。”宋伟我见过一次，是有油腔滑调的人，身高大概一米八，比耀武矮点，和公司很多女人有暧昧关系，上次他还挑逗着说最喜欢来公司看我。我问他为什么，他说因为我可以穿不同颜色的丝袜，气的我啊，真是个大色狼。
　　周五我们回老家看了圆圆和耀武他妈，周日一早就回来了，毕竟还要出差去南方，我们得收拾一下。我买了一个行李箱，带上了从公司报销而买的各种丝袜，两身职业装，因为南方应该很暖和了，我只带了一件风衣，又带了两条职业装的裤子，然后选了几件内衣内裤和C字裤，将部分化妆品打包也带上，又带了几双姐姐以前的高跟凉鞋，毕竟那边热，带上可能会穿的到，再说带别的鞋子也不方便，在雌性激素的作用下已经有一对丰满挺拔的乳房，所以我没有带义乳，不过那件束腰的紧身内衣还是带了。
　　上午十点多的飞机，我和耀武没有去公司，耀武在我这住了一晚，而我们在家里睡了个懒觉，9点才起来。我赶紧化妆，整理自己，，我穿了一条超短裙，上身穿了一件紧身白色衬衣，外套一款宝石蓝风衣，带兰花的黑色裤袜。脚下穿了一双10公分的镶钻白色高跟鞋，是耀武第一次给我的鞋子。耀武穿了一身帅气的黑色职业装，看起来酷劲十足。
　　他笑着说：“放心吧，宝贝。没问题”。然后将嘴伸了过来，意思是要我亲他，我也伸了过去，两嘴贴在一起亲了一下就回到原来的位置。果然可以，我没想到耀武这都办到，莫非我的身份证做的也是真的，这成了我心里一个迷团。
　　我脱下了高跟鞋，穿上了宾馆的一次性拖鞋。打开行李箱，将衣服用衣架撑起放好，化妆品和洗漱用品放到卫生间，穿高跟鞋太累了，不如就穿拖鞋去好了，反正无所谓，不过我在想耀武会不会看见说我，算了，累就累吧，找了一个笔记本和中性笔穿上高跟鞋就上楼去了。
　　他们房间像是一套大号的一室一厅，外面有沙发和茶几，里面是两张大床，耀武已经坐在沙发上了，我进去坐在沙发这边，双腿交叉，坐姿也是性感迷人，宋伟在我身边走过，偷偷看我那双美丽兰花丝袜包裹的美腿，估计已经想入非非了。宋伟坐在了我的对面，上下打量着我，估计是在和其他公司的美女做比较吧。
　　他从幻想中回来，说：“嗯……哦，这样的，现在这边有个客户，叫盛世集团，他们前几年搞房地产，目前手上有大量资金，其中一部分在银行，另外的他们老总想要找到新的项目，可公司的项目部也没找到什么好项目，他现在基本是常年在家，不想再费那个脑子自己找，所以想找两三家投资公司打理这笔资金。”
　　经过几天的努力，我们找到了不少项目，不过没有很吸引人的大项目，没有办法了，死马当活马医了。我们来到了盛世集团，真是也够有意思的，我们等了两个多小时才接见我们，而且居然只是他们项目部的一个经理，太看不起人了。
　　赵经理如约而来，还带着他的一名女秘书，此女绝对是美女一个啊，不过我在身材上是绝对压倒她的。吃饭的时候他说：“其实呢，我也是听我们董事长的，不过我们董事长也会把一些事交给我们，既然给了我们，我们就对做好啊，你们说是不是。毕竟他给我发工资的啊。”
　　赵经理抱着我跳起贴面舞了，这时耀武也来了，他让小宋订了个包房，示意我扶他过去，我对他摇摇头，告诉他可能不行，耀武又对我使眼色，我对赵经理说，“赵经理，我看我这个美女又陪你喝酒，又陪你跳舞，你怎么也得给我们个面子啊。”
　　醒来的时候，已经是第二天下午了，脑袋还混混沉沉的，房间只有我自己，昨天的衣服还穿在身上，看来耀武知道我醉了，没做什么，真是好男人啊。我起来倒了杯水，冲了个澡，感觉好了很多，用房间电话打去了他们的房间，是耀武接的，我对他说：“怎么样，合同拿回来了吗，我们什么时候走啊？”毕竟我不想和那位赵经理真的上床啊，还是拿了合同早点走人吧。

　　耀武没说话，宋伟说：“那个姓赵的说，他本要去盖董事长章，可是管章那个人是董事长的心腹，通知了董事长，结果董事长一看我们的合同，坚决不同意，你也知道，我们手头都是些小项目，根本赚不到什么大钱，我们也只是承诺可以赚钱，所以赵经理说……董事长大骂了他大一顿，还说后天下午他们在公司举行一个酒会，会上公开投标。”说完以后宋伟耷拉着脑袋，垂头丧气的。

　　已经是快中午了。看到他全然不理会我的解释，我再次屈服在他的强势之下，只好听天由命了。因为实在没什么胃口，根本吃不下，又怕撑着试衣服会难受，所以吃了一小块牛排就说饱了。吃完饭出来，耀武带着着我又去了一家名牌女装专卖店。也不知道他今天是怎么了。
　　虽然我心乱如麻的，不过进了这家专卖店，重又化身为一位气质高洁的端丽佳人。十几个女店员一齐过来向耀武鞠躬问候，跟在耀武身边的我顺带也体验了一把当“豪门贵妇”的感觉。这家店面积有几百平方米，装修豪华，百余件时装、晚裙按档次有序陈列在橱窗、店堂中。
　　我从来没有进过这样的店，有点儿眼花缭乱。在店里转了一会儿，从琳琅满目的女装晚裙中，我看中了一条相对稳重些的，标价888，觉得不贵，就轻轻拉了耀武一把，指给他看。耀武嫌那件晚裙款式过于保守，把女人身体裹得像个粽子似的风雨不透，最主要是那个888的价格，耀武瞄了一眼就摇头否决。
　　我生气的说：“是你穿还是我穿？”觉得耀武有些不近人情，我有点儿来气。但他没有搭理我，一副唯我独尊的霸道臭架子，我没再说什么。我们又过了几个橱窗，经过一款玫瑰粉色挂脖无袖露背晚裙前，耀武眼睛一亮，示意我看。我看到那条晚裙颜色粉艳、款式修身，穿上非常显瘦，肩膀、手臂全露出来、后背也要露大半截。再加上裙长不过膝，还得露出双腿，穿上身的效果简直就跟穿了一件女式情趣内衣差不多，我有些为难。瞄了一眼价牌也是777，心说这款样子挺骚挺艳，倒不贵。忽然觉得不对，又仔细一看，原来后面还多了一个7，是7777，把我给吓到了。看着那令人咋舌的标价，我心生畏惧，忙摇了摇头说：“太瘦了，我怕穿不了。”最主要是不想耀武为我花那么多钱，毕竟他帮我不少了。
　　耀武没听我的意见，让店员取一件来。我有点儿急了，忙凑近他。虽然我近170的身高再穿上8公分的高跟鞋后已经达到178左右，但站在身形高大的耀武面前还是要矮上一头，仰起脸下巴只能够到他的肩膀。我把脸贴近耀武宽阔的肩膀小声说：“不行啊，我今天穿的文胸有肩带，穿这款会露出来。”
　　说完我难为情地瞟了一眼旁边的耀武，发现耀武居然也在盯着我的胸，这下我的脸更红了。看着那个女店员走向后面，我有些郁闷。其实我也明白，今天跟耀武到这里来，我本来就只有唯命是从、听任摆布的份。耀武想让我穿什么就得穿什么，根本没有自主权的。虽然觉得那条晚裙过于紧、透、露，不确定自己能不能驾驭，但也只能默许，先试穿一下看看了。
　　看出我一脸的不情愿，却又不敢拒绝，一副逆来顺受像个温顺女奴的样子，耀武很满意，内心一种对男人的支配欲又得到了极大的满足。之所以敢给我挑这件挂脖领的露肩晚裙，放心大胆地让我把男性跟女性形体差异外观最明显的肩膀全部露出来，是因为他发现我的肩膀很窄，横向宽度不足两头身，又是斜肩，比大多女人还瘦。而且我的体型也非常纤细，穿上这件晚裙露出肩膀来一定会很漂亮。
　　很快女店员就拿着一身新晚裙和文胸、丝袜回来了，在耀武的示意下，交到我手里。我见这件隐形文胸是那种没有肩带和背带的，担心会不舒服。店员说有好几种，请我自己去选喜欢的，我只好跟她过去亲自选。那边是女士专区，男士止步，耀武没有跟过去，就在前面等。在几架琳琅满目的文胸中，我选了一件挂脖带可以拆下来的透明隐形带一字文胸，拿到手后马上拆掉挂脖细带，准备只用一字形的透明背带固定。拿着晚裙和文胸丝袜走进试衣间，一个人置身于这个封闭的空间里，我感受到一种久违的安全感。打从进了店门就一直怦然乱跳的心稍稍平静了些，长出一口气，开始研究这款晚裙的穿法。

　　晚裙的料子是玫瑰粉色的真丝，还有点儿隐约的透视效果，摸上去手感丝滑。款式是挂脖裹胸式的，绕着脖子一圈带蕾丝花边，前襟是“人”字型立领式的，可以把人自颈部锁骨结合处以下的胸脯完全裹住。腰很瘦，裙长到膝上10公分。其实耀武之所以选中这款，也是在照顾我自身的特殊性，知道我的乳房是后天吃激素形成的，胸前无法像真正的女人那样大胆展现出幽深的乳沟，穿不了时下比较流行的那种深“V”领款式的晚裙。加上颈部的喉结虽然不明显，但从侧面观察，也若隐若现。综上考虑，这款挂脖裹胸的设计正好可以完全遮住我的胸峰和喉结。不过有得必有失，这款晚裙在让女人丰艳内敛的同时，也得考虑如何展现女性魅力，提升气质和品味，这样就只能在背后做文章，让穿着者多展露一下美背了。

　　“哦……38的。”低头看了一眼自己脚上跟手上的玫瑰粉色晚裙明显不搭配的白色高跟鞋，我微微一笑。通过这个细节，他觉得耀武对女人真是体贴入微。此刻曾经身为男人的我以女人的身份享受着耀武的取悦，竟微微有种飘然之感。
　　为了避免店员拿鞋过来给我时，看到我男性的身体，我没有马上脱裙子，而是等着鞋。鞋很快就送来了，我把试衣间的门打开一条缝，把鞋接进来。这双高跟鞋的颜色是跟晚裙一样的玫瑰粉色，由几根玫瑰粉色细带交织编成的鞋面上缀着一朵银丝盘绕的珠花，脚腕部有一根玫瑰粉色的细袢带，鞋底有两公分的防水台，后面是12公分的银色细跟。
　　这双高跟鞋看起来既精致又华丽，女人穿上后足下的风情肯定美不胜收。非常满意这双高跟鞋，我不禁也佩服起耀武的审美眼光。我先试了高跟鞋，感觉鞋码正合适，把外面的店员打发走。随后一一脱下身上的职业装套裙、文胸、黑色连裤袜，先把隐形文胸戴好，接下来穿丝袜。这条5D的透明隐形蝴蝶裆连裤袜质地薄如蝉翼，穿到腿上如果不仔细看，几乎看不出来。穿好连裤袜，抚摩着自己两条莹润丝滑的大腿，我自己都不禁有些动情。接着开始正式穿那条晚裙。第一次穿这种女装晚裙，碍于自身的男人身份，又不能找店员进来指导，穿的时候只能凭自己的感觉，好半天才把它穿到身上。在试衣间里看着落地长镜中那个有些陌生的、妖媚婀娜的性感“女人”，感觉真丝面料轻罩着自己的身体，柔软的裙摆拂荡着裹着超薄透明丝袜的大腿和膝盖，整个人好像被禁锢到了一个性感女人的躯壳里，我的心情很奇妙，服用雌性激素以后，我越来越像女人了。
　　长这么大，我所买过的最贵的一件衣服才688元，而且也是耀武上次给买的，没想到我居然会穿上一件7777元的裙子。以前根本无从体会女人们穿着动辄上万、数万的女装的感受，不理解她们会有怎样的心情，今天我体会到了，感觉真的很惬意，自信好像瞬间就提升了几十度。对着落地长镜左右扭着身体自我欣赏陶醉了片刻，又犯起了难。每天都穿着白衬衫、职裙，把上身裹得严严实实，只露出六分袖下两截小臂和手。今天穿上这件晚裙后，把两条手臂、肩膀和后背都露出来了。虽然耀武也看过我穿吊带睡衣之类的衣服，但是第一次要在耀武面前展示自己男性的、几乎半裸的上身，我明显有些自信不足。又在镜子里前后左右看了自己的肩膀好半天，终于觉得也挺有女人味的，我才怀着忐忑的心情，鼓起勇气开门走出来。
　　看到耀武这位男神级别的男人目不转睛地盯着，我心头充满羞涩的同时，似乎又有一丝虚荣。在耀武惊艳目光的注视下，他镇定自若地叫店员拿来袋子把我换下来的文胸、裙子和鞋子一一装入。意外的是一直等他装完，耀武仍没有买单的意思。
　　“嗯，好，你这就回房间和宋伟说说，让他今天回江北，然后打电话给丽丽姐，现在就行动起来，一来看看我们手上的大项目，二来看看我们的合作伙伴那边有什么好项目，就说是和南方的盛世合作。估计会有不少公司主动上门吧。”
　　我们三人一起合计着，耀武对宋伟说：“你回去，我已经通知公司项目部那边了，他们会配合你，他们现在就在找公司已有大项目，公司已经把我们要和盛世合作的消息放出去了，如果上午有人来合作，一定也要接大一点的项目。明白吗？”耀武一边说宋伟一边点头。
　　宋伟走前把租车的收据和车钥匙给耀武留下了，我们等来公司发的文件，耀武出去赶紧打印了，我对着笔记本电脑忙碌起来，毕竟以前在耀武公司做过，这些事都小菜一碟。耀武回来以后，我们一起忙碌起来，饭也没出去吃，点了点外卖。
　　我只好转身，耀武帮我提了一下晚裙背襟。反正吃雌性激素后我体毛已基本不长了，而且腋毛也处理了，肩膀和后背再没有什么明显的男性特征，我也不怕身体上还有什么地方会引起耀武的反感。平时上班和在家里都是穿着职裙套装、白衬衫，虽然短裙下两条薄丝美腿可以让耀武尽情欣赏，但我身体的其他部位耀武一直无缘得睹。今天我穿了裸肩露背晚裙，把肩膀后背都露出来了。昨天到现在耀武还一直无暇仔细欣赏，此刻终于有机会可以近距离一睹我的裸肩玉背。耀武现在不知道怎么高兴呢。
　　耀武发现我上身肌肤白如凝脂，肩宽很窄，不足两个头宽，外形也不壮硕，男性身体标志性特征之一的肩峰两侧外缘三角肌也不像大多男性那样发达，显得很骨感，上臂纤细，背脊也很纤瘦，使得我的背影看上去纤纤柔弱、骨感迷人，像极了一个窈窕女孩。
　　为了能让耀武顺利提到位，我举起了两条白细的手臂。在帮我提裙的过程中，可能注意到背后那根隐形文胸的一字系带扣得很紧，不足2公分宽的透明系带深深勒进白腻的背肌里，展现出女人的风情，耀武几乎要把我视为一个真女人了。
　　觉察到我肩膀肌肤微凉、绷紧了身体，显得很拘束，耀武的手并未在我的裸肩上停留太久，很快就放开了。我转身看着他，他对我微微一笑，我点了下头。他忽然觉得，经历了刚才那一抱后，似乎有了一种男老板和女秘书、男人和女人之间的暧昧。这让耀武对我的感觉更好了。其实此时的我已经深深的爱上了这个男人。
　　进去以后耀武借此机会和这个城市的一些大款们交流着。我环顾了一圈大厅里的情景，灯火通明、富丽堂皇的大厅里，衣着笔挺的男人们三五成群聚在一起，品酒交谈；珠光宝气、粉香四溢的女人们在男人堆里往来穿梭，银铃似的娇笑声此起彼落；手中端着高脚杯的男侍不断在人群中穿行，为客人们及时奉上美酒。置身于这种纸醉金迷的浮华气氛中，我似乎也受到了某种感染，竟也产生几分想融入其中的冲动。置身于这些美女中间，我外表并不突出，只能算是“中上之姿”。
　　可能注意到我稍微有些拘谨，在和一些人寒暄以后，耀武带着身穿一袭玫瑰粉色露肩晚裙，婀娜娉婷的我一路跟一些不认识的人打着招呼，可是我很不喜欢，自己走到角落坐下。我双手挽着大腿后的裙裾婷婷坐下，两条裹着透明薄丝的细长美腿并紧双膝，一条小腿稍向前伸，一条收在身下，优雅端坐。
　　他又看着耀武的酒杯小声说：“那是给不懂酒的朋友喝的。”然后故作神秘地说，“我那有1930年的马桑德拉雪莉酒，有兴趣去我那喝一杯，认识一下。”他以为自己是谁啊，看他那样，一身金，真土豪啊。然后瞟了耀武身边的我一眼，又说：“我个人感觉还是北方的美女漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。”边说边向我举起举杯，我只有苦笑了一下，一起喝了一口酒。
　　他和耀武简单聊了聊便离开去找其他人了，我们又坐在沙发上。赵经理走了过来，坐在我们对面，说：“不好意思啊，没能帮到你们。”真有点假惺惺的味道，谁知道是怎么回事啊，说不好是他占了我们便宜不想给我们办事。
　　洗手间里全是各种名牌的香水味，女人都是浓妆艳抹。从洗手间出来以后我看赵经理还和耀武聊着，就去了一个安静的角落坐下。这时候人也越来越多，似乎马上就开始了，我身边的两三个女人闲聊起来。估计这是本市一些大公司的小领导吧。
　　“看，盛世集团的业务部长还有身边那个总裁秘书，今晚是他俩当司仪。”我对面一个女人忽然兴奋地叫同伴看。我顺着她示意的方向看去，只见两个身材高挑的年轻女郎现身在三五成群的男女之中。这两位担当今天酒会司仪的女人穿着款式相同的深V领曳地长裙，只是颜色有异、一黑一白。二女的头发挽着一样的发髻，两人容貌毕肖，宛如一对孪生姐妹，脸上淡妆素抹，俏丽嫣媚。上身袒露着雪白的肩膀和手臂，胸前双峰高耸，低V领中深沟半露，后背露出大半截雪白的玉背。两人都有着一副纤细的小蛮腰、前凹后翘、婀娜有姿，下身长裙曳地，隐约可见脚下蹬着一双带水台的细高跟鞋，同样是黑白分明。两人走动时，长腿摆荡在柔软的丝裙中，圆润凸现，纤纤细长，别具风情。看着这两个靓丽动人的女孩，我又有些自惭形秽。我很喜欢她们俩身上穿的这种曳地长裙，觉得自己也能穿一条就好了，那样就可以把腿隐藏起来了。不过一定很贵。
　　那两个女人做着开场白，然后是发言人讲话，各公司的代表上去演讲，先上来的都是些小公司，估计对我们没什么影响，如果按之前的方案，没有蓝天的话还可以，我想着想着，蓝天的代表上去了，是一位大概在一米八左右的男人，比耀武矮些，不是刚才那个人。
　　蓝天完了以后是我们公司，耀武潇洒的走上去。站在中间，放着我们昨天做的PPT，说：“各位，大家好，很高兴受邀参加这个酒会。”然后鞠躬伴随着鼓掌，他先把我们公司介绍了一下，最主要的部分就是：“进攻北方，开阔疆土，全运明珠，天下无双。”意思就是让盛世去北方，扩大自己的地盘，因为现在的南方已经没什么可以挣的了，北方还有很多机会，江北是下一届国家全运举办地，我们公司已经拿下了，负责招商引资，而且我们有个叫明珠楼盘负责招商，如果有兴趣也可以参与。这些比蓝天有优势，就看这个集团的董事长和董事们有没有去北方的野心了。
　　我挣了一下，示意他别碰我，我向酒会门口走去，他跟了过来。快到门口时，他忽然一只手放在我的腰部，因为露着后背，所以基本是肌肤之间都碰上了，我躲了一下说：“赵经理，请你自重……”他点了点头，我们一起走到外面。
　　会议室里一排坐着六七个人，中间是一个60多岁的老人，给人感觉很有气势。刚才穿黑色深V领曳地长裙的主持人也在。白裙的是张秘书，那她就是盛世集团的秘书长咯。董事长站起来对我们说：“请坐吧。”然后指着张秘书说：“你出去吧。”张秘书点点头，关上门出去了。
　　双方签了字，一起吃了一个晚饭，宴会上我知道那位秘书长叫周艳楠，张秘书也参加了宴会，我们三个女人坐在一起，不能这么说，应该说女装的我和她们两位美女坐在一起。还有赵经理和董事长以及几个董事。赵经理一直向我敬酒，这个老色狼，真是太坏了。张秘书似乎看出了什么对他说：“赵经理，是不是我们这些秘书和您太熟了，你也不敬我们。”
　　我只有这样让他搂在怀里进了迪吧，耀武脱下衣服和我的包包存起来。里面音乐声音很大很吵，我们找了一个位置坐下来，各色花花绿绿的男女在搂抱着，楼上跳舞的男女穿的很少，不知道谁拿着麦说：“先生们，女生们，释放你们的激情吧……”震的我耳朵都疼了。
　　我也不知道怎么了，跟着他就去了，可能喝了不少酒，舞池里很多人，各样的男男女女，一边跳一边疯狂的叫，还有的在里面抱着亲着，我只感觉晕，也有些害怕。我们来到了中央面对面的跳了起来，我只是简单的扭动身体，耀武就和吃了摇头丸一样，扭动的身体，摇着头，看我这么拘束，他忽然搂住我，晚裙基本上是裸背，我能感觉出他手的温暖，在他触摸的一瞬间，我感觉很安全。看他摇着头搂着我还对我大声的叫喊，可是根本听不清说的什么，也许是让我也跳起来之类的话，可能喝酒喝多了，我也大胆扭动起身体，而且作出了很多性感的动作，搂着他的头，摇摆起来，身边的人都看呆了，我转过身去，拿起他的手放到我的腰部，用美臀蹭着他是的裤裆，感觉他有点勃起了，我摇摆着臀部慢慢蹲下，再摇摆着站起来靠在他的身上……我们尽情的疯狂着，耀武也一边扭动着身体，一边用下面顶我，还不时把手放在我的美臀上。我没在意，把头靠在他肩膀上，用妩媚的眼神看他。
　　耀武把我身体转过来，我们搂抱着去了一个人少的角落，他把我按到墙上，搂着我，我也搂着他的脖子，我们摇着，跳着，耀武抬起我一条腿，用已挺立的鸡巴隔着裤子使劲顶我，没等我说话又把嘴凑到了我的小嘴上将我顶到墙上，我没有反抗，只是用力抱着他的头，他也抱着我，舌头伸进了我的嘴里，我感觉似乎另外一直脚也离开了地面，就这样他另外一只手托着我的屁股将我抬起来，用力顶在墙上，他下面好硬啊，我有些想呻吟，叫了一声，有点迷失了，用力抱着他亲着他，他抬起我亲吻我的脖子，我扬起头闭上眼，尽情的呻吟着，这个角落很暗，没人注意到我们。
　　正当耀武想更进一步时，忽然音乐停了，我才回过神来，拍了一下他的肩膀，他也清醒过来，将我双腿放下，手游向我的腰部，我顺势从墙上滑下来，我抬起头看着他，他也在看我，我脸应该很红，因为我感觉很热，我冲他笑了笑，将头扭到一边，他也笑着又搂住我的腰，我说：“去喝点东西吧。”
　　我去了WC，进去以后用手向自己的脸扇风，凉一下，对着镜子整理了一下自己，因为刚才的亢奋，我的小弟弟也有些反应，赶紧找了个空位上了个厕所，女装后我很小心，上厕所都是蹲下尿，完事后我赶紧起来，将丝袜和内裤提好。
　　出去后，看见耀武身边多了个红发美女，那个女穿的一看就是一身冒牌货，长根白色高跟鞋，黑色网袜，还有个洞，说不定是和哪个男人做爱被撕开的吧。上边只有一个紧身黑色背心，活活像个妓女啊。翘着二郎腿，坐姿十分风骚。我很生气，走了过去。耀武指着我对她笑着说：“美女，你看，我的菜来了。”
　　我们跳了一会，他停下来大声对我说：“你真漂亮！”我害羞的笑了笑。我们估计已经是让酒精冲昏了，在舞池里抱着，跳着，摆着这种暧昧的动作，我做出各种让他兴奋的动作，感觉自己成了个真女人。他偶尔也会包我抱起来转圈，我感觉自己很晕很晕。
　　耀武只好说：“好好好。”将我横抱起进了宾馆，我开心的搂住他，嘴里还哼着刚才迪吧的音乐，两条被高跟鞋丝带缠裹的小腿还一直上下摇摆着。宾馆里很多人都在看我们，估计他们感觉我真是个荡妇吧。可是我醉的不知道怎么非常开心高兴，被耀武这样雄伟的男人抱在怀里心里美滋滋的。耀武一直把我抱到他的房间门前，仍没有一点放下我的意思，说：“房卡在我裤子口袋里，你拿出来开门。”
　　整个屋子都很安静，不过充满着荷尔蒙的激情，我似乎在雌性激素的作用下有点上性，他亲吻着我的脖子，此时我已经基本全裸在他面前了，他一只手伸进我的内裤里，隔着C字裤摸我小弟弟，一只手抚摸着我的胸部，我不知道自己怎么了，一点也没反抗，后来想想一来是我喝酒喝多了，二来是耀武太会玩女人了，他知道女人的弱点。
　　突然，耀武的舌头送来了他的唾液，有点甜，对，是甜的。他的舌头把唾液抹在我的牙上，我知道那唾液已经渗透了我的牙齿，让我的舌头尝到了耀武的味道。不知不觉慢慢张开了牙齿，耀武的舌头伸了进来，并带来了更多唾液，我咽下男人的唾液，当然，同时我的唾液也被他的舌头吸回嘴里，我们把对方的唾液交融在一起，算是第一次体液的交合。
　　可是耀武已刹不住车，他继续吻了过来，我的嘴巴早已被耀武吻个遍，我迎合着他的吻，心想他可以到此为止，但耀武开始往我的脖子探去，我越来越紧张，希望耀武能停下来。但他没有停止，在我的耳边喘息着，将我的手放在他的胸膛，我感觉到他那肌肉发达的胸肌。
　　他看出了我的弱点，想从我的嘴巴扩展到我的上身。我的舌头被耀武卷着，突然头脑晕了起来，可能酒劲上来了吧，不知道是不是因为我们靠得太近以至于呼吸有困难。等我回过神来耀武已经暴力的撕开了我的连裤袜。这双袜子还是白天在服装店买的，很贵的，但是此时什么也顾不上了。
　　耀武继续吻着我，并轻轻揉我的奶子，我无力的推着耀武，最后放弃了抵抗，只能抓着他的手，象征性的表示不愿意。耀武揉我的奶子范围越来越大，力度也加强了。我用指甲掐他的手，但耀武却越来越兴奋，他的舌头摆动越来越强力，越来越快，并送来越来越多的口水，我的舌头只能和耀武交缠着。不一会，耀武的手掌完全抓住了我的双奶，我能感到耀武完全掌握着我的奶子。
　　他对我笑了笑，说：“没事的。”我趁耀武放松了我，靠到床的一边，以免他继续对我下手。谁知他趁我脱鞋子的时候迅速靠过来，重新把我拥入怀里，小声在我耳边说：“爱分五个阶段，相遇，相知，相恋，相交，最后合体。”
　　“啊！”我挣脱他的嘴巴，情不自禁的叫了一声，虽然很小，但这一定极大的刺激了耀武的性欲。他继续在我的乳头处轻轻的画圈圈，我忍不住摆动身体，呼吸越来越重，我怨恨的求他停下来，但耀武却含情脉脉的看着我，小声说：“我爱你倩倩！”
　　“没有这样的，好了！快停下来。啊，嗯～”我央求他停下，但耀武却迅速脱掉我的内裤扔到一边，现在我只剩下C字裤了，我想他不会脱了，这样看上去更像女人。我身子早已软弱无力，他继续在后面吻我的背部，而且一直向下到了臀部。
　　“慢点！慢点……”我希望那阵快感不要这么快，向耀武央求道。他稍微放慢了速度，我的快感渐渐慢了下来。此时我趴在床上，不知怎么回事，我一直把背部看成最隐私的地方，此刻他重新上来舔着我的背部，让我感到身体不再属于自己，只好默默的趴着，让这个男人的唾液一点一点的征服我。
　　“你……你！”我也不知道说什么，将头扭到一边。我知道，这情景我别无选择，一来我爱耀武，二来，已经到这份上了，给他吧，试一试也好。耀武抚摸着我的臀部，我们继续拥吻在一起，耀武一时捏我的屁股，一时摸我的奶子。而我的身体发出强列的被需要感，我们抱的越来越紧，最终发现这么紧紧的抱着根本不能合体，因为我还穿着C字裤，耀武用力将C字裤下面的弯曲小扣拗断，我的菊穴露在了他的面前，不过小鸡鸡还是被坏了的C字裤紧紧包裹着。
　　“宝贝我爱你，你舒服吗？”他说着亲了上来，我流出了泪，可能我真是一个女人吧。我感觉舒服起来，就配合着男人，我呻吟着，“嗯，哦啊老公，我好爽啊，你好棒！”明明是疼，可是为了赶紧完事，只好这样呻吟的说道。耀武听了更加兴奋，开始用力的插我的屁眼。
　　耀武看着我说：“我要征服你！倩倩……”不知道他是不是把我当成了姐姐，居然这么说，其实刚才我就被他征服了。那根热乎乎的东西重新进去了我的肛门里，我知道那是什么，耀武开始快速抽插，弄的我舒服极了，大声的呻吟着。
　　“嗯，我也来了，啊，我也来了。”我感觉他下面飞快的抽插着。下意识的想着是什么要来了？精液，对，是耀武的精液！天哪，不会射在里面吧，我怕会怀孕啊，我完全没做好准备，但耀武牢牢的压着我，我的屁眼也需要耀武的抽插，这快感让我无法拒绝。若是让耀武射进来我是要怀孕的，我没这个准备，忽然又想起，我不是女人啊，可是想法怎么会那么女人呢，也许是和耀武做爱，我真把自己当成女人了吧。耀武完全没有停下来的意思，他速度快到了极致，快感让我的双脚牢牢夹着耀武的身体。
　　耀武深深的插进来停住，一股热流激射入我的身体，转瞬间又消失了，接着又是一股热流……我默默的接受着耀武的精液，接受着他的吻，向我输送他的唾液，男人一上一下的液体灌入我身体中，我紧紧搂着耀武，接受了他的一切。我们这样搂在一起然后昏昏沉沉的睡了过去。
　　“宝贝，我想要你。”他又在我身上乱摸起来，可能真是有点被他刺激了，感觉全身好火辣啊。耀武嘴贴上了我的嘴上，我搂着他的脖子，他也抱紧了我，我们亲吻着，耀武拿我的手摸着他的阴茎，它又一次直了起来，好粗，好硬，好大，好长。耀武掀开我们盖的被子，忽然发现床单上一片血迹，一定是耀武昨天把我肛门肏破了，像女人的处女血一样。C字裤扣着我的小鸡鸡，被耀武抓破的丝袜凌乱的穿在我的腿上，已经破烂不堪了。
　　他把我压在身下，大鸡巴再一次进入了我的身体。抽插中，我开始呻吟。这一次比上一次要舒服，我很快达到了高潮，抱着他的头大声的呻吟，也许是肛门已被他撑大了，不会感觉很痛，他干了十几分钟，我以为可能快结束了，可是他还是抽插的很猛力，没有结束的意思。
　　他听我这么说，又开始快速抽动，我的呻吟声也随之加大，大约过了一个小时，我开始大声叫床，这时他在呼叫声中将浓浓的精液喷射进来。这时我们满身是汗，而他全身软的没有一点力气，只能趴在我的身上。我也浑身发软、飘飘欲仙。
　　“怎么这么高兴啊，宝贝？”他又亲吻我，我也回应着他，大胆的将舌头伸进他嘴里。耀武慢慢抽出了鸡巴，我感觉下面瞬间变的好空虚啊，还感觉流出来很多粘糊糊的东西，耀武坐在我身边，看着我的美丽里裸体问我：“对啊，你的胸怎么那么大，是不是吃药了，而且皮肤也那么白。”一边说着一边又摸这我的乳房。
　　“其实一开始他答应我们合作是因为我答应陪他一晚。如果成了，我就和你赶快回去，可是没想到没成，他就用这个引诱我。只不过让我……”我在耀武耳边小声笑的对他说：“我就对他说我来那个了，不行。”说完大笑起来。
　　我们刚进门耀武就从后面抱住我，摸了一下我的屁股，搂着我的腰，说：“宝贝，你想死我了。”说完抱着我连鞋也没换就到了凉台，已是晚上，没有开灯，所以很黑，唯一的灯光是外面远处的楼房射进来的，我们这边的凉台又是独处，所以外面看不见我们。
　　“你这人……”我无奈地笑了笑。他吻了我，我不想在这种环境下做爱，只想换衣服洗澡睡觉，毕竟出差刚回来感觉很累，此时我没有任何性趣。但耀武却很来劲，他继续顺着我的脖子往下吻。我用手推开了他，说：“别这样啦，会被外面人看见的。”
　　我很想拒绝，但有第一次就会有第二次，我不知道怎么拒绝。只好安静的趴在窗台上，耀武很利索的扒下我的黑色裤袜和内裤，还用手挠了一下我的屁眼，我本能的收紧了肛门，他笑着说：“屁股真紧。”我无奈的笑了笑。
　　我被耀武弄的也进入了状态，而且下面有了点反应，我大声的呻吟：“嗯……哦，老公，快，使劲啊，我需要你……啊～”说着我拼命扭头看着耀武，他在欣赏着我的美丽身体，见我看他就凑过来吻我，我也将舌头伸出来回应他。
　　耀武将他的鸡巴拔出来，放下我的腿，我转过身起来，搂住耀武脖子，耀武拿着我的手，引导我去抓他的阴茎，而耀武抓住我的，这是我们第一次互摸，耀武那根阴茎粗壮的挺立着，还凑到我的小鸡鸡旁边，他的比我的大好多，服用雌性激素的原因，我的在他旁边就像是小孩子的一样，我们的吻越来越深，接着很自然的都靠在了窗台上，丝袜和内裤耷拉在小腿下面，我感觉后穴好痒。
　　我需要男人插入，我需要！我没了理智，主动握着他的阴茎，示意他插入。耀武将我仰倒在窗台上，可是太高，而且这个姿势不适合他的插入，我试图坐在窗台上，分开大腿完全暴露我的菊口给耀武顺利插入。但他却拒绝了，“等等，来，下来。”
　　我揉着耀武的阴茎，不知道怎么办，作为女人，我真的很喜欢这根东西，是天性？还是他插我插的太爽了？　反正我很喜欢，我看着这根阴茎挺拔的立在我的面前，觉得自己好渺小，觉得自己是这根东西的妃子，他是皇上。不管怎么样，我很认真的揉搓着耀武的阴茎，慢慢张开嘴，含了下去……
　　然后我像接吻一样伸出舌头舔耀武的鸡巴，竖起他的阴茎，从根部一直舔到上面，反反复复的舔，耀武双手扶着窗台，主动在我的嘴巴里抽送。耀武的阴茎一直可以深入到我的喉咙，我有点想吐的感觉，但很快耀武又抽了出来，然后又慢慢插入，我只好咽下耀武带来的体液，不一会，耀武加快了抽送的速度，我好奇的摸起他的蛋蛋，心想，这回全身上下都给耀武肏个遍了，没了，什么都没了，自己就是一个耀武的女人而已了。
　　“啊！啊！来了，喝下去！肏你！喝！”耀武说“来了”意味着他要射了，我突然紧张起来，天哪，这会是什么味道啊？会有尿在里面吗？我本能的想把耀武的阴茎吐出来，但耀武早已死死按住我的头，我放弃了，他最后一插，顶着我的喉咙，接着，还是那股热热的液体喷了进来。接着耀武慢慢往外抽，一阵阵的射出精液，最后停在我的舌头处，嘴巴里充满了耀武的精液，他射了好多好多，耀武用手顶起我的下巴，我的嘴巴里全是他的精液，又张不开口，不知如何是好。
　　“吞下去，吞！”他命令道。那精液散发出杏仁味，淡淡的，但我实在没勇气吞下去，我伸出舌头，送出一点精液，耀武说：“还有呢！都咽下去！”说着他又插入到我的喉咙，并射了一股热流。我的嘴巴里面仍然充满了耀武的精液，我和耀武僵持着，我不恨他，甚至更爱他，因为他彻彻底底的征服了我。
　　耀武继续提起的我下巴，说：“你一定要喝的，喝！”他的鸡巴在我嘴里，我没办法说话，不久我坚持不住了，慢慢的吞咽，这是人的本能反应，总要吞咽点口水的。再加上很多精液都射在喉咙，除非耀武抽出阴茎，否则这精液的去处只能是被我喝下去。
　　听我这么说耀武彻底受不了了，嘴对嘴吻住我。我们又在一次开始起了男女运动，耀武真是猛男，他无时无刻不想和我做爱，而且每次都很猛很强，我真怀疑他是不是吃什么药了，怎么会那么猛啊，我们疯狂做着爱，我真的好享受，彻底被耀武征服了。
　　睡梦中我想搂着耀武，可是怎么也没找到人，醒来，外面的阳光照进来很刺眼，床上就我自己，我坐起来揉了揉眼睛，叫了一声：“耀武！”可是没人回应我，梳妆台上有张纸，我穿上一件披风似的睡衣和绣花软绵拖鞋过去一看：倩倩，最近几天辛苦你了，你多休息一会，我去公司了，你下午再来公司上班吧。
　　吃完我放了一浴缸水，撒下花瓣，准备好好享受一下。坐到浴缸里，好舒服啊，玉腿搭在浴缸的另一边，脖子躺在这边，抚摸着自己的身体，双手放到胸两边往里揉，挤出一条美丽的乳沟，顺着胸部向下抚摸，好柔软的的身体啊，怪不得耀武那么迷恋我，我自己都有些迷恋自己了，小弟弟有了点微微感觉，敲了一下，我抚摸着它，说：“兄弟对不起，可能我真要舍弃你了。”看着它现在硬起来也不过就六七厘米，真是形同虚设啊。
　　洗完我走到落地镜子前面，仔细端详自己的身体。粉红透明的肌肤，一头快到腰上部的美丽秀发，高挺的双乳，细盈的纤腰，浑圆肥嫩的玉臀，和一双修长的玉腿……胸前一对乳峰，顶着一粒粉红色的小乳头，比正常女人的小一点，粉嫩微翘相当迷人。雪白的小腹低下一小团黑毛，因为小鸡鸡已经收缩的很小，光秃秃的格外诱人。这么可口诱人的肉体，真的会让看到我的男人大流口水的，魔鬼般的身体是属于我的，未来它将陪伴我无数的日子，这样的变化，到底会带给我什么不一样的人生呢……
　　我擦干身体，吹干头发，光溜溜的走了出来，已经快12点了，下午还要去公司呢。我打开衣橱开始找衣服，发现姐姐的几条丁字裤，我挑一件黑色的放在腰部比了一下，这么小的内裤穿的进去吗？说真的我还蛮怀疑的，但是我还是把这条迷你型的内裤穿起来了。
　　这条丁字裤的特色就是两边和跨间都是用带子构成的，穿这种裤子的时候千万能往上拉太高，拉太高底部的带子就会往上缩，缩在女人阴部之间，穿起来不是很舒服。但是从镜子看过去，一条带子陷在双腿之间，有种淫乱的感觉。我的小鸡鸡已经萎缩了，也看不出来，就穿这个好了，
　　找了件黑色的胸罩，感觉有点紧绷了，难道最近胸又大了，不是吧，看来我不能再吃药了，不然还会增大啊。我看着挤出的乳沟，胸前很多乳肉在外面，根本盖不住，甚至连两个奶头都遮不太住。呼吸都有点困难，看来我得换胸罩了，简单的调整了一下，尽量让自己舒服点。
　　穿黑色内衣就不可以穿白衬衣了，不然就全被人看见了，反正今天我要升官了，就尝试把自己打扮成女经理好了。找了件黑色的衬衣穿上，胸又大了，穿上有点紧，不过衬衣把我的身材展现的一览无余。我穿上一条超薄的黑色连裤袜，黑色过膝紧身裙。
　　火辣性感极了，穿这样的衣服走在路上，一定会遭来异样的眼光，可能都会感觉我是某家公司的女老总。我坐到化妆台，仔细的化起妆来，先打粉底，然后修眉、描眉、上眼影、贴假睫毛、涂上一层粉色珠光口红……最后学着以前在网上看的，盘起了头发，又带了一副水晶钻吊坠耳夹，弄完后照照镜子，嗯，太棒了，绝对的女经理啊。走到门口，换了双黑色的高跟鞋，一手拿着了件土黄色风衣，一手拿着包包出门。
　　刚进公司很多人就被我的装束吸引，尤其是男的，不由自主的向我看来，我来到办公桌前，还很干净，也不知道哪个好心人知道我回来，帮我收拾了一下，看看耀武办公室，人不在，估计出去吃饭了，我坐下打开电脑，丽丽姐发了一封关于成立企划小组的邮件，已经正式任命宋伟为组长，我为副组长兼总经理助理。还说此小组由耀武直接管理，专门负责盛世集团这个项目，还允许我和宋伟在其他部门挑选几个人过来帮忙。
　　我哼了一声没理他，要不是我哪能轮到你啊，我心里想着。他又说：“美女架子就是大啊，哎呀……我今天还早来了帮自己搭档收拾工位，谁知道人家根本不领情啊。”他靠在我写字桌前，不冷不热的说道，难道我的工位是他帮忙收拾的。
　　我看到了秦岚的资料，怪不得那么嚣张，原来她是名牌大学毕业，还是研究生，能委屈上这么一家公司，莫非她喜欢耀武，也是啊，耀武这样的男神，哪个女人会不喜欢啊？不过可惜了，耀武已经是我的了。秦岚实力是很强，工作能力也很好，业绩也不错，可是不能要她，如果把她弄过来，我俩天天不对眼，还怎么工作啊。
　　我继续翻阅着其他人的资料，感觉丽丽姐那边的王娟不错，人长的漂亮也很有能力，虽然比不了秦岚，不过应该会听我的话，不会找麻烦。我得找丽丽姐好好说说。秘书呼叫器响了，我赶紧照照镜子整理下，放下资料进了耀武的办公室。
　　听见我“夺夺”走路声，耀武淫笑的欣赏我，我忽然想起今天穿的是丁字裤，让我耍耍他，我看外面都在忙，没有注意里面，转身撩起裙子，露出只有黑裤袜包裹着的美臀，因为丁字裤后面就一根带子，我又穿的黑裤袜，看起来就像没穿内裤一样，然后我赶紧弄好，坐到耀武旁边。耀武扶着桌子站起来，刚想走过来。
　　“好的，倩倩，我知道了。”我刚想转身走，想到可能要跟她要王娟，先讨好她一下吧。又转过身，双手放到丽丽姐姐桌子上，对她说：“姐，南边开了家美容院，不错哦，有时间我带你去哦。”我是公司大美女，而且做女人半年来，哪儿的衣服好，哪儿的美甲好，只要和女人有关的都知道，很多人都来问我，所以这方面很权威。
　　气的我使劲跺一下脚，他却哈哈笑起来，我哼了一声转身出去。耀武怎么知道我内衣会小，莫非是他感觉我的比姐姐以前的大，这几天天天和他做爱，我的内衣都是按姐姐尺寸买的，一定是这样，真气死我了。不过我的确该买几件大点的内衣了，乳房怎么长得那么快，看来和吃雌性激素还有天天按摩有关系，以后按摩继续，药不能吃了，毕竟吃多了对身体也不好。
　　公司离商业街很近，我步行去了恒隆，这里东西蛮全的，尤其是几家内衣店在这边，虽然已经女装买过好几次女式内衣裤了，但每次都有点特殊的心情。我看到有黛安芬、维多利亚的秘密、芬狄诗一些国外的店，也有婷美这样国内内衣店。忽然看见一张林志玲身穿紫色胸罩，外套形体漏胸的紧身衣，真是好性感迷人啊，店名叫都市丽人，不错，我现在就算的上是个都市丽人，就在这买了。
　　我跟着她走了进去，她给我介绍了几款最新的内衣，我拿起一款纯棉休闲工字背内衣文胸，很特殊，而且手感也不错。服务员说：“美女真会挑选，这是我们这里最新的一个款式，这个工子背是采用韩国设计，非常舒适，给人一种休闲的感觉，很贴身舒适，罩杯是纯棉的，可以舒适的托住双乳。”
　　看来吃雌性激素和做按摩作用很明显啊。她给我推荐了一款高端带有红色玫瑰刺绣的红色胸罩内衣，看上去很性感，“这款文胸可以聚拢胸部，还可以全方位侧推，收纳副乳，强化整体美感，包容性更佳，杜绝副乳、下垂、赘肉、外扩等问题——还有就是这款的内裤……”
　　我做完告别了赵姐，出来看见耀武的车，把买的东西放到后排，心里还在想着刚才赵姐说的那个女人，会是谁呢，应该是姐姐的朋友，可能她已经知道了我的秘密，她怎么没来找我呢，希望一切都不要太坏，我想姐姐的朋友也没有太坏的人。
　　用餐的时候耀武电话响了，应该是宋伟吧，也不知道说些什么，耀武一直“嗯，好的，可以”的说着，挂了电话以后耀武对我说：“宋伟选好人了，科技部的杨飞，还有市场那边的段天鹏，这两人可以，杨飞这个小伙大学刚毕业，做事认真负责，而且电脑方面很好，天鹏是我在别的公司挖过来的市场人员，年轻有冲劲，再加上你选的王娟，你们5个人应该会弄好这个项目的。”
　　早上我从昏睡中醒来，最近几晚都和耀武在一起，自己睡一晚，真好，现在感觉不出一点疲惫。去凉台拿了那件昨天买的浅蓝色工子背胸罩穿好，真的是很合适啊，年轻里带着一点点性感，而且贴身挤出了乳沟，看来现在的胸部的确太完美了，穿了与内衣同款的内裤，提起来的时候把下面小弟弟隐藏好。今天肯定要忙碌一天，我没穿裙子，选择一条黑色的女装西服裤，穿了黑色的短丝袜，正好到脚腕。穿了一件白色的紧身女士衬衣，照镜子一看，真有点都市丽人的味道。盘好头发，简单化了下妆。
　　这个楼在公司所在的隔壁，这样大家挨着近，一些事处理起来也方便。地方还可以，很大，装修也不错，有六七个单间和一个会议室，应该足够了。没多久送家具的人先来了，我安排他们放好。虽然不是很累，但是光说话也说得舌干口燥的。这个时候宋伟带着一个人搬着两个箱子过来了。
　　路上宋伟告诉我，盛世的人下午过来，一共来三个人，两个高层人员，一个可能是中层的。回公司看见耀武旁边的办公室门上挂着一个牌子，“企划小组”，进去见一男一女正在组装电脑，用五个写字台拼起来一个大桌子，里面横着一个大点的，竖着面对面对着两个，很像韩剧里的办公室。宋伟对我说：“这是杨飞，这是你选的王娟。”
　　杨飞打住说：“我来，我来，这样的活我来就好。”我冲他笑笑点点头，做女人就是好，体力活都是男人做。杨飞陪我走到我的办公桌前，耀武在打电话，估计在忙工作吧。我让杨飞搬过去，自己也往那边搬一些东西。耀武看见我走了出来，上下看了看我，可能我不常穿裤子的原因，他一直盯着我下身，“嗯，你穿这身很干练啊，有点女强人的味道。”
　　快中午的时候基本都弄完了，王娟和杨飞就在那边看着盛世的资料还有一些项目资料。我收到一条短信，是宋伟的，让我们下楼去隔壁餐馆吃饭，我叫上王娟杨飞一起下楼，宋伟和天鹏在一个小包间里，我们分别坐下。刚坐下，宋伟就给我们倒茶。
　　我们几个人吃完饭，没回公司，而是一起去了盛世集团的写字间，家具都差不多弄好了，保洁公司的人在打扫，他们几个男的弄电脑，我和王娟搬办公的东西，给每个工位都组装好一个架子。我们都弄的很累，估计大家都口渴了。
　　下午耀武和宋伟去接人，我们四人继续留下工作，杨飞和天鹏组装电脑，并且装上相应的软件程序，我和王娟安排家电的位置，以及让广告公司的人在门口做盛世的LOGO。过了一会，网通的人过来调试了网络与电话。真是太好了，看来今天就可以完成了。
　　我告别他们三人，下楼打车去了迎宾楼。直接去包间，眼前一亮，居然是张美慧，盛世集团的总裁秘书，怎么她会过来。还有一个40来岁的中年人，带一个大黑框眼镜，175左右，身材发福的很，估计是盛世的一位副总吧。他旁边一位30岁左右的女士，不是很高，1.65米左右吧，不过很有南方女人的特质，我抬眼看着她，只见她婀娜的站在那里，正看着我，她一身收身西服巧妙地烘托出精巧的胸部，同色制服裙包裹着浑圆的臀部，一双白皙的小手合握在小腹下方，淡黑色的丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，一双5寸的高跟鞋将她的双脚合适的包裹着，留下脚背一条美丽的弧线，真是又美丽又有气质。
　　耀武赶紧介绍：“这是我们这个项目的副组长。张倩。来张倩，这是盛世集团的黄副总，这次项目盛世集团的负责人。”我走过去伸出手，对他说：“你好，黄总。”他握住我的手说：“你好啊。看来江北的美女多，果然是真的啊。”他哈哈大笑起来，我们大家也都笑了。
　　我也说：“是啊，大家都坐下啊。”拿起茶壶分别给他们倒水。他们也都很客气。耀武和黄总坐在最里面，耀武这边依次是宋伟和我，黄总那边则是江总和美惠。我们一边聊着，菜一边就上来了。耀武让服务员把白酒倒上。
　　我挽住她胳膊说：“哪有啊，再说光个高不行啊，得像你们南方人这样漂亮才好啊～”一边说着一边看了看美惠，我穿上高跟鞋都在175以上，如果穿高点的就会更高，在女人里算是高的了，美惠穿上高一些的高跟鞋也不过170多点，我以前是男人，长的自然会高一些，不过现在我的形体绝对比女人还女人，而且也是相当自信。
　　小宋开车过来了，是一辆起亚的福瑞迪。看来这小子日子混的可以啊。下车将钥匙给我对我说：“放心，自动档的，嘿嘿。”看来女人爱开自动档的都知道，我笑了笑，然后点点头上了车，他又趴在在车窗说：“在我们公司隔壁的名仕酒店。”
　　“嗯，那就好。”我们三人闲聊了一下，我告诉她们公司附近哪有超市，还和她们说公司东边就是商业街，周末可以去那边玩。没多久就到了酒店，我们一起下车，走进酒店大厅，这家酒店是一家四星级酒店，装修也很好。进去以后我对她们说：“那你们好好休息。”
　　“怎么还没吃，可以先吃完了在忙啊，这样吧，我快到了，我给你们买去。”我有点不高兴的说道。她一直说没关系，可是我还是说身体第一，以后不能这样之类的话，还让她一会下来接一下我。正好这时候回去还要陪黄总，可以躲一会，给耀武发了个短信告诉他，并且让他多灌黄总点酒，然后我开车去公司附近的一家肯德基买了三份套餐，忽然想到杨飞和天鹏是男人，干了一天活，一定特别能吃，又点了一个全家桶套餐。
　　我们几人一起打扫卫生，忙完已经快十点了。在电梯上我问他们怎么回去，杨飞和王娟都在东边郊区租的房子，我得向市里走不能带着他们了，而天鹏有车，就没问题了。出了大门我对杨飞说：“你一定要把我们王娟安全护送回去哦。”
　　我们俩聊了很多，我知道了天鹏32岁了，以前相处过一个对象，可是最后没成，现在还单身，在市南边有一套房子，条件看来不错，就是没合适的，我鼓励他不要放弃，对他说好姻缘会有的。可是他一直张总前张总后的，好别扭啊。
　　果然，我刚打开门，耀武就迫不及待的抱住我，吻我的嘴，一嘴的酒味，身上一股烟味，不过我喜欢，把舌头伸进他嘴巴里，我们相拥在一起。我有些被耀武挑逗起来了，开始呻吟，“啊……哦～耀武……别……我们先洗澡……”
　　我们一起进卫生间洗起了鸳鸯浴，第一次在一起洗澡，耀武仔细欣赏我的身体，还不停的揉搓我的双乳和下面。他帮我洗完后，我也帮他洗。两人打满了香皂后，我们抱在一起用身体揉搓着对方。他的下面已经涨得很高了，他用他大号的鸡巴顶着我的小鸡鸡。他的好大啊，我的和他比就如同是牙签和黄瓜。
　　我们冲洗后，他把我横着抱上床，我搂住他的头，上床以后耀武从我的小嘴开始吻，逐步亲吻我身体的其他部分，在亲吻我的双乳时，我已经不能自持，发出要他进入的邀请，“啊……耀武哦……哦，我……哦要你，你快来吧……啊～”
　　耀武听到我的渴望声，分开我的双腿，抬起我的屁股再往我的后庭抹了一些他的唾液，然后揉了揉，我被他弄的好想要啊，耀武真会玩，这样过了几分钟，他好像在他的鸡巴上摸了些什么，不过关着灯我看不清楚，他进入了我的身体，我啊的一声说：“好凉啊，你用了什么东西？”
　　耀武开始慢慢抽插起来，可能会在担心我痛，他的速度没那么快，可是我还是开始呻吟。这个药还真管用，他抽动了十几分钟，也不会感觉痛，反而凉飕飕的舒服级了，我感觉自己的屁眼就和女人的阴道一样，水汪汪的，耀武对我太好了。
　　这时候我的手机闹铃响起一阵悦耳的铃声，彻底把我从睡梦中唤醒，睁开惺忪的睡眼，懒洋洋地从床上爬起来，趿上我的女式软绵拖鞋，松开头上的发髻，任由长长的秀发如瀑布般披垂到肩头。昨晚是裸睡的。耀武一边打着电话一边欣赏着我美丽性感的身体，下面隔着内裤又鼓鼓的，充满强烈的男性荷尔蒙。
　　我理了一下秀发，穿上件粉红色睡衣，走到窗前拉开窗帘，一道明媚的阳光照射进来，让我全身都沐浴在温暖的阳光里，光线透过我身上宽松的半透明睡衣，掩映勾画出我细腰圆臀、婀娜多姿的身体，散发出成熟女性的魅力。耀武打完了电话，走到身后抱住了我，我一只手捂着他的脸对他说：“你是不是得过去了？”
　　送走耀武我冲了一个澡，光着身子回到卧室。打开衣橱，冲着柜子里女式内衣扫视一圈，拿出前天买的那款红色玫瑰刺绣的红色胸罩，将配套的内裤先放在床上，走向落地长镜前，把文胸的肩带套上双臂，穿在胸前，反手挂好背钩，调整好背带和胸罩的位置，将罩杯里左右的乳肉往中间挤，一条深深的乳沟立刻呈现胸前，镜子里的乳房显得格外大，而且格外挺拔，令我的胸部春光分外诱人。怪不得这品牌这样风行，林志玲都代言，果然是好牌子啊，贵得确实有道理。
　　我回到床边，拿起红色蕾丝内裤，将双脚分别伸进去，这条女式内裤的弹力很好，两侧是精美的蕾丝，中间有些透明蕾丝，可以隐约看见一些毛毛，格外性感迷人，上面一些小玫瑰花也是格外的诱人啊，穿起女式内衣后的我，表情是那么坦然，充满了自信，好像自己天生就是女人，想起当初男扮女装的时候，在姐姐的衣帽间第一次接触姐姐那些女式内衣，不用找人教就轻松的穿上了身，一点也不困难，莫非我就是天生的女人，而且天生需要耀武这样的男人来征服……想到这里浑身都热热的，下体还有了些感觉。我对着落地镜照了一下，镜子里映出一个长发披肩、身段高挑、体态苗条的女性身影，美丽的面庞透着晕红，一身白腻晶莹的肌肤，长长的秀发丝丝垂落在单薄骨感的肩峰，胸前挺拔高耸的双乳房顶着红色的蕾丝镶有玫瑰的胸罩，纤细婀娜的腰肢，红色的蕾丝三角裤包裹着白腻浑圆的翘臀，胯下又光又平，下面是两条白腻晶莹，笔直细长的美腿。十足一个性感妖艳的女郎，看得我自己都对自己动了心。其实我也是个男人啊，看到面前站着这样一位穿着性感内衣的美丽苗条的“女郎”，又怎么会不动心呢？
　　我闪动着两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长的大腿，学着女模特的样子，迈着优雅的猫步，在镜子前走来走去，让自己化身成为镜子里那个穿着性感内衣的美丽苗条的女郎。望着镜中女郎美丽的容颜、婀娜的身段、雪白细长的双腿，我嫣然一笑：也许这才是真正的我！曾经在一具男性的躯壳中浑浑噩噩生活了二十多年，觉醒之后，为了圆圆，为了耀武，我开始历经磨砺，蝶化变身，由一个英俊帅气的中性男人变成一个美丽迷人的都市女郎。一个大男人，竟然会发生这种奇妙的外形转换，真让人难以置信啊。
　　找了一双带有大玫瑰花印迹的黑丝连裤袜，将脚趾伸入袜圈，把丝袜缓缓拉上腰部，贴附紧密。丝袜紧裹在双腿上的压迫感令人陶醉，我站起身，在落地长镜中欣赏了一下。镜子中映出了我两条美丽莹然、光滑诱人的笔直细长的大腿，连我自己看了都按捺不住心动，也让我内心的女性自信立刻又提升了一层。有时候真不明白，身为男人的我，怎么会天生拥有这样两条笔直圆润、又细又长的大腿，恐怕一千个女人里面也找不出几个能够跟我媲美的，这样两条纤纤美腿生在我这个大男人身上，除了用来取悦耀武，还能有什么用呢？我又找了一件黑色的职业短裙穿上，大概高于膝盖上几公分，又找了一件紫色的紧身衬衣穿好，一个美丽的白领丽人出现在镜子里，给人一种年轻时尚又成熟艳丽的感觉。
　　我坐在梳妆台前先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也要刷到，使白嫩的皮肤看起来色泽一致。再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，用眉钳将眉毛修了修，棕色的眉笔仔仔细细的画了两根弯弯的柳叶眉，小心的扫出尖尖的眉梢。眼睛上方涂上了青色的淡淡的眼影和眼线，用褐色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红，脖颈上戴上一条银色项链，镜子里出现了一个娇羞妩媚的女郎，一张白嫩妍丽的瓜子脸，两条弯弯的柳叶眉，一双水汪汪的大眼睛，笔挺的琼鼻，红润的嘴唇，涂了亮红色的口红后，好像一颗熟透了的樱桃；纤修的脖子像是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的项链影衬着雪白的肌肤，更增添几分迷人的风情。一头瀑布般的黑发从头上披落下来，飘在胸前、落在肩上、散在背后。带了一对水晶吊坠耳夹，让人看着就是那种女神的感觉啊。我穿了件紧身的黑色外衣，感觉和短裙很配。
　　镜中，紫色紧身衬衣完美的勾勒出我苗条的腰身，贴身的红色镶嵌玫瑰的共色胸罩隐约可见，面对如此迷人的自己，我也有些动心了，今天裙子有点短，感觉到下身空荡荡，凉袭袭的，不过这种感觉奇妙极了，如果不亲身穿裙子，这种奇妙的感受曾经作为一个男人的我是永远也体会不到的。我走到门口鞋柜前，挑了一双紫色的7公分高的亮色高跟鞋，穿在双脚上。那轻巧优雅的鞋尖，七公分高线条迷人的俏丽鞋跟，把我两只白嫩纤秀的脚映衬得好美。我又一次走到落地镜前，镜中出现了一个美丽纯情……成熟性感，苗条高挑的披肩长发女孩，那就是我！看了看身上没有什么不妥的地方，穿上亮黑色的紧身外衣，随意把长发往脑后拢拢，拎上包包，走出家门。
　　进了公司以后，我看见秦岚，大清早的就碰见冤家，无奈啊，她怎么非和我较劲啊，她穿了一身银色的女士职业装，下面是同样颜色的裙子，一缕长发给人感觉那么迷人，她没什么特殊照顾，所以穿了一条透明的肉色丝袜，不过很亮，阳光一照应该是会亮闪闪的，黑色的高跟鞋，不过她穿高跟鞋也不过达到我的下巴左右，毕竟我以前是男人，自然比她高。
　　“昨天辛苦你们了。”我笑着对他们说，走到我的工位，杨飞和天鹏一直盯着我看，也许今天是穿黑丝袜的原因吧，他们一直上下盯着我，王娟坐在我旁边，天鹏在我对面，杨飞在王娟对面。王娟说：“没什么倩姐，对了，我给您冲好茶了。”
　　“鹏哥，没事的，我可以。”我发现他看我的眼神不一样，似乎有些暧昧的味道。我赶紧打开电脑，没敢多看他。杨飞也盯着我的胸部看，可能今天这件紧身的衬衣把我的身材完全展现出来了。让他们都有些迷恋了，我转身对王娟说：“王娟，周末有时间吗？”
　　我们分别工作起来，我和王娟整理企划案，天鹏和杨飞联系项目开发商。大概十点我收到宋伟发的短信，告诉我盛世的人来了，要我们去门口迎接。出去前我对镜子整理了一下自己，他们三个分别通知其他人，让他们准备，我们四人到了电梯口，整齐的一字排开。叮咚一声响了，耀武和盛世的黄总走了出来，后边是宋伟，江总和美惠。我又一次看到了气质俱佳的江总，现在看江总也就是三十岁左右，昨天吃饭的时候我知道事实上她今年已经四十岁了，是盛世集团的重要的中上层人物，也是盛世集团上下公认的大美女之一。她的漂亮美丽，是属于一种成熟、高贵的美，平时她的穿着打扮就是给人一种干练、漂亮，但又不失温柔的感觉。今天江总穿着剪裁合体的西装衣裙、外衣里面穿着漂亮的真丝衬衫，腿上穿着肉色丝袜和黑色高跟鞋，令人怎么看都舒服。江总对人总是客客气气，微笑常挂在脸上。有时候我猜想，江总的老公不知道是怎么样的一个人，是哪位先生有这么大的福气，能娶到她这个大美人。美惠就不用说了，一身粉色连衣裙，配上美丽的披肩秀发，活活一个美女胚子啊，今天穿一双黑色的高跟鞋，更是格外的吸引人啊，不过似乎我的艳丽盖过了她，因为我要比她高一块，而且今天我穿的也是格外成熟艳丽，耀武看到我，一直上下打量着，一定又在想什么“坏事”了，黄总也一直盯着我看。
　　“你好，张小姐，今天你好漂亮啊。”他眼睛一直没有离开我丰满的胸部和穿了大玫瑰花印迹的黑色裤袜的美腿，耀武有些不悦，自己的女人被男人这样盯着他有些生气，他咳嗽了一声，黄总才没有再看我，耀武分别给黄总他们介绍我们企划小组的人。
　　美惠走到我身边挽住我的胳膊，温柔的对我说：“昨晚弄到不早吧，一定没休息好。”美惠是个好女人，如果以前我一定追求她，这么好的女人哪找啊。其实她以前做总裁秘书，也知道我们这些女人遇到一些事也是没有办法。
　　“哪有啊，倩倩姐在我们公司才是女神级别的。”王娟笑着对美惠说道。我笑了笑，对王娟摇摇手指，告诫她不能这样在外人面前夸奖我，不过心里却美滋滋的，一个变装男人可以得到女人这样的评价，一般人很难理解此时我的心情。
　　我们闲聊了一会，耀武带着黄总江总在前面走，一直进了公司，我和美惠在后边，宋伟他们几个男的在我后边，我用余光看见后边几个男人一直盯着我们几个美女，特别是我的黑丝美腿。我们进去以后大家都站起来，一起说道：“欢迎盛世集团黄总，江总光临我们公司。”
　　会议室里，盛世的三人坐到里面，我们坐在他们对面，我双腿交叉坐在耀武旁边，宋伟坐在耀武那边，我对面是美惠，美惠一直冲我笑，我也回应的冲她笑了笑，美惠很漂亮，具有南方和北方女人的双重美，进了公司以后，不少男同事一直在看她，估计都被她吸引了吧。
　　协商起来，开始的是全运会项目，毕竟这是目前的征服项目，有很大的利润。黄总说他们会在场馆建设上出资，如果效果好，会承包下后期的装修和其他整治。黄总似乎一直对我很感兴趣，双眼经常盯着我那丰满的胸部。也许今天这身太展示我的身材了，所以他才会这样。
　　我们谈的很愉快，一些实施工作只要盛世资金到位，我们就会立刻运转起来，中午我们一起吃了个便饭，下午盛世的人回了他们的写字间，我们也回了公司，我和王娟下午一直在整理合作的企划案，宋伟带着天鹏去了施工商那面，杨飞在想办法制造一个报表软件，来整理以后合作的过程。
　　王娟给我已经粘贴好了的发票，对我说：“倩倩姐，都弄好了，上面有详单，也有咱们每个人花钱的说明以及个人账号。”我接了过来，然后一边翻看一边走向隔壁耀武的办公室，发现宋伟最近几天花了很多钱啊，给盛世的人买家具，安电话，买电脑，弄这弄那，还要请他们吃饭喝酒去夜总会，的确应该会不少，可是报销报了5万多，这小子一定吃回扣或虚报。算了算了，难得公司可以接到这么大一笔单，我睁一只眼闭一只眼得了，如果以后再有这样的事，我一定得给耀武说。
　　“怕什么，这会儿他们都在忙，咱俩亲热亲热。”说完抱着我亲起来手还不老实的伸进我的衬衣里，我被耀武挑逗的不管一切了，抱着他的头亲他，他一手摸我黑裤袜包裹的双腿，一手摸着我的双乳，通过衬衣的夹缝，看见带玫瑰刺绣的红色乳罩，笑着说：“大红色的，真性感。”
　　“讨厌，你真坏～”我一手抱着他的头，一手抚摸着他健美的胸肌，办公室充满荷尔蒙的味道，我们正准备更进一步时候，忽然传来敲门声，我赶紧从耀武的腿上站起来，整理下衣服，走到对面，耀武也整理了一下自己的衬衣。
　　坐到耀武对面以后，我整理了一下头发。可能外面人以为没有听见，又敲了一下门，耀武对外面说：“进来。”开门的一瞬间我们都弄好坐下。我回头看到一双穿肉色丝袜，黑色高跟鞋的腿，似乎是早上秦岚的样子，在往上一看果然是她，真是会找时候啊。我转身看见耀武有些不悦。心想，一会有她受的了，老板的好事都敢破坏。
　　“我们这是大案子，花销大是自然的，再说李总都同意的，没办法啊。”我不屑一顾的对她说道。耀武一看我们在一起就瞬间成了两个炸药桶，生怕我们互掐起来，对我说：“张倩，我这周末要带盛世的黄总去打高尔夫，你帮我去订一下。”
　　我说：“好的，李总。”毕竟现在我还兼任耀武的助理，这些也是我的分内工作，“李总啊，关于我们企划小组为什么费用最近这么高，你得帮我们给其他同事说明一下啊，我们又是帮盛世租写字间，又买电脑买家具的，还要弄这弄那的，可能其他同事不清楚啊，免得误会说我们仗着有您撑腰乱花钱。我们忙来忙去的还被人背地里这么说可不行啊。对这样的闲言闲语我是无法忍受的。”作出了一个很无辜的表情。
　　耀武抬头看着我对我笑着说：“不用管他们，我知道你们最近都很辛苦，让大家坚持一下，过段时间就会好的，如果我再听见什么闲言闲语，一定帮你们出头，行了吧？”说的时候还狠狠的看了秦岚一眼，我心里感觉真是解气啊。
　　“嗯，这还差不多。”我笑了笑转身向门口走去，见耀武正在欣赏我美丽的背影，嘟嘟嘴，就像亲他一样，他笑了一下，我又指了指窗帘，告诫他拉上去，我不允许他和秦岚单独密封的相处，耀武拿出窗帘的遥控开关，我举起手做了一个OK的手势，意思告诉他做的很好，然后开门出去了。
　　丽丽姐笑着对我说：“没什么，那个丫头老早就和我说想去别的部门锻炼一下，只是李总没给我配接替的人，所以一直没放她走。现在正好，你们那要走了，李总也给我配了一个新人，而且新来的还很听话，可是帮我解决大难题了。”
　　听她这么说我就放心了，和丽丽姐闲聊了几句，还答应她把上次介绍的美容院的我的会员卡给她。因为最近太忙，没办法陪她去，让她自己去，她很高兴，还为最近说我们组费用高的闲言闲语安慰我，说以后有什么不悦的事情就和她说，她帮我想办法。
　　公司里有了她，就有了一个可以诉苦的人啊。我们聊了会，一起走出卫生间，她回办公室，我也回了企划组办公室，路过耀武办公室的时候秦岚已经出来了，耀武也在忙碌的接着电话，公司最近的确太忙了，每个人都很紧张，宋伟和天鹏还没有回来，杨飞和王娟在电脑前聊什么，好像还很开心，有说有笑的，莫非两人……
　　就这样我们和盛世集团的合作慢慢进入了正规，因为盛世在北方以前没什么市场，由于我们的牵线入驻北方，股票也涨了不少，盛世在这边招人，买车，毕竟以后要长线发展，肯定要做好准备。盛世也果然是有实力，有很多来应聘的人，没几天就招到十个很有工作经验的员工。而且盛世买了3辆奥迪Q4，有车做起事来也会方便一些，还在公司附近租了两间公寓，小点的黄总住，一个大点的江总和美惠住，毕竟光住宾馆也不方便。我让王娟和杨飞给他们购买一些生活用品，美惠黄总是外地人这些东西都是需要的。
　　这个礼拜也成了我来公司最忙碌的一个礼拜。周末我让王娟陪张美惠和江总出去玩玩，我要去看圆圆，可能没时间陪她们，王娟工资不高，走前我给她留下了两千元现金周末用，还对她说一定要陪好江总她们，如果钱不够就自己垫一下，留好发票，回来报销。因为耀武要陪黄总，我准备自己回耀武老家，耀武想让我开车去，可是我怕路太远，自己坚持不下来，没答应，而是自己准备坐长途回去。
　　周六的早上我一觉睡到了自然醒，最近太累了，今天不上班多睡了一会，抬起双手伸了一个懒腰。睁开双眼，温柔的阳光从窗外照射进来，屋子里瞬间浪漫温馨。自己这个小家，真的好喜欢啊，如果耀武在……想着想着就有点……昨晚耀武陪黄总去了东边郊区高尔夫球场附近的高档会所，没回来，今天继续在那边陪黄总，我心里也明白，现在是我们的关键时期，没有一点怪他的意思。
　　我懒洋洋地从床上爬起来，移动到床边，趿上床下的女式高跟皮拖鞋，拉开窗帘，一道明媚的阳光射进来，照在我身上的粉红色半透明吊带睡裙上，睡裙中隐隐映照出我婀娜多姿的身体，忽然发现对面楼上的男人向这边看来，估计应该是在看我吧，现在穿的这身太诱人了，我拉上窗帘走回屋里。
　　我走到落地镜前，慢慢脱下睡裙，任它滑落在纤巧的脚下。镜子里出现了一个青春可人裸体女郎：披肩秀发如墨，雪白清艳的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，指甲涂了蔻丹花汁，胭红动人，又见酥胸，白腻如脂，光洁照人。两只白嫩的乳房隆起，丰满挺拔，我的乳房货真价实，这可是服用了半年雌性激素的产物，而且自从长到D罩杯后也是愈发诱人，嫩乳之前，淡红的乳晕正中，两点乳蕾尖尖挺秀，宛如两粒樱桃，嫣红动人，感觉自己真是比女人还女人。
　　玉腋柔嫩，两胁白嫩光洁，向下收束为柳腰，柔软的腰身白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆的外胯，胯洁如雪，嫩滑光莹，臀如新剥鸡卵，两个臀峰浑圆凸耸，光洁白腻，嫩滑如脂，雪白的肚腹平坦光洁，玉脐一点，下体白腻光嫩，男根轻垂，玉茎雪白，粉囊垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲，点缀胯下，我的阴茎已经很小，双腿交叉在一起都看不出来了。下身白嫩的大腿根浑圆丰盈，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，内滑外隆，前平后凸，溜圆匀美，生在两条小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，嫩趾细尖，蹬着一双女式的红色高跟皮拖鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。通体上下，肤白如脂，貌美如花，身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷嬝嬝，清丽脱俗，宛如莲花出水，嫩荷凌波。
　　我打量着镜中自已的倩影，一米七左右的身材高挑婀娜，苗条秀丽，胸前少女般半圆隆起的乳峰随着呼吸一起一伏，粉红的乳头娇艳欲滴，再往下看，是细细的纤腰，洁白光滑的小腹，目光再下移，一片稀稀的细毛中便是那软垂细小的男性象征，这小东西破坏了我女儿身的阴柔美，也抵消了我下身两条笔直雪白，真感觉这个小小的如同蚯蚓的肉棒有点多余，又细又长的没有一根腿毛的美腿的光彩，我打开衣橱，从一柜子的女式内衣中扫视一圈，拿出前几天买的大红带有大玫瑰花的蕾丝胸罩和一条粉粉色的蕾丝三角内裤。
　　洗漱一下，擦干脸，回到房间坐在梳妆台前化起妆，先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也要刷到，使白嫩的皮肤看起来色泽一致。再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，然后用眉钳将眉毛修了修，棕色的眉笔仔仔细细的画了两根弯弯的柳叶眉，小心的扫出尖尖的眉梢。眼睛上方涂上了青色的淡淡的眼影和眼线，再用褐色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮粉红色的口红，脖颈上戴上一条水晶吊坠的银色项链，镜子里出现了一个羞答答、青春靓丽的女郎，一张白里透红、吹弹的破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，上面飘忽着一丝淡红的眼影，象是飘忽的梦境，一管笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹；小巧的嘴唇，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；修长的脖子象是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩。一头瀑布似的黑发从头上披落下来，飘在胸前、落在肩上、洒在背后。因为今天回耀武老家，所以我化了一个淡妆。由于以前姐姐有做指甲的习惯，所以我找了瓶粉红色的指甲油，对着自己的玉手指甲涂抹起来。还挺奇怪，涂上感觉凉飕飕的。完了以后我伸直手指，真是纤细白净，白皙诱人的一对玉手啊。
　　穿什么好呢，找来找去也不知道穿什么，发现一件姐姐的吊带粉红色带有大玫瑰花瓣的连衣裙，比了一下，刚好可以到膝盖。穿在身上，拉上后边和侧边的拉链，对着落地镜左右看了看，又调整了一下。刚好合身，由于是吊带的，所以露出我的肩膀，又选了一件粉红色花边V领的粉短袖半透明的细网纹紧身丝质纱衫上装，走到落地镜前，将它套头穿在身上……穿好后将秀发掏出，往后一搭，瀑布似的黑发从头上披落下来，挡住我那隐隐约约露出网状紧身衣玉背。粉红色的上装完美的勾勒出我苗条的腰身，透过半透明的上装，里面的大玫瑰花瓣隐约可见。这身衣服青春里透着成熟，女装以后自己越来越会搭配衣服了。
　　我又从柜子下面取出一双新的超薄肉色连裤丝袜，我柜子里的那个大包里有我自己和耀武给我买的各式各样的丝袜，裤袜，还有以前姐姐的连体袜和网袜等等。我将包装丢进垃圾桶里，坐在床上抬起两条雪白柔滑，修长笔挺的大腿，曲起白滑圆润纤细修长的小腿，将脚尖伸入袜圈，将丝袜缓缓拉上玉腿，贴附紧密，穿好后，丝袜紧裹在双腿上的压迫感令人陶醉，我站起身来，先从脚向上抚摸着提，一直提摸到大腿然后到腿部，最后到腰间。镜子中映出了我两条肉色莹然，光滑诱人的笔直细长的大腿，连我自已看了也按捺不住心动。今天一身衣服都过于粉，于是我走到鞋柜找鞋子，天已经慢慢进入夏天了，我拿出一双7公分的白色细带高跟凉鞋，反正不上班就别穿那么高了，蹬上高跟凉鞋，将细细的鞋带缠在纤细的脚踝上绑好。回到房间的落地镜前，在7公分纤细鞋跟的支撑下，两条小腿无形中又拉长了，分外婷婷细长，同时也将身段衬托得愈发高挑苗条。今天自己由上到下装束协调，有一种成熟而不失青春的魅力。又穿上一件白色紧身风衣，耀武老家一早一晚会冷点。
　　买了一张去耀武老家的高速快客票，在车站的商店里买了一盒饼干和一盒草莓味道的酸牛奶，上了大巴车，今天不是节日，人不多，我向中间走去，不知道是香水味道太敏感还是怎么的，男人们都盯着我看，是不是自己太有魅力了啊，想想心里就会偷着笑起来。我坐在中间排靠里面座位上，将包放在腿上，忽然想到这是做女人以后第一次坐长途车哦，想想不禁微微一笑。这是高档长途车，每人还发一瓶水，服务员正走过来递过来，我现在是美女一枚，服务员盯着我多看了一会，我看到她那羡慕的眼光，看来自己做女人太成功了。可是，难道我要一直这样做女人吗？这个问题在我脑海中回荡着，我喝了一口水，将水放在前排背面的网状袋子里，背靠在座位上，座位很软，很舒服。我想着最近将尽一年时间里的变化，真是雄碟雌变啊。车启动了起来，驶出车站奔高速去了。我打开饼干和酸奶，吃了点。但是没吃多少，把酸奶都喝了。
　　我想着耀武，我爱耀武，可是我们的爱能得到大家和社会的认可吗？虽然我现在是女人，而我不是真正的女人，充其量算是女人外表带有男人器官的人妖。以后的路怎么办，如果父母知道了会怎么办，我真不敢想，就这样我在混混沉沉的思索中睡了过去，也许最近太累了，只要一靠在软绵绵的东西上就容易睡着。
　　睡梦中我有梦到姐姐，我们两人还是相对而望，一身女装的我和姐姐如同双胞胎姐妹，只是我们以前是龙凤胎。姐姐看着我，我流下眼泪，姐姐走到我面前，为我擦泪对我说：“倩倩，你受苦了。”我女装以后在梦里姐姐都是叫我她的名字。
　　“不知道啊，争取吧。等我们有时间去全运负责人王部长那看看。”耀武叹气的说道，全运以前一直是企划部在弄，有了盛世的进入才转到我们企划小组这边，可能这个王部长是体委那边的一个重要头头吧。然后又问：“你到哪儿了？”
　　“好，谢谢你。”耀武沉默了，也许是想姐姐了，我们又闲聊了会，耀武要陪黄总去打高尔夫了，我们就挂了电话。我背靠在座位上，看着外面的景色，又想起姐姐，看看天，那么蓝，阳光明媚照人，我对着天暗暗说道：“姐姐，我该怎么办……”
　　手机短信铃声响了一下，我打开信息一看耀武写道：倩倩，请允许我这么叫你，我已经不能把你当作强强了，不管以后如何，我都会尊重你的想法，我的心里永远都有你的位置，你的地位在我心里和你姐姐一样，那就是我的老婆，我愿意用一生一世来爱你，呵护你，保护你，爱护你，不管发生什么，我心里现在只有你，我爱你宝贝。
　　忽然有点想上厕所，刚才又喝酸奶又喝水的，车里开着微微的开着空调没怎么出汗。我只有双腿交叉起来，先这样憋一会吧。还好路上路过一个高速服务区，是上次我和耀武被堵的那一次住的服务区，忽然想起了和耀武一起的那个夜晚，那一次基本上我和耀武确定了男女关系。我拿着包包下车，直奔洗手间女厕，还挺安静，可以闻到一点檀香的味道，应该是驱蚊虫的，我进了一个没有人的房间，进去后拿出卫生纸，将包包挂到进门的挂钩上，先将裙子撩起来，直到腰部，将裤袜和粉红色的蕾丝内裤一起除下到腿弯，很自然的蹲下去小解，这是我开始女装后养成的习惯，一开始是害怕别人发现，后来慢慢我喜欢用这种姿势，已经不能忍受站着排尿的粗鲁姿势。发出了稀稀拉拉的水流声音，由于憋了一会的原因，尿比较多，尿完了以后，我站起来，抽出一张纸巾擦拭下面，以前还只是因为女生都这样才会这样，后来慢慢爱干净了，所以这也成了每次上完厕所必须做事情，擦完后扔到便池里。双手抓住裤袜和内裤两边，然后慢慢向上提，又左右整理了一下，撂下了裙子，冲了下便池，拿起包包来到外面洗手的地方，一边洗手一边将脸凑近梳妆镜细细一看，梳理了一下头发，洗完手从包里拿出粉底，打开对着里面的小镜子，补了一下妆。
　　11点半左右到了耀武的家乡所在的县车站，耀武老家在郊区，我想打车走，可是都嫌远不愿意去。哎，怎么办呢。一辆黑色桑塔纳停在我身边摇下玻璃，一个30岁左右的中年男人对我说：“美女，去哪啊？”看来是黑车，我没理他，继续左右打车，他又说：“如果你去乡镇，是没有车回去的。”可是黑车能坐吗，我现在女装，他会不会是坏人，想想看是不行，万一出事就不好了。他接着说：“我给你便宜点行吗？”我还是没理他。
　　“就下午2点吧。”这次是自己坐大巴来的，还是早点回去的好，免的晚了没车。我将他的电话存了起来，如果以后还是自己来，正好可以用的上。看着耀武家乡外面的美景，我又在一次陷入了沉思之中，自己的路怎么走自己都不知道，哎……
   快到村口是，我让赵师傅在一家商店门口停下，我买了两箱牛奶和营养品，还有一些肉类食品和水果，赵师傅帮我搬进他车里。然后就像耀武家开去。到了以后赵师傅还帮我搬进去。我连忙对他道谢，，然后回到又回到门口，递给他150元钱对他说：“真麻烦你了，还让你干这体力活。”
  “没事，没事，那我先走了，明天在来接你。”说完走到车门口，我就对他说：“行，那再见啊。”然后冲他挥挥手，他也挥了下手上了车，我转身走进屋子，圆圆一看我回来高兴的不得了，许久不见，圆圆长高了，也胖了，耀武妈妈也很好，而且家里被王婶收拾的干干净净，而且还做了一大桌子饭菜。
   “是啊，弟妹，就在这吃吧。”耀武妈妈说到。王婶不好意思在推脱，只好留了下来，我们四人一起坐在饭桌前，吃起饭。吃完以后圆圆和耀武妈妈就在看电视，我和王婶收拾起来，王婶对我说他收拾，可是我说没事，一起弄就行，可能是怕弄脏我的衣服吧，她抢着收拾好，将碗筷什么端去厨房。
   “那好，这样吧，你找找看，到时候您的工钱我不扣下，找的人我按天给他工资，你累的时候或家里有事的时候就让她来伺候我妈，到时候你和我说，工钱我给你，你在给她，不过一定要那种和你一样的人。”我笑着对他说到。
   “没事，没事，在这挺好的。”耀武妈妈对我说到，想想也是，现在公司是关键时期，如果耀武妈妈和圆圆回去，一定会让我们分心，在这有王阿姨伺候着，也挺好，我就没在多说什么，削好苹果递给她吃，然后又给圆圆削了一个。
   下午，我让王阿姨回去，然后我陪着圆圆和耀武妈妈去外面转了转，这时候农村外面有点干，出来没多久就会感觉有点口感，我们去村里广场坐了一会，很多人过来给耀武妈妈打招呼，还说耀武媳妇真漂亮，跨的我都不好意思了。我给圆圆买了瓶饮料喝。耀武这时候打来电话，问问家里的情况，我告诉他一切都很好，然后让妈和他说了几句话，也让圆圆和他说了一会。此时已经慢慢的到傍晚了，我们就回家了。
   9点半左右，我哄着圆圆睡了觉，小家伙睡着了以后，我看着她，好可爱啊，我在她额头深深吻了一下，然后关上门出去了。出来以后耀武妈妈还在看电视，我就对她说：“妈，早点睡吧。”一边说着，一边坐在她身边，此时她对我说：“倩倩啊，有消息没。”说完就看看我的肚子。
  我心想，这老人家又想抱孙子了，哎，怎么办法啊，如果她知道我的一切，一定会气的晕过去。“妈，最近耀武公司太忙了，所以我们一直忙碌在工作上。”我低头无奈的说到。其实我和耀武只要在一起，都会那个，只是我曾经是男儿身，我怎么能怀孕呢。我也只有这样无奈的说到。
  “好吧，没事，慢慢来。”耀武妈妈说到，，我也只好点点头，还好耀武妈妈比较通情达理。此时她也许困了我扶她起来回了房间，然后出来关了电视和灯回到我和耀武房间，此时里面被王阿姨收拾的干净整洁。我走到穿边坐下，脱下了高跟凉鞋，换上王阿姨准备的女士平底拖鞋。坐在床上，我双腿交叉的坐下，两手搭载被丝袜包裹的膝盖上，然后看着窗户外面的夜空。
   村里现在还有没睡的人，外面一些房子里有一些亮光，不过依然很黑，我想着耀武妈妈刚才的话，我在想，如果自己真是女人多好啊，一定会帮他们传宗接待，而且耀武每次和我那个都那么猛，我也每次彻底的被他征服，弄的我高潮不断，如果自己真的是女人，一定会给耀武生个儿子，给耀武妈妈生个大胖孙子。
   想着想着，不由的浑身有些发热，我开始用手隔着衣服抚摸起自己的乳房，我赶紧起来拉上窗帘，然后一个翻身跳在床上，脱鞋也不知道甩了到那，在温柔的灯光下，我在床上打起滚，此时，我好想耀武，我大声叫到：“耀武，耀武。。。。。”
    我撩起裙子，分开被裤袜包裹的双腿，然后微微翘起臀部，好想啊，耀武你怎么不在我身边啊，我好想，就这样我脱去了全身的衣服,走到落地镜子前面，仔细端详自己的身体。粉红透明的肌肤，高挺的双乳，细盈的纤腰，浑圆肥嫩的玉臀，和一双修长的玉腿。胸前一对乳峰，顶着一粒粉红色的小乳头，粉嫩微翘相当迷人。雪白的小腹底下有着微凸的如同火肠腿的6，7厘米的肉棒，很久没有勃起了，今天也不知道怎么了。我这样看着自己，然后坐到床上，我开始用手指再次碰触两个乳房，软绵绵的好有弹性，而且碰触到奶头的时候，胸前仍会感到有快感不断的传来，快感还让身体感到颤抖呢。我开始用双手抚摸这自己的乳房，一直往里挤着，然后上下按摩，此时乳房好像有点微微隆起，我的双手都无法全部摸到，我的呼吸变的相当的急速，我觉得两颊热的发烫，脑袋感到有点晕眩，同时两个乳头似乎也变得极为敏感。彷彿有小蚂蚁在囓咬着敏感的神经一般，痒的受不了，突然间我觉得双腿一软，竟然无法支撑身体的重量，我开始向后倾斜，用一条胳膊撑住自己，秀发瞬间散落到床上，我开始抬起双腿，然后分开的吊挂在空中，同一时间我感到下体开始抽叙，两只手指夹住细小的阴茎，随瘦小但是很硬，我一紧一缩的上下套弄。
     “唔……”我轻轻的叫了一声。此时我满脑子都是耀武压在我身体上的感觉，我还需要，此时我感觉菊花里好空虚，好空虚，好需要耀武的下体，强烈的酥麻感从腰部传到后背，然后冲向脑顶，我紧闭双眼，用牙齿紧咬着下嘴唇，享受着快要爆炸的快感。此时我真的是不行了，我不在支撑自己，而是直接躺在了床上，把腾出来的手的手指揉我的菊花，就这样前面套弄，后面揉搓。
   “耀武，耀武，耀武。。。、。。”我开始呼唤耀武的名字。“唔……啊……啊”我已经忘记身在何处，尽情的发出快感的哼声，我完全投入手指带来的快感里，丰腴的双臀不由自主的左右扭动。我将两手指插进了菊花了，而前面的手继续套弄的细小的阴茎。
    “啊。。。。唔。。。耀武。我爱你，我要你，你在那啊。。。。耀武。”我一边呻吟一边呼唤的耀武的名字。我忽然发现嘴唇有点疼痛，可能是刚才太兴奋所以咬伤了！我用舌尖轻轻的舔舔嘴唇，鹹鹹的，一定是嘴唇咬破了。我用舌头上下添了一下自己的嘴唇。
    此时我已经不顾前面，而是只顾自己菊花，因为那里太空虚了，好需要满足。我套弄阴茎的开始向上抚摸自己，男根慢慢软下来，此时手碰到左边乳房的小樱桃般的乳头，“唔。。。”我轻喊了一声，感觉却像触电般，太敏感了，两颗小樱桃仍然相当敏感，而且还直挺挺的站立着。
    此时，我向着床头移动了一下，顺势关了灯，然后全裸的进去被子里，两手上下抚摸着自己，此时我男根又有了点感觉，也许是最近没吃雌性激素，下面重新有了男性的感觉，我抓住他套弄起来，很小，和刚刚一样，也就6，7厘米，而且也只比筷子稍微粗一点，不过我依然感觉下面好空虚好空虚，好需要耀武啊，我开始呻吟起来，闭上双眼，还是幻想起耀武压在我身体上面，给我无尽的满足，我叫着耀武的名字，开始套弄自己，后面的三根手指也没闲着，一直进进出出额抽插着，不一会射出一股白白的液体，也许太累了，我开始大口大口的喘息着，我闭这眼想着耀武，不过下面的空虚感让我整晚都在在想耀武，我只有抱着一个枕头，夹在双腿之间，幻想着自己抱着耀武。就这样伴随的喘息声我昏昏沉沉睡了过去。
     也许很久没有回老家睡了，我很早就起来了，打开手机一看才5点半多，此时外面有了点微微的亮光，我慢慢的回想着昨晚「舒畅」的那一刻，不由的笑了一声，自己怎么了，这么的淫荡，一边自慰，还一边想着耀武的男根，以前打手枪或者自慰，都是幻想着女人，而且只要一射精，快感短短十几秒很快就过了，可是昨晚却持续了那么长时间，现在自己还是爽到两腿发软，甚至还跌倒晕眩昏了过去，我想这应该就是女性特有的高潮吧，自己也许真回不了头了，心在耀武就是自己的一切。此时躺在被子里好暖和啊，及时像尿尿都不愿意下床去。可是下面有点憋的难受，男根也微微的又隆起了，我于是起身，坐在传边，拖鞋昨天被我耍的一只在那边，一只翻在另外一个地方，我真起来，地面好凉啊，于是我只有脚指头触地，走的过去，分别穿上两只拖鞋，然后走到洗手间，打开灯以后，我发现下面已经微微隆起了，不过也就6CM，怎么了，这两天好像有回复了感觉，在吃雌性激素的日子里，下面一直没有勃起，此时我打开灯，蹲到便池前，一股水花激流而下，最后滴滴答答流完，它也慢慢软了下来，此时我站起来，坐到镜子前洗手，我照着镜子看看自己，忽然发现一点点胡须冒了出来，哎呀这可怎么好啊，也许自己左右最近不吃雌性激素才会如此，难怪昨晚和今早下面也会有反映。我妞妞头左右看了看，长的不多，而且都很柔软，不过不是很好看，我四处看看，终于在镜子旁边的柜子里发现一个跨胡刀，太好了，也许是王阿姨给耀武准备的，我赶紧拿出来，对着镜子剃干净。此时一个干净洁白的瓜子下巴冲洗出现在镜子里，我深深呼了一口气。
    我就这样全裸的洗刷了一下，然后擦干后回到房间，开始将昨天散落一床的内衣和衣服重新穿在身上，然后打开包包，开始化妆，我脑子里在徘徊着一个想法如果不吃雌性激素就会变成以前的样子，如果吃，也许自己就会走上一条不归路，我该怎么办呢，想着想着我就作出一个决定…..
   中午吃饭的时候赵师傅给我打来电话，问我是不是两点到，我和他说是的，然后吃过午饭，我给耀武妈妈留了些钱，车来了以后告别了他们坐车走了，走的时候有点恋恋不舍，尤其是圆圆，她都哭了。我真不想走，可是又有什么办法呢？
    路上赵师傅一直安慰到我，让我坚强一些，我心里也很感激他，我们两人还有说有笑的，我心情也好了不少，通过聊天我也知道赵大哥离异了，目前自己过，反正盛世那边还在招司机，我给他留了我的名片，我就告诉他，如果他愿意，我可以介绍他去江北那边做司机，他说他会考虑一下。我没有多说，毕竟每个人都有自己的想法，没一会到了车站，我给赵大哥100元钱，然后告别了他进了车站，买了一张回江北的票，然后上了大巴。
   路上我给耀武发了一个短信，告诉他我已经再回去路上了，耀武告诉我他和黄总要吃过晚饭再回去，可能在7点坐到到家。我告诉他我会在家等他，希望他早点回来。昨晚以后，我现在特别的需要耀武的征服，我就像一堆干柴，强烈的需要耀武这把烈火来燃烧我。此时想着想着有了点困意，也许是昨晚没睡好的缘故，我混混沉沉的睡了过去。
     到了以后，我看见了王娟和美惠，美惠今天穿的很妖艳，紧身白色的连衣裙，下面是性感的黑色丝袜配紫色10公分的紫色带黄金细跟的高跟鞋，上衣穿了一件咖啡色的坎肩，估计刚刚做头发了，一头卷发垂落在胸前。看起来火辣诱人啊。相比美惠，王娟穿的就有些保守了些，一件长袖花衬衣，露出了一点胳膊，下面一条黑色紧身打底裤，脚穿厚高跟，就像是一个刚毕业的大学生。
    今天我穿的高跟些不高，所以现在基本和美惠一样高，此时美惠也挽住了我这边的胳膊，我们三人一边说笑一边走进了商场。我们逛了很多店，而且试了很多衣服，不过王娟一直没有试衣服，可能是工资不高，不敢乱花吧。就在美惠拿起衣服去试衣间的时候，我在外面忽然看见一条带有百合花的白色露肩连衣裙，裙长到膝盖往上一点，给人一种清新温暖的感觉，我拿了下来，冲坐在休息区的王娟喊道：“王娟，过来下。”然后王娟走了过来，我把这件衣服拿下来然后对王娟说：“给你去试试”。说完递给了她。
   “我让她试试衣服去了。”我回答到，这时候正好王娟从试衣间出来，看着她还有点害羞，不过他穿很合适，因为她年轻，所以穿以后很有青春活力，而且履带一丝成熟。她像我们缓缓走来，亭亭玉立的，美丽动人。此时我走过去，来回给她调整了一下，然后后退了一步对她说：“转个身。”王娟对着镜子转了个身，裙子跟着摆动起来，隐隐约约可以看到她那奶白诱人的大腿。
    此时王娟走到我身边，在我耳边小声说到：“倩倩姐，500多啊，好贵啊。”想想也是倩倩一个月就3000多块钱，家在农村，弟弟还要上学，所以家里每个月需要她寄一千快钱回去，而且租房子每个月也要七，八百，还要吃饭，日子是比较紧张。
  她点点头“嗯”了一声，说：“一定，我一定会的，你放心。”我们俩人都笑了起来，然后我们三人互相挽着胳膊走出去。我们又逛了一会，直到我感觉脚丫子有点痛，我看看手机，此时看看表已经6点多了，我就对美惠说：“我们去必胜客吧，这个点去刚刚好，应该人不会很多。”因为必胜客向来是吃饭排队，这个点还不是很晚应该可以。
   我们一起去了恒隆3楼的必胜客。恒隆3楼都是美食，基本上什么中高档餐厅都有，我们走到门口，看来不行，人还是不少，有3，4个人坐在门口在等，我们走进去。此时服务员对我们说：“你好，现在位子已经满了，需要稍等一会。”
  “嗯，可以，请你坐下稍等”。然后又写了一个小票给我，上面一些密密麻麻的小子，只有一个A70很明显。然后我们一起坐在了傍边的座位上，对面有4个人，两男两女，应该是两对小情侣吧，估计也是等着的，此时我对服务员说：“可以给我们菜单看一下吗？”
   然后一边说：“好的”。一边转身拿了两本菜单递给我们。我接过来给了美惠，对她说：“看看想吃什么。”她嗯了一声，结果去翻阅了起来，我又给王娟一本，此时王娟笑着对我说：“倩倩姐，我吃什么都行，你点就好。”
   陆陆续续的还有人走进来，不过只有站着，还好我们可以作者，其实这时候我脚丫子又酸又痛。过了大概十多分钟，服务员叫我们进去，我们三人一起在服务员的指引下坐到一个窗户旁边的座位下，沙发的拷贝，很软很舒适，我和美惠做在这边，她在里面，我在外面，王娟坐到我的隔壁，然后王娟里面就放着我们的包包也买的东西。
    “我都行，无所谓的。”一看她就不是经常来这种地方吃饭，估计以后有男朋友也许就来了，我没好意思在对王娟说什么，怕的下不了台就不好了，我就问她：“最近天气挺干燥的，我们也喝面吧。”最近春天季节，雨水比较少，喝点面应该可以的，此时王娟嗯了一声，遥遥头。
   然后我扭头对服务员说：“这样，来两个个意大利肉酱肉面，在来一个鱿鱼大虾面，两杯橙汁，一杯热柠檬茶，一个小吃拼盘，一个金枪鱼沙拉，一个海鲜水果沙拉。”然后我有翻了翻菜单说到：“在来个香草凤尾虾吧。”
   没一会服务员到了三杯柠檬水放在我面前，我们几个人一边喝着一边聊了聊，期间他们两人分别去了躺洗手间，我也去了一趟上了个厕所顺便补补妆。我们聊天过程中我得知江总可能月底就要回总公司了，然后在外地出差的一位高管就会过来接替江总的工作，而且盛世在这边招聘到了不少人，分公司已经初具规模。而且他们集团对我们的合作也很上心，后期还会继续投资过来。
   “他很想来，而且经常给我打电话让我给总裁反映这边少人，派人过来之类的话，只是我答应了也没给总裁说，我们来之前他就亲自请命过来这边，致使总裁没答应。”美惠说完我就知道，看来这个老色狼还惦记着我呢。
    我心想，可不能让你们知道，不然我成什么人了，不过我和耀武现在又算什么呢，我又不是女人，以后也没办法结婚，只能这样，而且自己深深的爱上了耀武，也越陷越深无法自拔。。。想到这里，我就感觉以后的事怎么办，只好走一步算一步了。。。。。
   回到家，打开门以后，不对啊，怎么漆黑一片啊，耀武没回来吗？我正在思索的好似后忽然一身影在我身边窜过，一下关上门，我“啊。。。”大叫一声，我赶紧打开灯，不过这个人此时已经横抱起我来，好像还没穿衣服，灯一开，我回头一看，原来是耀武，我锤了他一下大声说到：“要死啊你，吓死我了。”而耀武却哈哈大笑起来。
   然后抱我横着抱着先走到床前，然后一下将我放到床上，我在床上翻了一个滚，然后此时我才发下，耀武只穿了一条平角内裤，耀武身材很好，此时他就给人感觉是男士内裤的模特一样，肌肉发达，线条优美，而且特别有男人味。此时他也跳上床，将我压在身下，然后没等我说话，就过来亲吻我的嘴，还一只手游荡在我丰满高挺的胸部，我好像被他挑起的欲火，搂住他的头，耀武开始亲吻我的下巴，我的脖子，我闭上眼，感觉好享受啊，我需要耀武，需要他，好需要啊。
   “我刚回来，我先去洗澡，洗完了在。。。。。”我实在不好意思说下去，耀武看我这样也哈哈笑起来，我搂住他的头，在他的脸上亲了一下，浓密的胡须扎了我的嘴唇一下，感觉痒痒的。我对耀武又说：“快起来，你先看会电视，我去洗澡，洗完了我们在做。”
   “行”。然后我从床上站起来，打开衣橱，找到姐姐那个箱子，翻了翻，有学上装，还有护士装和各类丝袜，我看见一条红色线条的连身袜子，是他吊带的，上边露出肩膀，下面漏出阴部一块，还很亮丽，好，就这个吧，然后又找了个C字裤，我就想洗手间走去，耀武躺在床上，分来两腿靠在床头，内裤下鼓鼓的，而且都坏将内裤撑坏了，我对他笑了笑，他也笑着看我。
  “一会啊，等我一会。”我对他说到，他嗯了一声笑着点点头。再进卫生间的时候，我又在鞋柜找了那双耀武给我买的白色镶有水晶边的10公分细跟高跟鞋，放在里洗手间门前，然后脱了些，换上包色皮高跟拖鞋，走进了洗手间。
    我将连身袜和C字裤放到架子上，然后找了一个盆，开始脱下身上的衣服，穿了两天，又去了躺农村，也该换下来洗洗了，我一件一件的脱下来，放到盆子了，最好裤袜，胸罩，内裤也放进去。此时对面镜子里出新一个双乳丰满，皮肤白皙，性感迷人的长发美女。
   我打开了水龙头，此时冷水开始从头上冲刷下来，冰凉的冷水拍打在我的身上，让我不由的哆嗦了一下，不过没一会热水就喷流而下了。我一边洗，一边低头看着一丝不挂的身体，莲篷头的水像雨水般喷洒在我雪白的身上，被林浴过的地方留下一颗颗的水珠。我发现我的体型变得相当的苗条纤细，肌肤雪白且光滑，可能是因为我的腰位置比较高，所以两条腿看起来特别修长。
   D罩杯的乳房虽然很雄伟，特别的丰满，而且由着漂亮的形状，圆润柔美的弧线夹藏着一道深深的乳沟，简直漂亮极了。此时我轻轻碰了一下粉红色的笑乳头，忽然胸部有种持续有灼热的感觉，我取下莲蓬头冲洗这乳房。
    正当我需要的时候，洗手间的门打开了，耀武全裸的站在门前，下面的男根早已挺拔起来，而且很粗大，如同茄子一般，而且高耸的男根，已经越过了耀武的肚脐，足足有20多公分。耀武则一脸淫笑的看着我，我也看着他，此时我上牙齿轻轻咬了一下嘴唇，作出了一个很诱人的表情。耀武见状，就快步走过来，在热水的喷淋下抱住我，我们紧紧的拥吻在一起，我微微抬起脚跟，耀武一手搂着我的腰，一手蹂躏这我的乳房，此时耀武拿起我的手，像下伸去，放到他那粗大的男根上，我用手握住，也去太大了，我两手都握不过来，此时我握住他的男根上下套弄着，我们就像许久没见的夫妻，亲密的缠绵在一起。
   耀武一手从我身后环抱住我平坦的小腹，一手可能握住他的男根，冲着我的菊花开始发力。痛苦的撕裂感从下身传上来，让我痛苦难耐，此时我双腿弯曲，脚用力踩着穿着的皮高跟拖鞋，高高的翘起臀部，身体向墙体倾斜下去，两手从墙面往下弯曲，紧紧握成拳头，就这样我痛苦的忍耐着，耀武则用他的大手平放在我的小腹上，然后用力往后，使他的男根可以更加深入的插进我的菊花，此时，热水流淌下来，嘀嗒在我后背上。秀发也跟这才落了下来，漂浮在我的胸前。
   耀武忽然抬起我的一条腿，让我也不用在爬在墙上，我转动了半个身子，耀武低下头，好像示意让我一条胳膊搂住他脖子，我照做了，我一条胳膊环保他那伟岸的肩膀，另外一只脚微微向上站起，因为耀武比我高，只有这样，才可以配合好他。耀武在我身后抬着我一条腿一进一出，他每一次进来都会发出“啪哒，啪哒”的声音，“啊…啊…啊啊…喔…喔…啊…啊啊啊……”我则这样被他弄的高潮迭起的呻吟着，我抬头看看他，他也在看我，我伸出舌头，示意要亲吻他，他低下头，我们两嘴巴贴在了一起，里面的舌头交织在一起。我一手牢牢抓住他的肩膀，一边抱着他吻她，还不断发出呻吟声音，哗啦啦的水流流淌在我胸前，忽然耀武的嘴巴像我的胸部袭击而去，此时我全身如同触电一般。耀武咬着我的乳头，咬在嘴里在用舌头贴，弄的我高潮不断。“唔，唔。。啊。啊。耀武，你。。。你怎么那么坏啊。。唔唔。。”
   听我这么说耀武放弃了我的乳房，抬起头，对我说：“坏，还在后面呢？嘿嘿，我会让你爽上天的。”听他这么说，我只有无辜的看着他，此时耀武另外的一只手忽然向我的男根抓去，我“啊~”大叫一声，他没有理会而是有力抓着，我抓住他的胳膊，用力的像挪开，可是耀武力气太大了，我跟本弄不动他。“啊~~不要啦，啊耀武。。。。啊。不~~哦~不要”
  此时耀武根本不理我，三面像我进攻，嘴吸着我的乳房，他的男根猛烈的抽插着我的菊花，一只手则套弄这我的男根，我被他弄的也是高潮不断，呻吟浪叫一波接着一波，我下面有了点反映，不过很小，也就6，7里面，耀武只有大拇指和实指就可以上下套弄我的男根，下面也是越插越往里，而且菊花的深处由着一阵一阵酸麻感觉，“啊……啊…天啊…啊啊……”，我真的受不了了，大声的呻吟起来，耀武挺好我的呻吟声，也越来月猛力的套弄我，耀武忽然加快的速度，我大声的呻吟起来，“…啊啊…要…要泄了…啊…啊…饶命…求你了…啊……耀武…我真不行了…太…太爽了…要死了…啊…啊…又来了…泄…泄了”。此时我的下面仿佛山洪暴发，一阵阵精液狂泻而出。耀武竟然用手就能让我一泄如注，耀武实在太厉害了，这是第一次被男人这样弄的我射出来。“啊。。。。。”此时我就想全身虚脱一样，背靠的耀武身上，一条胳膊有力抓住他的背部，看见我这样，耀武另外一直手也使很劲的拉起我的大腿，往上抬了一下。“啊………不行了…”我拼命的喘着气，然后说到。
  也许耀武看出我实在太累了，耀武将他的男根拔出来，然后扶着我的腰将我身体扭了过来，我们面对面对这，耀武忽然弯腰，然后双臂绕过我的大腿，双手拖着我的臀部，向上一使劲，顺势将我这样抱起来，我被他这个动作吓了一跳，“啊”的大叫了一声，高跟皮拖鞋也才被耀武的托起过程中离开的脚丫，顺势飞了出去，也不知道掉在那了，因为怕掉下去，只有双手赶紧扶着他的肩膀，此时我耀武如同一个大人抱小孩这样抱着我，此时耀武亲了我一下，对我说：“该减肥了哦哈哈。”也许我本身就是男生，虽然现在是标准的模特身材，骨架比一般女生要重。
    可是耀武只是笑了笑，好像又有了什么坏心眼，忽然我感觉他的左手离开了我的臀部，只靠这左臂托着的我腿，此时我菊花又感觉触碰到了他的男根，我明白了，他要这样和我做，我一手环抱住他的脖子，一手伸到了臀部后边，对他说：“我来弄”。
   耀武笑了笑，嗯了一声，点点头，左手从新放回到我的臀部，我抓住他的男根，好热好粗大啊，如同茄子一样粗，然后对准我的菊花，在刚进去的时候我长“唔。。。”了一声，然后耀武就这要拖着我一上一下的深深插入，我的手也重新搂住他的脖子。抬起头，尽情享受着，耀武对我好好，知道我累，就这样抱着我做。
  我被耀武弄的实在是太有感觉了，我开始抬起头，灯光好亮，我闭眼，然后耀武上下快速的抽插着，“噢…好……好…舒……服。啊……啊…真……好好…”我控制不住了自己，大声地呻吟着。耀武这亲吻的我的脖颈，他时间好长啊，这次在洗手间我们做了已经半小时了，他依然如同刚开始一样，硬度粗度丝毫不减。而且在热水的喷射下，我的菊花也水汪汪的。
    啊………啊…不行…了……噢……啊。”我呻吟着。我低下头看着眼前这个男人，是那么帅气又有魅力，我忍不住亲了他一下，然后说：“唔。。。。啊。。。你。。怎么。。哦。。。啊。。。噢。。每次。。。唔。。那么久啊。。唔”我一边呻吟一边问到耀武。
   我用力嗯了一声，然后点点头。耀武得意的笑了笑，然后拖着我，腿稍微有点弯曲，感觉向下移动了一下，我以为他累了，开始忽然这样快速的上下移动我的身体，他下面也更加快速的抽插，此时我看见耀武闭上眼，张开嘴，如同一只野兽一样，在耀武快速的抽插下，我一边紧紧搂住耀武，此时双腿也用力缠住他的腰部往下一点的位置，并且开始高潮迭起的呻吟起来：“噢 噢 噢 。。。啊。。。。。。啊。锕。。啊”。我开始放声大叫起来，估计邻居们应该都听见了。耀武此时就像一头野兽，疯狂的袭击着我的菊花，我也尽情的享受着。
  可是耀武一直没有射的意思，这样持续了10来分钟，“啊……不行了……饶了我吧……啊…不要插了…啊……我小洞洞要坏掉了…饶了我…啊……”。我痛苦的求饶，因为下面伴随这快感，也用一点点痛。可是耀武没有听的意思。
    “嗯。。。啊。。老公，你插吧，，。。。嗯啊。。我。。。爽，，，爽级了。。。哦 哦。。老公。。。啊。啊。啊。。。”我也不管那么多了，就让耀武爽吧。此时在我的呻吟中，耀武也插到了前所未有的深度，然后耀武“啊。。。。”的大叫了一声，我感觉耀武下面就像是出来馅的热汤圆，一股股热热的液体迅速充实占领在我的菊花里，而且一拨接着一拨，只到全部沾满。
   耀武停下了，双手拖着我的臀部，我也累了，抱住他，头低落在他的肩膀上。就像是被蹂躏完的羔羊，死死的。耀武此时慢慢将手臂向我身后移动，我双腿顺势也落了下来，慢慢移动到耀武的脚上，耀武的男根也从我菊花慢慢出来，下体瞬间有一种空虚感觉。我因为被这样弄的下身有些发麻，差点没站稳，还好，耀武仅搂住我的腰，耀武一手向上提提我，紧身贴着他抱住我，然后耀武看看地上，并用一只脚把我的高跟皮鞋移动到我的脚下，我低头穿了进去，然后双手扶着耀武的肩膀，站好后低着头，也许刚才耀武的精液太多了，此时我感觉下体流出了什么粘粘糊糊的东西。耀武环抱住我的腰对我说：“怎么样，还好吗？”
   我抬头笑了笑，看着他，示意我没事，然后微微抬起脚跟，搂住耀武脖子，亲吻着他。耀武双手抱着我的腰，我们两嘴迅速交织在一起。此时我感觉下面好痛啊，就两手放到臀部，慢慢揉搓了一下，似乎才感觉好了一些，耀武抬起头然后对我说：“我们一起冲一下吧。”
   “嗯”，我嗯了一声，然后笑着点点头，我们互相给对发洗着，打沐浴露，我双手摸着耀武的男根，给他打这泡沫，即使软了，也是大么的粗大，耀武则帮我洗着胸部，打出了泡沫，我们看看对方互相笑了笑。此时我对他说：“我帮你冲下吧。”耀武点点头，我拿起水龙头朝耀武身上喷去，耀武体格很好，肌肉发达，而且没有一点多余的赘肉，我一手拿着水龙头，一手在耀武身上清洗着。到他男根时候，我发现他的毛好多好浓密啊，而且一根又长又粗的大肉棒在茂密的阴毛之中，显得格外光彩照人，屹立挺拔，真想上去亲一口，也不知道自己怎么有这么淫荡的想法。洗完后我对耀武说：“好了。”
   擦干身体以后，我开始用吹风机吹这头发，一手拿着吹风机，一手揉搓着我这头美丽的秀发，因为我本来的发质就很好，在加上现在已经快到腰了，所以一头秀发格外的乌黑修长。此时外面电视好像打开了，应该是耀武在看电视，忽然听见乐嘉的声音，大概是他在看非诚勿扰吧。
   吹干头发以后，我又吹了下身体，全身的水珠都已经没了，身体显得格外的洁白，我走到镜子前，简单化了一下妆，毕竟以后要好好诱惑一下耀武，我弄好以后，此时看看镜子，十分的艳丽动人，特别是粉红的双唇，显得水晶剔透，秀色可餐啊。那从架子上取下C字裤，然后吧后边的的部分减去，可以露出菊花，然后扣在下面，此时我的细小下体已经全部挡住，丝毫看不出是男人的迹象，十分的平坦冻人，还可以微微看见里面的毛毛。然后我拿起那件红色连体丝袜，从上向下掉落下来，不是很长，但是很薄，很透明，丝袜上面是和丝袜连在一起的红色薄纱吊带，也和丝袜一同是透明的。一条条的红色实线从上倒下整齐的排列着，显然是高弹性的，估计穿上可以撑开吧，此时一股浓浓的香水扑鼻而来，估计是姐姐以前残留的香味吧，姐姐用的都是高档香水，时间在长也会残留一些余香。丝袜的阴部有一个很大的洞，可以露出整个的阴部以及PP。
    我从上向下慢慢的卷起丝袜，直到将丝袜卷到至足部，然后我弯下腰，将一只脚先伸进袜尖，慢慢将丝袜向上拉起，穿过脚腕，一点点像上边套着，然后细心向上滚着穿到小腿，然后又同样的穿上另一只脚上，然后将两条腿的丝袜一起匀速着穿至膝部，穿过大腿中部的时候，我直起腰，站起来，慢慢地边拉边穿至大腿根部。此时感觉双腿被包裹的紧紧的，腿也细了不少，我低头看了看，双腿被包裹的格外细长优美，都感觉自己有做丝模的潜质。我将后面的丝袜均匀伸展臀部，此时我的臀部感觉被包裹的提起来不少，看看镜子，也是格外的翘，然后穿过至小腹，我有看了看，确定了丝袜与腿部紧贴无间隔后，我双手将裤身部份撑开，并将其拉上至腰间以上。 然后左右手分别穿过肩带，双手提住袜子的尽头，均匀的向上拉起穿过胸部，然后将左右肩带提到肩膀上面，此时全身有种被包裹起来的感觉。我弯下腰将袜腿部分稍作调整，让纹路都相应的对齐。 又蹲下轻拉脚尖部份，然后将多余的部分一点点向上提去，使弹性分布更均匀，此时我也感觉也更加舒适。然后我站起来有调整一下胸部，使乳房显得丰满挺拔，通过袜子可以清晰看见微微的乳头，估计这样出去一定会把耀武诱惑死，想想我就偷笑了一下。然后我对着镜子调整了一下，此时看着镜子里的自己，被红色丝袜包裹的十分美艳动人，我有向身上轻轻喷了一点香水，然后打开门。
     在开门的同时，我听见耀武对我说：“宝贝，怎么这么久啊。”我没有理他，而是伸出一只脚穿上刚才放到门口的那只镶嵌一圈水晶的10公分细跟高跟鞋，然后又将另外一只脚穿进去，此时我走了出来，伴随“夺，夺。。”的声音走到房间的中间，此时我看见耀武全裸的坐在床上看着我，两眼发愣，下体瞬间敲了起来，我笑了笑，然后转了一个圈，将两手瞬间的平抬起来。耀武似乎一定看着我发呆，可能是被我的装扮给惊呆了。
   “怎么样啊。。。”此时耀武被我的话音换个神来，从床上起来，鞋也没穿的站在我面前，虽然穿了高跟鞋的我能有一米七八，九左右，但是耀武有一米八七多，而且身材魁梧，熊腰虎背，在耀武面前的我依然显得小鸟依人。此时我们四目对视，耀武的下面基本已经完全在一次勃起，只是没有到达最大最长最粗的地步，看他没有说话，我就将双手戴在他肩膀上，我笑着刚想说话，此时耀武抱住我的腰部像他的身体移动而去，我们贴在了一起，然后双嘴亲吻在一起，而嘴里的舌头也交织在了一起。我双手也搂住耀武的头。耀武顺着我的嘴向下亲吻这，我抬起头享受着，然后我对他说：“老公，我为你服务一下啊。”也不知道怎么，自己居然会这么说。
   此时耀武抬起头笑着说：“好啊，来吧。”耀武说完就做在床上，然后向后倾斜了一下，双手放到后边的床上，撑住身体，此时我弯下腰，开始亲吻耀武的嘴，然后脖子，然后向下延伸，我狂吻这耀武的胸部，此时我也顾不了那么多了，我开始亲吻耀武乳头，他胸肌发达，乳头格外的结实，还有一些小毛毛，性感级了，我慢慢蹲下，亲吻这耀武的肚子，然后伸出舌头舔着，慢慢我双手摸到耀武的男根，如此粗大，我完全蹲下，低头贴着耀武的男根。
   在我亲吻耀武男根的一刹那，耀武“唔。。。。”的长长呻吟了一声。我双手抓住他的根部，然后张开嘴，耀武的龟头好大啊，进去一点就填满的我整个嘴巴，我开始尽情的吸吮着他男根。耀武也许被我吸吮太爽了时常发出呻吟“啊。。。。唔。。。。舒服死了。”
   “它还可以更大。”耀武一边说着，一边从床上站起来，直立着站在地上，我也顺便蹲着直起了腰，然后耀武双手掐腰，一下一下顶着我的嘴巴，我也配合着他张开我的嘴，耀武开始一点一点的插到我嘴巴里，还发出：“嗯，。。。嗯。。”的长吟。
     也许我蹲的时间太久了，我吐出了耀武的男根，然后一边舔着耀武蛋蛋，一边直起身体，不过腰部慢慢弯曲了，可能耀武看出我累，就拖了鞋，退了一步，站到床上，我也可以一边舔着，一边慢慢直起身体。 我开始“嗯，。。嗯。。”的又将他的男根放进嘴里，时不时还发出“嗞。。嗞。。。嗞。。”的声音。
   我抚摸这他的你那根，然后直起身体，对他说：“哼”。然后耀武弯下腰，我们两嘴交织在了一起，然后耀武在我胳膊下面环抱住我的身体，向上提起我，直接把抱到床上，此时我还穿这高跟鞋，我站不稳，然后爬在耀武身上，我们一起倒下，我趴在耀武身体上亲吻这她，此时耀武分开我的双腿。我双手放在他发达的胸肌上，然后直起身体，然后穿着高跟鞋分开双腿，然后我感觉到耀武下面好硬好大好粗啊，我甩了一下头发，然后耀武龟头也对准了我的菊花，我开始上下扭动的屁股，让耀武的男根一点点进去，“唔。。。啊。。啊。。。”我也开始呻吟起来。
    耀武也开始双手抱住我的腰，然后上下移动着我的身体，可以让他的男根快速的在我菊花里抽插。“啊啊…啊…啊…哦…你……唔…太会干了…舒服……爽啊……好喜欢…好喜欢…和你…啊…啊…我…我不行了…啊…啊…要…要泄…啊啊……”
   可能我回答的不彻底，耀武忽然向上使劲的挺起身体，然后以上以下的，我的身体也被他弄的上下一起一伏的，我抬起头看着天花板。在耀武猛烈的抽动中，我开始更大声呻吟。“啊…啊…啊…哦…你…”我狠狠看了他一眼。
   此时听我这么说，耀武得意的“哈哈”笑了，然后慢慢将身体降落到床上。我看着他，慢慢也降下身体来，此时我对耀武说：“你坏死了。”他得意的笑着，耀武好厉害，这样20多分钟依然硬如铁棒，而且感觉又变大又变粗了。
   耀武坐了起来，然后抱着我的臀部，上下移动了一下，然后慢慢移动到床边，然后拖着我的臀部站起来，而我紧紧搂住耀武的脖子，估计他也累了，这样抱着转了个身，然后和我一起躺在床上，将我双腿分开，压着我的大腿，他的男根一直在里面，然后他有开始抽插起来。我双手抓紧床单，开始大声的浪叫起来：“啊…啊…哦…噢啊。。。。。”
    我再度达到了高潮。耀武抬起我的双腿，然后分别扛到他肩膀上，然后身体微微向下压。双手支撑在床上，我也将手抱住耀武的头，我们四目对视，一起享受着此时此刻。我感到下面流出了液体，不知道是我的，还是耀武的，不过耀武依然猛力抽插着，看不出射的意思。耀武那种快速的肌肤冲击，接触到我的大腿后面，然后发出啪啪的声音。他的抽动频率比百米冲刺还快，我的呻吟已经变成嚎叫。我只好紧闭双眼,微张着嘴，双手紧抱住他的腰部。“啊。。。。。喔。。。啊。。噢。啊。。。哦。。。”我越是大声呼叫，他越是使劲冲击我着我的菊花。此时我高潮迭起，就如同飞起来的感觉一样。耀武此时用手抚摸这我的连身丝袜的胸部，开始筹措起来，这样更让我欲仙欲死，爽的不得了。我也开始一手放在胸前，揉搓的自己的乳房。
     又过了大概半个多销是，他大声呼喊一声,“啊。。。。。”忽然拔出来男根他的，一腿腿跪在床上，一腿挺立的支撑，我还在刚才的猛烈刺激下呻吟，似乎看见他用手快速的套弄着他粗大的男根，而我此时正才揉搓着自己的乳房，沉浸在刚刚的高潮里。
   忽然一股带有浓浓腥味的精液射在我脸上，而且好多，喷了我整整一脸，而我沉浸在刚刚的高潮里，不过稍微缓过点神来。“啊。你。。。”还没等我说话，第二股精液正好射进我嘴里，然后我发出“嗯。。嗯。。。”两声，紧随着第三股第四股射到我胸前的连身红丝袜上，穿透丝袜流淌进我的乳房里，然后其余的一些则射在我的小腹上。而耀武“嗯。。。嗯的”呻吟的套弄的下面。
   完事以后，看见我脸上胸部，身上全是精液，才恍然大悟，拿进那抽纸给我，“你干么啊。”我说道，就在说话的同时，我的嘴里的精液流进我口腔里，咽下去了，我睁开眼睛，一股白白的液体流荡过我的双眼，好浓烈的腥味啊。
    擦完后，我又擦擦连身的红丝袜，然后将纸扔到地上。我往后靠靠，靠在床上。双腿伸直，交叉在一起，此时我还穿这高跟鞋。不过感觉人还在刚才的亢奋状态，此时耀武过来坐在我身边，抱住我，我顺势倒在他肩膀上。“对不起啊，本来我指向射在你这身丝袜上，没想大第一下那么远，直接射你脸上了。嘿嘿。。。。”
   此时我调皮的说到：“你还真会搞。”然后我看见耀武得意的笑快了，我也笑了，我们这样休息了一会，耀武点了一根烟，放在嘴上，然后我从他嘴上拔出来，然后也抽了一口，也许好久没抽烟了，感觉好抢啊，然后咳嗽了两声，我又将烟重新放回耀武的嘴巴里。
    进了洗手间，我将睡衣搭载架子上，在灯光的照射下，我看见自己身上一大片一大片的精液，耀武怎么射了那么多啊，怪不得每次射在里面的时候我都感觉下面都快撑破了，而且耀武男根拔出来的时候好多的留出来，也难怪啊，他两个蛋蛋和鸭蛋似的，能不多吗。
    我用双手提起肩带，然后向上一提胳膊从肩带里弄出来，然后从胸前想下卷，乳房瞬间蹦了出来，胸前的精液发出浓浓的腥味，不过我喜欢这个味道，我看是向下卷，穿过腰部，然后到臀部，最后过了膝盖，然后抬起一条腿脱下一只脚上的，然后又将另外一条也脱了。然后直起腰放进了刚才洗澡前脱下衣服的盆里，然后走到水龙头前，热水激流而下，冲到我胸前顺流流到身体上。
     然后找了一个盆，现将刚才换下的内衣洗了洗，然后放在另外一个盆子里，有洗了洗红色连身袜和回来换下来的丝袜，最后又把衣服洗了洗，然暖着洗好衣服的盆子走出洗手间，此时耀武已经糊糊入睡了，在床上摆出一个大字的样子，睡的好香啊，也许最近太累了，我走到凉台，将丝袜，内衣，衣服都晾好，然后走进房间冲了杯水，坐在靠梳妆台的床边。
   我将水放在梳妆台上，然后打开梳妆台旁边柜子最下边的一个抽屉，拿出一个白白的药瓶子，转开后倒出两粒黄色的胶囊，我看着手上的两粒胶囊，没有一丝犹豫的放在嘴里，然后拿起杯子，喝了一口水。一起咽下去。既然决定了就这样吧，反正此时也顾不了那么多了，以后的事以后再说好了。
   清晨我在睡梦中醒来，此时身边传来一个男人匀速的呼吸声，耀武还在睡觉，也许最近太累了，也难怪啊，最近周末都要陪黄总他们，而且工作还要加班，谁不会累啊，况且，昨晚耀武昨天刚跑完长途回来，又要了我两次，能不累啊，换了别人还不知道会怎么样呢。耀武应该算是男人中的战斗机了。
   我轻轻的抬起身体，耀武睡觉都那么的迷人，我用手撑着头，看着此时身边这个男人，那么的魅力十足啊。我忍不住轻轻靠在耀武脸上，亲了一下。然后偷偷笑了一下。我轻轻坐起来，然后依靠到穿边，然后穿上皮高跟拖鞋，起来以后，伸腰举起双手，向上伸了伸，好舒服啊。
   我走进洗手间，简单洗刷了一下，我走进厨房，关上门，打开冰箱以后忽然发现，基本没什么吃的，也是啊，这些天那么忙，周末又去了耀武老家，家里最近几天都成宾馆了，不过还好，有点挂面和鸡蛋，还有半瓶辣椒酱，想想就让耀武委屈一下好了。
  此时耀武用手微微挤了一下眼睛，然后翻身模模糊糊的说：“在让我睡会吧。”然后转身背靠着我，我上床爬在他身体上，然后捏着他的脸对他说：“快起来，我给你做了爱心早餐，你不期待吗？”其实就是辣椒酱面条，不过只好先逗他一下了。
   “哈哈哈。。。”我一只手捂住嘴，笑了起来，耀武见状抱住我，就将我按到床上。搂住我的腰部，然后按下我的同时，他的嘴朝我的嘴袭击而来，然后双嘴交织在一起，而两条舌头紧紧的交缠在一起，这样的亲吻了一会，我好像听见厨房开锅的声音，于是我双手按着他的肩膀，想将他抬起，可是耀武力气太大了，根本推不动，于是我用一只手轻轻打了他记下。耀武这才松开我的嘴，然后抬起身体，看着我。“好了，快起来洗刷，一会吃饭你还要去体委呢。”因为昨天知道了耀武的行程，所以对他说到。
   然后耀武坐了起来，我也起来床上高跟拖鞋走向厨房，此时我听见耀武走步的声音，然后去了洗手间，应该是在洗刷吧，我打开锅盖，水早已经沸腾，让先两个将鸡蛋分别在锅边敲了一下打开放进去，然后有将面条放进去，过了一会开锅，就找了两个碗。分别将将面条挤到碗里，然后用汤勺鸡蛋分别撑了出来，有交了点汤。然后走了分别用两手端着走了出去。
  吃完后耀武因为耀武体委，所以先走了，我也赶紧化化妆，整理下头发，然后穿了一身紫色的长袖衬衣，穿了一条黑色到膝盖的紧身群。穿了一双黑色丝袜，蹬上一双黑色8公分细跟高跟鞋，然后除了门。出门打上一辆车去了公司。
   此时我说：“宋组长和李总去体委了，看看是否可以拿下所有的全运项目，这样，杨飞你去整理下过去几个城市在全运建设上的资料，顺便搜集下他们当时的方案。”杨飞点点头，然后对这电脑搜查起来，我有对天鹏说：“鹏哥，你现在就去施工方那边，那么长期施工，以后知道其他几个会场是谁在想做，了解一下，然后搞到我们竞争对手的资料和市里。”天鹏对我说：“好的，然后转身出去了。”我又对王娟说：“王娟我们现在做报表，将预算算出来。然后下午可能会去盛世那边开会用。”然后我们几人就分别忙碌起来。不过我们还是没能把全运会一期全部拿下，虽然有点可惜，但是只要一期做好，我们都相信二期一定会拿下的。
    不知不觉我感觉自己成了一个女强人，在耀武和宋伟不在的时候把什么都安排的好好的。而且我们的项目也很顺利，虽然全运的一期只拿下了主会场和全运村，不过盛世已经很满意了，而且盛世在这边投资也越来越多，他们在江北的分公司也已经初具规模。
    我和耀武之间也开始了同居的日子，虽然有时候风言风语的，不过我们始终没让别人看见过，也没露出破绽。这天我来到耀武办公室，我知道一定是去给姐姐扫墓的事，因为还有几天就是姐姐即日了。时间过的真快，不知不觉我变装都快一年了，在这一年我也发生了天翻地覆的变化，现在如果说我是个男人，一定没人信。
   “铛，铛，铛。”我走到耀武办公室敲了几下门。听见耀武在里面说：“请进。”我打开们走了进去，此时耀武一双电眼上下打量着我，虽然致使化了个淡妆，但是最近天慢慢热了，我今天穿了一间白色半袖的紧身衬衣，身材格外明显，而且下面一条黑色超短裙，更是迷人，一双被黑色带有大玫瑰印迹的黑色连酷袜更是格外的妖艳迷人，10公分的白色镶嵌一圈水晶的细跟高跟鞋让我的双腿更加修长。那个男人看见不对盯着啊。
   伴随着高跟鞋落地的“夺，夺。。”声，我走到耀武对面，向外拉拉椅子，然后坐下，坐下的时候耀武一直盯着我的双腿，估计又在想昨晚的事吧，因为昨晚我们做爱时候，我穿了一双同样的裤袜，耀武隔着裤袜插，结果把裤袜下面顶出一个洞进入了我的身体，估计此时他应该还在想。
    我对他笑了笑，然后做了伸出舌头，做了一个调皮的动作。然后双腿交叉做好，一只手放在桌子上，不知道是不是被我挑逗了，耀武似乎想站起来，我赶紧动了下眼睛，向外面摆动而去，示意他外面有人，此时耀武才换个神来，从下拉了下后边的老板椅坐下。
   本来我是想去，不过担心碰见那个烦人的赵经理，我就对耀武说：“算了吧，你俩去吧。我们几个都走了，这边也没盯着的人，也怪麻烦的，我怕王娟他们应付不来。”毕竟现在我可以独当一面，很多事情我处理的方法和方式也是很好的，况且目前就我们三个人，如果都去了盛世总部，这边的事也没人管理了。
    “嗯，我知道，那天你请半天假吧。我会和人力资源说的。”耀武看着我说到，我明白，他想让我陪他一起去。然后我起来转身出去了，出去前我看看耀武，他对这窗外发愣，似乎在想什么，我感觉一定是在想姐姐吧。
     姐姐忌日前一晚，耀武没有过来，也许感觉过来第二天在去姐姐那，有点不好吧。我也没在乎，毕竟他们俩以前是夫妻，难免会想其一些事情。我吃了晚饭，出去买了点姐姐以前喜欢吃的零食和甜点，还在花店买了一束百合，姐姐以前最喜欢玫瑰和百合，不过明天这样的日子，我那可以买玫瑰啊，晚上我洗了个澡，就睡觉了，因为耀武说好会早点过来接我，因为姐姐墓地在郊区，过去也需要段时间。
    第二天，我起的很早，起来我开始化妆，因为这日子太特殊，我化了个淡妆，而且后红也致使涂的很浅，涂的粉红色的。我穿了一身黑色的内衣，不知道怎么了，人也跟着内衣颜色一样，失落起来，我有穿了一件黑色紧身衬衣，下面穿了一条黑色过膝一点的职业裙，穿了一双超薄肉色的裤袜，然后又找了件黑色女士职业装，此时我走到落地镜面前，活活一个姐姐出现在镜子里，我和姐姐好像，一点也看不出又不一样的地方，我整理了下秀发，半年多没剪发，在家上使用曾发洗头液，现在我的头发已经快到腰了。
   我拿着包包，然后走到门口，穿了一双黑色6公分高的职业敢跟鞋，跟不是很细，这样的日子我不想穿的太艳，毕竟姐姐可能是我这辈子最亲的人，我现在这样如果太艳丽，我真怕天上的姐姐看见我和耀武会生气，想到着，我眼睛似乎有点酸酸的。
   感觉耀武昨晚应该是没有休息好，可能还哭过，两眼有点红，今天耀武媳妇革履穿的很帅气，而且一身黑色西装把他身材凸显的那么诱人，路上我忍不住一直在看他，可是他一直没有看我，也没和我说多余的话，也许应该是想姐姐吧。一路上我也基本上是沉默不语，这样的日子，我们都没心情多说一句话。
   我们到的时候太阳微微漏出来，耀武停好车，我俩步行走了姐姐墓碑前，我们两人一直没怎么说话，，只是在下车前说了句帮欧文拿东西，估计他现在的心情很复杂，走到姐姐墓前的时候，耀武已经控制不住自己了，他留下了眼泪，他现在我感觉是个性情真汉子，然后耀武蹲下了，在耀武的触动下我眼睛也酸酸的，回忆起很多以前和姐姐在一起的日子，也留下了泪，我将花放在姐姐墓碑前，然后对姐姐说：“姐，我是强强，我们来看你了。。。。”此时我再也控制不住了，失声空库起来。
   然后一边说着一边蹲下，拿出姐姐以前喜欢吃的零食和甜点，然后对姐姐说：“姐姐，我给你拿了你以前喜欢吃的东西，你快尝尝吧”。一边说着一边眼泪止不住的留下来。耀武也蹲在一边失声痛哭。然后哭着对姐姐墓碑说：“姐姐。。。我想你。。。”
  此时我心里暗暗对姐姐说到：“姐姐，你别怪我，我是为了圆圆，也是为了让耀武哥可以振作，我不知道自己怎么对你说，你可能会狠我，但是我。。。唉。。。如果真的狠我，请你原谅我，可以吗？我不知道现在这样是对是错，不过每次梦见你你都没有怪我，反而安慰我，如果你真的不怪我，我希望我所做的一切可以让你得到安慰，姐姐，我想你，真的好想你，你放心我一定帮你照顾好耀武和圆圆，还有这个家。。。。”此时我眼泪止不住的向下流淌，我对姐姐默默说完，然后站起来，转过身去，从包了拿出抽纸，擦擦眼泪。
   也不知道耀武在对姐姐说什么，他一直蹲在姐姐墓碑前流泪看着姐姐的墓碑，可能在说些什么，也许对给他们夫妻说话的机会，我稍微走的远了一些，给他俩点空间。我一边擦着眼泪，一边向远处走去。就让他们多说会话吧。
   此时一个熟悉的女人忽然站在了我的面前，亭亭玉立，基本和我穿的差不多，黑色高跟鞋，黑色短裙，上身一身紫色的紧身衣，外面穿了一件黑色的稍微长一点的风衣，带一只带有厚黑色框框的眼睛，一头披肩发靓丽而修长，一张白里透红的小脸蛋，两根弯弯细细柳叶眉，一双水汪汪的，也许刚刚哭过，显得是那么的文静动人，此时我们四目对视，她不会以为我是。。。真不敢想，她愣住了，手里的百合花也在看我的同时掉落在地上，我也愣住了，该怎么解释呢？我心中此时好乱好乱，而且心脏也碰碰跳的飞快，他，怎么回是她呢，万万没想到她会来看姐姐。。。。。。。。
   她是吴芳，我和姐姐的高中和大学同学，也是姐姐的闺蜜，以前他们是很要好的姐妹，只是在上大学时和姐姐同时喜欢上了耀武，最后两人老死不相往来，我真不知道她怎么会过来，姐姐一年前出事，她来看过耀武，可是当时好像她已经结婚了，所以就没在见耀武，没想到她今天能来看姐姐。
   吴芳弯腰，将买的百合花放到姐姐墓碑前，然后有些难过的看着墓碑。此时我们三人站在这里，我忽然想起当年她和姐姐一起去找耀武，让耀武做选择的场景，可是现在，他两在外面，姐姐在里面。哎，物是人非啊。。。。不过可能是我的存在吧，我又发现还是他们3人一样，致使现在的我代替了姐姐。
   “哦。。。我离婚了。”她有点难过的说到，看的出来，似乎他有什么隐情，不过这样的事，谁能多问啊。然后对我说：“你现你现在变化很大啊。”难怪，我以前一个男人，现在变成一个女人，谁见了都会这么说。他又说：“你和耀武。。。。。”
    “不，其实你帮了耀武很多，我知道，你姐姐去世我去看过他，当时他很不好，而且天天喝酒，如果不是你，也许你姐姐家就完了，我感觉你太伟大了。”芳芳姐一边擦泪，一边说到。“我感觉现在叫你倩倩比较好。”芳姐笑着说到。
    我们聊了很多，我感觉自己已经代替姐姐又和吴芳成了闺蜜。我们三人一起吃了个早饭，在吴芳的眼里流露出对耀武的爱意，我心想，如果可以的话，其实吴芳也许和耀武会很配，毕竟吴芳离婚也是单身，如果可以，我感觉会很好，况且她是和善良的女人，应该会对圆圆好的。
    我关了车门，走到后排，进去了。耀武看着向市里驶去了。路上我们经过一片小树林，一片绿绿的，起起伏伏。天气慢慢变热，大地又复苏了，到处一片生机勃勃。此时我看见芳姐在看耀武，而且一路上我发现芳姐经常这样的看着耀武，可是耀武也没什么反映，我都有些生气。我们三人也没什么话说，我感觉这个气氛真有些。。。。。。
   芳姐可能看出了什么，赶紧说：“以后的事，以后再说吧。”然后转身坐好。我也没再说话。也许今天这个日在提这些不是很好吧。我感觉今天这事真不该说。哎，悔死我了。（送下芳姐以后，到了后边我和耀武独处时候，我才真是感觉今天这事太悔死我了。）
    到了市区，芳姐告别了我们，然后下车了，我和芳姐互留了电话，好越好以后一起出去逛街。现在的我似乎代替姐姐又和芳姐成为了闺蜜，不过芳姐的遭遇让我感觉难过，心想，如果以后有机会一定撮合一下他和耀武。毕竟我不能陪耀武一辈子，况且我现在不能完全算真正的女人。
   可是耀武似乎不是那么想的，在芳姐下车以后，耀武却有掉头，向郊区行驶而去。也不知道为什么，此时我在后边焦急问耀武：“你干吗啊？”可是他没有理我，一脚油门，车子加速形式，我还被晃了一下，摔在前面的靠背。
   我生气问他：“你想干什么？掉头干嘛啊？，为什么不去公司啊？”可是依然没有理我，而是加快行驶，我只有抓住下面的靠背，以免在被晃动到。而且在他身体上散发出一股浓浓的怒意，我此时心里有点上下忐忑，有些害怕。他要做什么啊。。。。。
    “你到底想干嘛啊？”我低声说到，我害怕在大声会再次惹怒他。可是他没有理我，而是像副驾驶走去，打开车门，然后一手住着我，一手将座位背靠调到最低端，整个座位平放着，耀武的宝马车很大，这样就像床一样，似乎我明白他要做什么，但是真不敢相信，他要在这里。我也明白刚才自己真不该那样做。此时耀武就想将我像车里赛。
   “进去。。。。快。。。。”他大声嘶吼到。然后我向后退着，但是他手力气抓的太紧，我根本挣脱不了。耀武硬硬将我推到车门，然后双手在我身后抓住我的腰部像里推。我只有双手扶着车，可是我的努力还是没有用。
   此时耀武一手按住我的脖子，将我压在副驾驶靠背正面上，我此时感觉下面一阵疼痛，“啊。。。。”大叫了一声，然后全身挣扎了一下。可是没有用，耀武力气太大，我根本动弹不得。我快要疯了，耀武为什么这样对我。
     可是此时的耀武就像发疯的野兽一样，根本不理会我的哀求。依然猛力的蹂躏我的菊花。耀武的男根基本上已经插进不少了，所以他不用在扶着里，此时另外一只手从我后边伸进我的腹部衣服里，我用手努力推开，可是根本没用，他力气太大了。可能是我的手碍事了，这是时候，耀武忽然隔着我的秀发咬住我的脖子后面。“啊。。。。”我痛苦的大叫一声。我想用头顶开，可是耀武发疯似的咬住我，然后死死的压住我的颈部，我只有脸一侧靠在座位上，他身体也死死的将我压在身下。然后下面使劲的插进我的菊花。
   他又分别用两手抓住我的手腕，然后像上边游动而去。然后伸直以后，用一直大手将我两手抓住。“啊。。。呜呜。。。你。。弄疼我了。。。。呜呜呜。。。你快放开我。。。呜呜。”我一边痛苦痛哭着，一边哀求到。
   耀武没有理会我的哀求，可是死死的咬住我压在他身下。他的另外一只手也没有闲着，慢慢的滑过我的脸，揉着我的脖子，伸向我那高耸的被黑色胸罩包裹乳房，用力揉搓着。我没有一丝快感，只有痛苦，我拉了一下我的衬衣，然后将衬衣的扣子撑开，我的衬衣瞬间被他撕裂开。
   然后此时他松开嘴，我感觉脖子好痛啊，他手迅速移他我衣服上边，往后一拉，我的玉背漏了出来。我也已经放弃了挣扎，因为根本没有了，我开始趴在靠背上痛苦的留着眼泪，早上的装估计此时应该被眼泪弄的已经花了。“唔。。。呜呜呜。。。”我一边哭这，耀武一边更加暴力的抽插着下面，手还一直揉搓着我的乳房和小腹。
   现在的我只希望他赶紧结束吧，毕竟是在外面，很害怕会被人看见，不然有理也说不清了。这样过了20多分钟，可是耀武下边依然很猛力，此时我稍微有点一点快感开始淫荡的呻吟起来。“唔，，啊，，啊，，啊，，，啊，，哦，，，噢。”伴随这我的呻吟此时耀武忽然用舌头温柔的舔着我的玉背，不过及时这样，他没添一下都会从后边穿来丝丝凉意。不知道他有会做什么。
   耀武这样添了一会，“啊。。。。。”我痛苦的叫了一声，只感觉后边好像被野兽咬住一样，好痛啊。“耀武，你太狠了。”可是他没理会我，死死咬住我的后背，然后这里咬一下，那里咬一下，我感觉好痛好痛啊，为什么要这样对我。
   “我要留下爱的印迹。”此时他对这我耳边说到，说完，又将我的脖子侧面咬住，一边咬着一边将另外一直手抓住我的脖子，让我无法动弹。“啊。。。。。。。疼啊。。。。。。”我大声而撕裂的叫着，可是他根本不管我的死活。耀武一边这样快速抽插着一边手也不停的抚摩起我的乳房。
   忽然耀武松开我的双手，因为他知道我已经无力挣扎了，此时他抓住我的头发，然后使劲抬起来，我离开头开了起来，高耸的双峰也一起一伏的跟着起来，耀武加快抽插，我往往外面，似乎没有人。我眼泪一滴滴的留下来。为什么，为什么这么对我。
  此时耀武一边说着：“你是我的，我的，我的，我的。。。。。。啊。。。。”伴随着他的嘶喊，此时下体有股热热的东西充满在我的菊花最深处。耀武松开我的头发，我无力的趴在座位上，终于结束了，我开始“呜呜呜”的哭起来。我实在不明白，干嘛这么对我，以前他绅士的影子瞬间在我心里消失了。
   耀武抬起身体，我菊花瞬间感觉空虚了不少。耀武下车，然后我听见他提裤子，拉拉链的声音。耀武走到驾驶坐，然后坐下。我也感觉身体恢复了些体力，转身坐起来，衬衣扣子散落了一地，背部一片一片的，感觉好疼啊。我用衬衣紧紧包裹起自己，然后坐着穿好裙子。丝袜和内裤都已经裂开了，根本没办法穿了，我脱了下来，光着下身穿好裙子。然后整理了一下头发。
   我看见他眼里有一丝忧郁和愧疚，象个做错了事情一样。耀武爱怜的摸了摸我的头发，看着我的眼睛，想说些安慰她的话，可是却什么也说不出来，从嘴角挤出了一丝艰难的微笑，跟我说：“对不起，我只是想让你知道，我现在心里只有你。”。
   “我送你回去吧。下午休息休息，我会跟公司人说的。”然后耀武启动汽车开回了市区。一路上他一直认错，说怎么爱我，怎么需要我，可是我还是感觉他有些生气才会如此。我没有在责怪他的意思，反正两人在一起那么长时间了，这又算什么呢。不过我一路上还是没怎么理他，毕竟我也是很生气的。
   到公寓楼下以后，我用耀武西服包裹好自己，然后拿着包包下车，用力甩关了车门，耀武似乎也知道我很生气，没再多说什么。我没看他一样，上电梯直接上楼了，用他衣服包裹着自己严严实实的，生怕会被人看见，还好上楼的电梯上一直没人按，没有人看见我如此落魄的样子。我到了门口，赶紧开门进去关上门。
   进门后，我傻傻的站着，耀武的西服掉在地上。我站着脱了高跟鞋，然后走到此时衬衣因为扣子都被耀武弄开了，中间露出一条缝，露出了我洁白的小腹，和被胸罩挤出了一条深深的乳沟，我走到穿边，躺在床上，想着刚才的事情，可是心里对耀武没有一点恨意，就当是他喜欢我，爱我才会如此。
   我休息了一会，起身走到门口，穿上皮高跟拖鞋，然后脱了紧身衬衣，衬衣扣子都掉了，估计以后可能也没办法穿了。我扔到一边，然后脱下裙子，我看见裙子一片发黄的精液我扔到了一边，因为刚才就把破烂的丝袜和内裤脱了，裙子一拖下来，我浑身只穿了一件黑色胸罩，我双手伸向后背，可能碰到了耀武咬的地方，稍微有点疼。我解开内衣扣，一对丰满的乳房也跟着蹦出来，然后全裸走进了洗手间。
   打开灯，我看见自己的妆也已经完全花了，我转身，照着后背看见，打出的红色印迹，耀武真狠，怎么能下的了手。尤其秀发下的脖子上，一片红红的，轻轻碰一下感觉也很痛。我走到水龙头下，然后打开水龙头，热水喷流而下。
   我一边洗着身体一边感觉后背麻麻的，很痛，我忍受着，这要耀武，晚上我一定要好好收拾他，既然这样对我，疼死我了。我洗完以后用毛巾擦干自己，然后走出房间，看看表已经快12点了。我擦干头发以后，然后从新找了件红色内衣裤穿好，然后穿了一件紫色的衬衣，这样不会让别人看到我后边的伤口。我有穿了一条膝上十公分的黑色裙子。走到梳妆台开始化妆。
    坐到梳妆台前，先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也要刷到，使白嫩的皮肤看起来色泽一致。再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，然后用眉钳将眉毛修了修，棕色的眉笔仔仔细细的画了两根弯弯的柳叶眉，小心的扫出尖尖的眉梢。眼睛上方涂上了青色的淡淡的眼影和眼线，再用褐色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红，脖颈上戴上一条白色的珍珠项链，镜子里出现了一个娇羞妩媚的女郎，一张白嫩妍丽的瓜子脸，两条弯弯的柳叶眉，一双水汪汪的大眼睛，笔挺的琼鼻，红润的嘴唇，涂了亮红色的口红后，好像一颗熟透了的樱桃；纤修的脖子像是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠项链影衬着雪白的肌肤，更增添几分迷人的风情。一头瀑布般的黑发从头上披落下来，飘在胸前、落在肩上、散在背后。今天的事让我明白，做女人就应该如此，既然耀武也把我视为他的女人了，我就安心的做他的女人好了。
   出门前我穿了一条带有大荷花印迹的黑色连裤袜，坐到床上，然后将脚趾伸入袜圈，把丝袜缓缓拉上玉腿，贴附紧密。穿好后，丝袜紧裹在双腿上的压迫感令人陶醉，我站起身，在落地长镜中欣赏了一下。镜子中映出了我两条肉色莹然、光滑诱人的笔直细长的大腿，连我自己看了，都按捺不住心动，也让我内心的女性自信立刻又提升了一层。两条笔直圆润、又细又长的大腿，恐怕一千个女人里面也找不出几个能够跟我媲美的，这样两条纤纤美腿生在我这个大男人身上，除了用来取悦耀武，还能有什么用呢？然后有登上一双黑色的10公分细跟高跟鞋，有穿了一件紫色的紧身风衣，走到房间看着落地镜前的自己，完美性感妖艳的女人。对，现在的我就是耀武的女人。
   虽然今天耀武不要我上班了，可是毕竟现在是关键时期，我看我还是别那么较真了，我出门在家门口一家KFC简单吃了个中午饭，我点了一份套餐，走到一个没人的桌子前开始吃起来，也许早上也没吃饱，我吃的特别快。
   “丽丽姐，我那还有点事，我先过去了。”丽丽姐“嗯”了一下，然后我转身去了丽丽姐那。我发现耀武通过办公室的玻璃看着我，眼神里有一丝丝歉疚感，我白了他一眼，没有在理他，意思告诉他我现在很生气，其实我根本不生气了，只是给他一个教训而已。
   下班时候我没有等耀武，而是自己回家去了。我知道他晚上还要陪黄总他们，我自己回家做了点饭菜，然后冲了个澡，换了一件粉红色的吊带紧身睡衣，坐在床上，双腿放在床上交叉在一起，背靠着床的靠背，打开电视，看起电视。
    此时耀武顺势像我按在床上，搂着我对我说：“宝贝，我在也不会了。”然后我们双嘴亲吻在一起，双舌也紧紧交织在一起。耀武抚摸这我，在一次进入了我的身体，我这时在也没有白天在车上的疼痛感。而是满满的满足感觉，好舒服，我开始放声的呻吟起来。耀武也更加猛烈的冲击着我的菊花。我的乳房变的硬了起来，耀武插的我高潮迭起，呻吟不断。。。。。我尽情享受着此时此刻。第一次耀武做了一个多小时，弄的我浑身都好舒服，然后我们一起冲澡，洗完后耀武帮我涂伤口。然后我们没穿衣服相拥着裸睡在一起。清晨起来的时候，我感觉下体有什么热热的硬物顶进我的身体，是耀武，他有给了我一次，依然是那么舒服，那么激情澎湃，我也很配合他。我们结合在一起，耀武非常开心，而且这次又是一个多小时，而且以后我感觉我们之间做爱已经达到了非常默契而且都能让双方高潮不断的状态。
   也不知道怎么了，耀武一和我在一起，王娟，丽丽姐他们第二天就说的起色不错，是不是真被耀武滋润的，我越来越女人了，而且我也一直服用雌性激素，算然以后可能会对身体不好，不过现在也顾不了了。就是身体有些发胖，不过我本来就很瘦，现在到更有丰满女人的味道了，而且乳房已经有D罩杯了，我在网上看了看，我现在基本属于是TS了。。。。。
   公司进展都很顺利，合作上也很好，公司因为这个项目赚了不少钱，宋伟这小子也来回能吃回扣之类的，赚了不少，我也得到了不少奖金，王娟他们三个人也分到不少福利。耀武也是越来越像大公司老总了，而且他还一直计划希望公司可以上市，那样就可以理由股票吸收更多资金，不过目前还在计划阶段。
   耀武换了车，买了一辆奔驰的越野车，因为耀武本身就很高大，所以越野样式的车更加配他，可是我说像让他买房子把圆圆和她妈接回来，可是他总说现在关键阶段，不能接回来，不然两头不能兼顾，我也只好没在说什么。耀武因为工作太忙只是每次也都是我自己回去，不过还好由赵师傅，可以来回接送我。
   公司蒸蒸日上，我也很高兴，因为公司买了辆别克商务车，需要招聘一个司机，我第一时间想到赵师傅，如果他可以来，我在公司有多了一个亲信，我给赵师傅打去电话，他也同意了，只要工资高点，待遇好点就可以，然后我去找丽丽姐。
   因为他是我介绍来的，我们小组，只要以后用车，他都会优先让我们用，再说平时我也开耀武那辆宝马车，所以我们这个企划小组在公司越来越牛，出门就是车，比其它部门优越多了。因为我们现在也算是公司的顶梁柱，拉住一个长期的大客户。
   耀武也很高兴，白天精神饱满，晚上屹立不倒，弄的我可是白天有些精神恍惚，晚上高潮迭起，我和耀武之间做爱越来越默契，已经到了非常非常的熟悉，而且每次我们都高潮不段，美惠看我每天有些恍惚，时常像我开刷，她会问我气色天天这么好，是不是被男朋友滋润的。不过说真的，我感觉自己也真成了一个女人，一个耀武背后没人知道的特殊女人。
    不过说起来。如果说做耀武的女人，我现在感觉吴芳和耀武如果可以走到一起，对他们来说是最好的，吴芳姐心地善良，也很贤惠，只不过两人都有一层玻璃纸，如果可能捅破了也许一切都会很好。现在我与吴芳姐经常打电话联系，而且一起出去逛街，由于现在公司发展不错，而且需要更多的工作人员，我好多次邀请吴芳过来帮忙，不过她都婉拒了，大概可能也是因为怕和耀武见面尴尬吧。不过我见吴芳姐的身体似乎很差，我会经常给她买一些女人需要的营养品，毕竟自己一次在这个大都市里闯荡，很辛苦的啊。其实我也想过如果耀武可以和吴芳姐走在一起，那是最好不过，毕竟我不是真女人，现在也只不过为了圆圆在如此，况且现在我身上已经没有一点男人的样子，所以也只能女装出现在大众面前。可是我心里也深深爱上耀武，没当和耀武在一起的时候就像一个大烟鬼见了鸦片一样不能控制自己，我改怎么办啊。我有时候都在想自己为什么会变成这样呢，以后的路该如何走啊。我陷入深深的迷惑之中，使自己已经迷茫了。
    由于公司的效益越来越好，而且两家公司的合作的第一阶段也基本稳定了，我和耀武都很高兴。赵师傅也来公司上班了，这样以来出去有个什么应酬么的，也不怕救驾了，赵师傅一直想找机会请我吃饭，来谢谢我，不过都被我婉拒了，毕竟他挣的都是辛苦钱啊。
   我们接下来开会，商讨了一下接下来一个月的工作。由于上次耀武和我说过，我和宋伟需要在游玩回来去盛世总部一趟，和黄总一起给那边汇报一下第一阶段的工作进展，可是现在出现一个问题，如果过去的话这边的工作就没办法进展，所以我们2人只有一个人可以过去，最后耀武决定让我和王娟过去。其实我也明白如果我和宋伟都去，孤男寡女的，耀武一定会不放心，也会多想，哎，男人的，都是那么的小气，回头在和他说这事。说真的，我是的确不愿意去，那边的赵经理一直会给我发短信或者打电话骚扰我，如果过去与他碰面，我是真的很不愿意啊。当然那边现在也有一些我们的人，大概4，5个左右，来负责与那边的沟通。也只好在这个周末好好玩玩，下周让王娟陪我跑一趟了。
   “哈哈。。。我那敢要求黄总为我效劳啊，应该是我为你效劳才是啊。”我笑这说到到，我听见他也笑了笑。然后说：“为美女服务，我很乐意的哈，哈哈。”此时我心里在想真是一个大色狼，真应该让宋伟打这个电话。
    “哦，那好吧，那先这样吧。对了，一会你把你们那边最近的报表和第二阶段的计划书送来吧。”他有点不高兴的说到。还没等我说话，然后就挂了。此时我在楼道里生气的大跺了一下右脚，然后大声说：“什么人啊，气死我了”  然后拿着电话，双手交叉在胸前。然后想了一下，我没会我的办公室，而是直接去了耀武的办公室。
   我门也没有敲进进了耀武的办公室，一看没有人，然后快速的关上门然后对耀武说：“亲爱的，不好了，我又给你惹祸了。”一边说一边快速小步走到耀武办公桌对面，只听高跟鞋敲打着地面发出快速的’夺，夺，夺。。。’声。一边走一边秀发上下起跳。
   耀武站起来，对我说：“怎么了，宝贝？慢慢说。”站起来以后身体像前倾了一下，然后一只手手扶着桌子边，我走过来扶住桌边，像前倾了一下，然后我们嘴对嘴亲了一下，然后发出‘波’的一声，然后耀武另外一只说扶着我的肩膀示意我坐下。
  我双腿交叉坐在耀武办公桌对面，，然后双手交叉在胸腔，而耀武则走到了我身边，抬起一条腿，然后另外一条腿撑着地面，坐在我旁边的办公桌上，听着我的诉说。“这样的，刚才我给黄总打电话问他是否愿意周末和我们一起去海边。。。。。。。。。。。。。。。。。。”我就把刚才和黄总的通话向耀武讲了一边。
     耀武低头看着我，我们四目相对，耀武一只手放在我的脸庞上，我的手则靠在耀武手上，轻轻抓住耀武的手。此时耀武对我说：“这样吧，我们晚上招呼一下这位黄总，然后承诺他回来在好好招待他。这样不就好了吗。”
   我此时笑了笑，说到“哈。。哈。。。估计这次黄总的胆汁说不好又对吐出来了。”耀武酒量很好，在加上宋伟，基本每次请黄总喝酒都会讲黄总喝的不省人事。我一边说着耀武一边站起来走回了我的对面，然后坐下。“不过，说真的，你也别喝那么多。”我接着对耀武说到。
   此时耀武看着我说：“你越来越有女人味了，而且越来越有魅力了。估计你不说，这个世界不会有任何一个人能看出来”我看着耀武，他背靠在老板椅上，含情脉脉的看着我。我对他笑了笑。想想也是，真是和做梦一样。
   “耀武，我现在愿意做女人，真的，我能感觉就是一个女人，我有时候都感觉自己不是。。。。”我说不出男人那两个字，因为我现在感觉自己就是女人。“只是，我只能做你女人，只能是你的的情人。”我接着说到。毕竟我不是真正的女人，现在也只是权宜之计而已。
    快到中午的时候，宋伟叫上我，准备出去，我收拾了一下，拿起包和宋伟一起走向电梯。然后上了现在耀武给我的那辆奥迪A4车，上车以后我刚想准备换鞋，宋伟就对我说：“美女就是美女啊，做副组长都比我有面子。”
     “哎呀，你啊，想开车你说啊。真服你了。”我们互相笑着看着对方。好歹宋伟平时对我还不错，算了，就让他开车把，然后我对宋伟说：“你想开，你开吧，正好开车也累，这样我也不用换鞋了。”我将刚从车座下边拿出的平底鞋重新放到座位下边，因为平时我穿高跟鞋，所以就在车里放了一双平底鞋，方便开车。然后下了车。
    宋伟一听特别高兴，也下了车，一下车他笑着对我说：“就是嘛，坐司机这样的事还是男人来做的好。”然后我走到车的另外一边，打开坐进了副驾驶座，而宋伟则坐进了驾驶座，然后简单的熟悉了一下，然后我们开车去了江北商业街。
    “那先到了看看再说吧。”宋伟点点头低沉的说到。然后我们到了商业街的电子城停好车后，我们一起走进了商场，常常可以有羡慕的眼睛看向宋伟，也难怪，开好车，又有我这么个大美女，能不看吗。在加上今天穿有点妖艳。紫色紧身衬衣和黑色紧身短裙，外加亮黑色的丝袜和黄金色的7公分高跟鞋，难怪路人会如此啊。
    我们进去了电子商厦，直接奔想手机的那一层。来到了iphone专柜。iphone的店面设计都时尚，看见有很多人过来看新出的iphone5，从外观iphone5不iphone4S稍微长点，其他都差不多。
   宋伟也只好苦笑着说：“没用谢，不用谢。”然后手向后一使劲，摆脱了我。“对了，给我开发票和收据哦。”他有接着对售货员说到。售货员一走，宋伟就赶紧柔柔被我掐过的地方。然后无奈的看这我，我狠狠瞪了他一眼，示意告诉他，我的光也敢沾，想死啊。
   “啊？不是吧。。。。”只听宋伟大声说到，然后他接着说：“黄总在这边业绩这么好，我们配合的也不错，怎么会有这样的消息啊。”也难怪，宋伟刚送了礼，黄总转脸就不来了，钱不白花了吗？现在我终于知道黄总为什么因去不了而生气了，原来有可能他要被调回去了。
    “那有啊，地方小，你别介意啊。快坐下。”我一边说这一边给美惠倒了一杯水，美惠也做在沙发上，此时美惠看见床头厨上的照片，那是我和圆圆的照片，美惠拿起来就问我，这不会是你女儿吧，我一看见，就在想真糟糕，怎么没有收起来啊。“啊，嗯。”我紧张回答到。我说完，赶紧扫了屋里一遍，还好，没有我和耀武的合照，不然真是糟糕了。
    我只记得搬家的时候的确有一些姐姐以前的泳衣，就是忘记放在那了，对了，好像在左边那，对就是在那个包包里。“在这呢，找到了。”我一边说着一边拿出来，然后走像了美惠坐的沙发，然后走到刚刚坐的地方坐下，然后打开包包，不看不知道，里面好多比基尼泳衣啊，各样的都有，有豹纹的，黑色的，粉色的等等，全都是如同内衣一样吊带的，还有蕾丝的，有的致使在私处遮挡住，前他地方全是透明的。我都统统倒在了沙发上。
    “我试试啊，不试试，怎么知道好看不好看啊。”美惠似乎一点不介意的说到。我紧张坏了，此时美惠已经解完扣子，然后脱了衬衣，露出一件白色的内衣，内衣里面是一对丰满的RF，胸型极好，我看他应该是D罩杯的，基本和我的不相上下。甚至有过之而不及。我浑身有些发热，我能感觉出来我的脸有点躺，美惠则不介意的开始双手向后背伸去，然后解开了内衣，一对丰满的RF蹦出来，白皙挺拔，乳头红润，此时我下体稍微有了点感觉，我服用雌性激素以来，小弟弟不断的缩小，已经许久没勃起的反映了，现在居然又有反映了，哎呀，可怎么办呢，我不能在看了，不然下边真对勃起了啊。
   晚上黄总想让我陪酒，我以身体不适推辞了，美惠也帮我说了话，因此我们两个女人都没喝酒，黄总一看酒席宋伟和耀武在，也不好多说什么，反而被灌了不少酒，还好他这次没使什么坏心眼。结束后宋伟叫了一个代驾带着他和黄总，美惠回去了，我和耀武开这耀武的车也会了我的公寓。
    很快就快到周末了，宋伟也订好了关山岛海边度假村的海景别墅房，因为我们人挺多的，有王娟，天鹏，杨飞，宋伟，美惠，耀武和我7个人，算来算去不去开车去来的方便，可是开长途会很累，最后决定让赵师傅开公司车去，这样也可以省点费用，但是我们就有8个人，而上午车只能带7个人，怎么都多一个人，没办法了，只好我和耀武单独开车去，他们一行人让赵师傅开车带去。
    前一天，我和耀武去超市买了点必须用的东西和吃的，美惠大概第一次去海边玩，特别的兴奋，走之前还给我打电话告诉我带的东西，看看有没有少。因为就住一晚，我也没带许多东西，只带了一些必备的化妆品和一件黑色比基尼泳衣。还以2件披风和一双休闲拖鞋，当然还有海边需要的东西，比如防晒油，护肤霜等等之类的。
   由于我和耀武是单独去，所以没和他们一起，我以前也会经常去海边玩，在加上前一天晚上我和耀武又同房了，而且折腾了3次，我们没起太早，睡到8点才起来的。因为今天也不是正式上班，所以我每和以前那样穿的那么严肃，找了一身黑色蕾丝内衣只要私处是有遮挡，其他地方都是丝袜一样透明的，外面穿了一件蓝白条纹紧身的海边长裙，裙子除了下边比较松散，上边可以尽显我的凹凸身材，然后简单化了一下妆。找了一副红色大眼的墨镜插在胸前，真是妩媚而且妖娆啊。由于出去玩，我没有穿丝袜，可是耀武喜欢我穿丝袜的双腿，走的时候还让我穿上，可是我以天气太热为由没有穿，耀武也没多说什么。耀武穿了一件紫色衬衣，外加黑色媳妇裤，一双黑色皮鞋，带肩带将需要的东西放在一个纸袋里，我们两人一起除了门。
    可能我们走的比较晚，路上稍微有点堵车。此时美惠给我打电话，他们还有一个多小时就差不多到了。我和耀武大约在十点才上了高速，可能要过了中午才可以到。今天阳关很好，看着外面的风景，此时耀武一手握着方向盘，一手过来抓住我的手，我看着他，看也看了我一样，我们对此对着笑了笑，此时耀武想抚摸我的大腿，我将他的大手握在手里对他说：“亲爱的，好好开车。”
     现在不是什么重要假期，市区不是那么堵车，我们进了城市就直接向度假村行驶而去。度假村到之前是一段很长的沿海公路，外面好蓝的大海啊，我打车窗户，尽情享受的海风的滋润，我靠在座位上，看着外面，听见“哗！哗！”海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，美丽极了。
     我笑着看着耀武，将另外一只手放在耀武身边，然后靠在座位看着他。而耀武一只手握住方向盘，开着车，看这前方，眼前这个男人似乎已经成为了我的一切，我的所有。“耀武，我爱你。”我也不知道怎么说了一句这个。
    此时远处已经可以模糊的看到度假村的大招牌，我望着度假村后边远处的大海，真是一望无际啊，此时太阳走进了云堆中，它的光线却从云里射下来，直射到水面上。这时候要分辨远处哪里是水，哪里是天，倒也不容易，因为我就只看见一片灿烂的亮光。我心里暗想，这次一定是一次美妙的旅行。
    我和耀武没直接去度假村的别墅，而是直接去了酒店，我们刚下车，就看见赵师傅也开着车从别墅区过来了。我和耀武则走到了酒店门口，赵师傅将车听到酒店门口，此时大家都走了出来，美惠过来和我打招呼，美惠今天穿的很漂亮，吊带紧身裙，又性感有妩媚啊。酒店是自助类型的餐厅，我们几个女人坐到一起，而他们这些男人则在一起。我们吃过饭以后一行人就直接开车去了别墅。
    “你好。”我们几个先后对她说到，此时他开始介绍别墅。别墅一楼有客厅与餐厅，还有两个标准间卧室和一个中型K歌房间。2楼则是两个单人间和一个双人房。介绍完了以后，又给我们介绍了一下周围的景区。然后我们就打发她走了。
     从口袋递给我一个袋子，我还纳闷的时候耀武小声对我说：“给你的。”然后回了房间。我也进了自己的房间，打开袋子一看是一条黑色C字裤啊。此时我从心里露出美美的笑声。知道我泳衣不方便，还给我买这个，真难为他一个大男人了。
     我拉上窗帘，开始准备脱衣服。脱完后发现如果遮挡住私处对这镜子明明就是一个性感尤物啊，恐怕，我以后都对如此，在也回不去了。我现将耀武给我的C字裤扣在下体，将小DD向后放，然后隐藏好。然后在将低腰底裤穿好，底裤两面有两个扣子，稍微漏一点肉在外面，我照照镜子，在视觉上似乎拉长你的身形，然后我将穿文胸一样将上衣穿好，因为吃雌性激素的原因我的胸部现在也算是D罩杯了，我用钢圈上托式文胸，然后在后背交叉好，最后将披裙在要不绕了一圈，然后穿戴后将一件披巾绕这上身查绕好，又带了一个黄色大个的太阳帽和带来的墨镜，此时我照照镜子，身材凹凸有型，样貌青春靓丽，真是性感妖娆的大美女啊，特别是胸前一对丰满的RF，乳沟在披巾里面隐约可见，看起来真是丰满挺拔，性感火辣啊，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上，因为我以前是男人，所以双腿也显得十分修长，我看自己的身材简直是比林志玲好要好啊。我拿起装有防晒霜，护肤霜等的小坤包，春门前又穿上带来的女士粉红人字拖，然后就准备打开放假下楼了。
   刚一出门就看见楼下他们都在等我，原来我是最慢的，我一出门宋伟他们几个男人就看傻了，一直在盯着我。美惠穿的也很火辣，穿着我那天给他的豹纹比基尼，身上也只披了一件披风，带着和我差不多的大镜片墨镜，胸前一道美丽的风景线，更是让宋伟他们几个是不是的偷瞄。而王娟就没那么开放，只是穿了一个中规中矩的粉红色泳衣，然后用披巾把自己包的严严实实的。
   他们几个男人都穿这一条休闲的大裤衩，上身则裸露在外。耀武的好身材我是知道的，一身标准腱子肉，毕竟他以前也是篮球队长，在加上他那俊俏的脸庞，真是充满着男人味，而且十分性感迷人，我下楼的时候耀武眼睛一直在我身上，他们几个我也见怪不怪，不过赵师傅的身材保持的很好让我没想到，40多岁的人，感觉和27，8的小伙一样，肌肉也很发达。
     我和美惠，王娟三个人在这前面走着，他们在后面，我们几个的确回头率很高，我还隐约听见一些男人说“快看3个大美女，特别中间那个，真是尤物啊。。。。。。”之类的话，听见这些，我心里居然还挺美的。美惠看看我，我看看美惠，偷偷笑了起来。
    我们到了沙滩上，此时我感觉炽热的沙砾一下包裹了我的脚，走到海边还没有等我抬起脚马上便会有海浪来湿润你的脚，与沙滩接触的不愉快霎时消失，变为了海的温柔的气息——它用柔软的双手，抚摸着我的脚，舒服极了。夹杂着鱼腥味的海风吹来，我感受着海的气息，如同醉酒一般；我和他们两人分开，然后闭了眼，张开双臂，感受着海的拥抱，好想就永远在这里站着啊。此时我弯下腰部，手摸摸金色的沙子，一股暖流融入我的心中，真是舒服极了。
   “你们俩就放心吧，我游泳还是不错的。”美惠说到，我们几个人涂完以后就准备下水了，我脱了拖鞋，然后将墨镜放在长椅上，我站起来以后又将下面泳衣带的短裙脱了，此时我的完美身材裸露下大家眼前，几个人看着都看呆了，我还听见后面路过的美女对着自己老公说“就知道看美女。。。。”。我们几个走向海边，准备下海了。
   走进大海，一阵阵海浪轻轻打上沙滩，抚过的沙子平得真让人不忍心踏下去。这儿的空气也透着一股咸味，吸进去凉凉的，更是快活。看这海天一色的美景下，不少花花绿绿的小点以及欢快的呼喊声冲击这人们的视觉与听觉。这欢乐的人们在大海母亲的怀抱中多么自在，多么轻松。
    此时我没有理会他们，以前我经常来海边，我游泳还是很自信的。我朝这深海快速的游去。我游的时候手拍打着海水，掀起一些浪花，顽皮的浪花溅起了无数颗细小的水珠，溅在脸上凉丝丝的真是舒服。此时我就像一个飞奔在浪花多里的淘气小娃娃，自由自在的游荡在大海里。而且穿梭在海上的人也是越来越少，我知道我已经游的也也来越远了。
     此时我感觉游了很远了，我听了下来，双腿在下面摆动着，然后漂浮在海面上，我回头看看后面，已经游了很远，大概有个几百米了，我双手挽了一下秀发，然后看着海的尽头，一望无际，远处水是蓝的，天也是蓝的，水天相接的地方重合成了一条线，海水犹如被一双永不休止的大手所源源不断地推进，形成了一个接一个的浪头，而来到我们身边时，却又小了下去，像是尊敬我们这些远道而来的客人;浪花翻滚起来，像是身态轻捷的仙子，荡起了白色的泡沫。
    漂浮大海上，感觉到一阵阵的海风吹来，整个人也更清爽了许多，吹得我心旷神怡，夏日的炎热一扫而光，真是舒服!看看身后金灿灿的沙滩窄窄的围着大海，却又一望无边，与大海相映成趣，真不愧是千里沙滩，万里海波。既雄伟又壮观，给人说不出的一种感慨。
    此时正在我在海上享受着这一切的时候，我忽然下边好像有什么东西拽住了我的腿，我挣扎了一下，可是无法挣脱，我“啊。。。”大叫了一声，不会是鲨鱼吧，可是从来没听说过这里有鲨鱼啊，怎么办啊，我心里害怕急了，我想低头看看，可是什么也看不见，我刚喊了一句：“救。。。”命还没喊出来就被脱进了水里，整个身体瞬间都掉进了大海了，犹豫下来之前刚想呼喊救命，所以喝了一口海水，好咸啊。我只能拼命的挣扎着，可是没有一点作用，完了，完了。。。我要死了吗？可是我还不想死啊，此你是我在心里默默喊着:耀武救我,耀武救我啊。。。。。
     进了海里以后我四肢一直挣扎着，这时候我感觉脚可以自由活动了，只是长长的秀发这条挡住了我的一些，此时我感觉一个温暖的臂膀紧紧拥抱住我，我用手挽了一下头发，看见耀武灿烂的微笑，原来是耀武啊，真是吓死我了，我用手在他鼻子上夸了一下，才是耀武紧紧拥抱着我，然后我们在海水里四目对视，都露出了灿烂的微笑。
    耀武的一手搂住了我的要不，将我的身体瞬间束缚在他那有力的怀里，然后将嘴紧紧的贴住了我的嘴巴，深深的拥吻这我，我也闭上双眼，回吻着耀武。此时我将我微冷的舌滑入他的口中，贪婪地攫取着属于他的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使我们彼此忘记了周围的一切。此时我能感觉出耀武的下体已经微微勃起。
    我的双手搂着耀武的后背，我能感觉耀武上面的双腿在一直摆动着，然后我们开始这样轻轻向海面飘佛而去，渐渐的露出的海面，到了海面上以后，我可以闻到耀武口中淡淡的烟草味，一点都没感觉难闻，反而让我感觉很舒服。
    此时我睁开眼睛，耀武还在享受着我的吻，此时我的一只手向耀武的小弟弟袭击而去，狠狠捏了一下，能感觉耀武那已经有了反应，感觉硬帮帮的，然后我有将耀武从我身体里拥开，耀武似乎有点疼，我才意识到自己下手重了。
    耀武：“嗯”了一声点了点头。我开始帮耀武涂防晒油，耀武一声不语，似乎可能刚才的事情还在失落之中，此时我想起以前姐姐和耀武来海边经常会晚上在沙滩上吹海风，我就想也和耀武来，此时我对耀武说：“今晚大家睡后我在沙滩等你。”
    我们众人休息了一会，然后各自又到海边玩起来。耀武此时没有玩，而是带上墨镜躺在了长椅上，他似乎还沉浸在刚才的伤感之中。因为刚下了次海，所以我拿起防晒油重新擦拭的身上，此时耀武似乎在偷偷看我，我就故意将头抬起，然后把防晒油从颈部一直顺这胸部然后到腹部的向下涂抹，此时我看着耀武，笑着说：“哼，呵呵，别以为你带着墨镜，我就不知道你在偷窥我。”
    我“啊”了一声，也翻身起来，此时我看见防晒油掉在地上，耀武向后移动着，我就站起来，冲他跑去，“你这个坏蛋。。。”可是距离有点远，于是就抓了一把沙子，使劲朝他砸过去。可是耀武挡了一下，见他一直笑我，我就跑过去，然后我俩嘻嘻哈哈闹着向海边一边移动一边打闹。
   此时耀武见几个人冲我们笑，就说说：“你们都干嘛啊，快点玩吧。”一边说着，一边掀起了海水泼向他们。宋伟几个人一看，先是挡了一下，然后也笑这泼水过来，我们就这样弄在一起打起水仗。我也笑着把海水泼向美惠，美惠也反击着，他们几个男人也向我们泼来。我们女人那受的了这阵势，我拉住美惠，美惠拉住王娟，我们在一起，只能被水打着。
   太阳也慢慢的下落，远处的天空还燃烧着一片橘红色的晚霞。大海，也被这霞光染成了红色，但是，它比天空的景色更要壮观。因为它是活动的，每当一排排波浪涌起的时候，那映照在浪峰上的霞光，又红又亮，简直就像一片片霍霍燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，消失了。而后面的一排，则又闪烁着，滚动着涌了过来，在这幽美的夜晚中，我踏着软绵绵的沙滩，沿着海边，慢慢地向前走去。海水，轻轻地抚摸着细软的沙滩，发出温柔的“刷刷”声，一阵阵海风吹来，让人清新而又凉爽，我的心里，有说不出的兴奋和愉快。
    我们几人穿戴好，又光着脚丫在沙滩上漫步。现在已经慢慢涨潮来，汹涌的潮水，后浪推前浪，一排排白花花的潮水簇拥着冲过来，声似雷霆万钧，势如万马奔腾。大海霎时间变成了无边无际的战场，海风吹着尖厉的“号角”，海浪似乎是千百个英勇的战士，向海岸猛烈地进攻着，发出隆隆呼喊。西岸上千斤重的巨石，只要被潮水轻轻一拂，就仿佛一下子“沉”到“海底”去了。一排排浪撞在岸上，溅起一片片浪花。这壮观的海潮，使我感到，在浩瀚无边的大海里，蕴藏着多少力量，这茫茫的海水引起多少诗人无限的遐想。
    太阳也慢慢消失在海的尽头，美惠第一次在海边看日落，特别的兴奋，我给她拍了不少照。黄昏的海边，只见火红的太阳被裹上一层金黄色，染红了洁白的云霞，云霞似乎成了火烧云，千变万化、神秘莫测，有的像小马驹在田野间欢快地奔跑，有的像一只可爱的小狗正在撒娇，太阳也染红了无边无际的大海，顿时，微波荡漾的海面上撒遍了金黄色的光芒。有时天边有黑云，而且云片很厚，太阳出来，人眼还看不见。然而太阳在黑云里放射的光芒，透过黑云 的 重围，替黑云镶了一道发光的金边。后来太阳才慢慢地冲出重围，出现在天空，甚至把黑云也染成了紫色或者红色。这时候发亮的不仅是太阳、云和海水，连我们几个人也成了明亮的了。
    此时天鹏带着两个服务员走了过来，天鹏手里拿着一个大盒子，两个服务员也都各自拿着2个。然后代开一看，什么大螃蟹，大龙虾，扇贝，海旮旯之类的，还有4个凉菜。两个服务员一边向桌子上摆菜，一边介绍菜名。
    海边向我们这样的也有2，3桌子，但是我们人多，就属我们这里最热闹。此时耀武站起来举杯，“最近大家辛苦了，不过我们的战争刚刚开始，以后的路还很长，如果大家信的过我，我会带领你们一起走向光明的未来。”
   “然后就是螃蟹的夹子，只要分开一掰，就好了。”一边说着一边递给美惠，“然后把夹子留一下，将螃蟹上盖打开，然后里面就是蟹肉了，这个不错，蟹肉挺多的，可以用刚才掰开的螃蟹夹来吃，这是我自己独创的。”我说完就递给了美惠。
     大家一起又喝了一杯，然后吃的吃，喝和喝。耀武又带了第三杯酒。大家分别又开始各自敬酒。大家都喝了很多，特别是宋伟，他敬酒都敬了好几个。赵师傅酒量好像很好，看起来没事的样子。天鹏和杨飞没喝太多，而耀武就更没事了，他酒量一直很好，我喝了大概2瓶啤酒吧，美惠和王娟只是喝饮料，然后吃东西。
    由于晚上海风比较大，湿度也大，浑身粘粘糊糊的，很难受。我们大家吃了2个多小时，此时看看手机已经快9点了。此时我给耀武使了一个眼色，可能他也知道，晚上我们两人还有单独约会。他看大家和喝的差不多了就对大家说：“这样吧，咱们收拾一下回去吧，晚上海风比较大。”。
    我和美惠前后说到“好”。然后我们三人礁石之中找到一堆紧密的坐下。在平静的大海中，有几只小船在游荡。大海像贤慧的母亲，用双手轻轻地将小船托起，送向远方。过了一会，风渐渐地大了，海浪冲击着礁石，发出“哗哗”的响声。
   “是啊，我们回去好了。”美惠也说到，王娟“嗯”了一声，然后我们站起来走像了刚才野炊的地方，宋伟可能喝多了，被赵师傅带回去了，耀武他们三个人也差不多收拾好了，此时美惠说：“我们有什么可以帮忙的吗？”
    我刚进房间，就开始脱泳衣，最后把C字裤从下体摘下，想着在海里和耀武的事情，心里就很甜美，我进了洗手间就开始冲洗自己，洗完后将泳衣洗好后就去凉台凉起来，然后将白天换的衣服重新穿好，然后走到吹风机前，开始吹干头发。
    “他说明天还对开车，有点累了，他也不喜欢这个，说让我们年轻人玩。”天鹏接着说到。此时耀武在客厅沙发站起来，然后对天鹏和杨飞说：“你俩去给服务员点喝的。”似乎耀武有些不悦，大概是我们两人的约会要推迟了。杨飞和天鹏一起出了别墅。
   耀武点了点头，笑了笑，我们几人一起进了K歌房。房间很大，有一个很大液晶电视，电视对面是一圈的沙发，沙发前面是一个很大的茶几，在里面靠沙发的地方，有一个点歌器，此时美惠和王娟坐过去点个，我和耀武坐在了中间。然后美惠开始开了挂一样唱了起来。过了一会，杨飞和天鹏带着一些啤酒饮料和吃的就来了，还说一会会送个果盘过来。没多久，房间里香烟与美酒的味道混杂在一起。就如同KTV一样。
    我走到凉台，还要天热，泳衣已经干了，我从新将C子裤穿扣在下体，将泳衣穿在身上，然后穿上来时的蓝白条纹紧身的海边长裙。然后简单化了化妆。时间也差不多了，没有拿任何东西，穿上女士粉红人字拖就出了房间。还好，客厅灯没有关，我小心翼翼轻轻的下了楼，可是没见耀武，估计在门外，我就轻轻打开门，走了出去。此时外面已经很黑了，也没有人，只有静静的灯光。我出去，就从后面有人抱住我，我一猜就是耀武对他说到：“放开我啦。”
   我俩挽着手向沙滩走去。夜，太静了，而且月光又像朦胧的银纱织出的雾一样，在树叶上，廊柱上，藤椅的扶手上，耀武的脸上，闪现出一种庄严而圣洁的光。海似乎也睡着了，我听到轻柔的浪花拍在沙滩上的微语。迎面扑来的是粘粘的海风，里面带有丝丝的海腥味。
   我则搂住耀武的脖子，让他头慢慢底下，“那就对做一些幽会的事情”。说完就将自己的嘴紧紧贴住耀武的嘴。此时我闻到他身上淡淡的烟草味，感受到了他的呼吸。我没有动弹，任由空温润炽热的唇紧紧压迫，此时耀武的舌头缓缓的渡了过来撬开了我的牙齿，触舔着我的的唇舌。两条舌头柔美的交织在一起。耀武开始在我后背慢慢抚摸着。
    “走吧”。耀武说完，我笑着点点头，我们两人一起向海里走去，然后我们一起游向大海。由于白天晒了一天了，此时的海水还很温暖。海上很静，此时除了我们的游泳声，只能听见“哗！哗！”海水声。由于是深夜了，波涛比较汹涌，一层层的浪涛向远处扩展延伸，慢慢平息下去，像是喘一口气似的，留下一片转瞬即逝的泡沫，还有摇晃着的海藻的霉腥味。此时也需要用很大的力气才可以游向远方，因为游一会，就会被海浪在吹回来。
    没过一会，我恍然大雾，耀武下体一使劲，穿过海水全到尿到我的身上，而且热乎乎的，“啊。。。”我大叫了一声，我赶紧凑开了手向后腿，之间耀武哈哈大笑。由于耀武太有劲里，我一边退后，还是可以感受到那股热乎乎的暖流
    耀武“哈哈。”大笑，然后耀武冲着我过来，抱我再怀里。“多新鲜的味道，你不喜欢吗？”没等我说话耀武就用嘴把我的嘴巴贴住，我像用开他，谁知道力气不够。此时我只能发出：“嗯。。。。嗯。。。。”的不情愿的声音。
     此时耀武的舌头撬开了我的嘴巴，然后硬硬的拨开我的牙齿，我被他的舌头弄的彻底俘获了，开始紧紧抱住他。然后我分开双腿用力夹住耀武的双腿，耀武拖住我的臀部使劲向他身体抱，我感觉耀武的下体好硬好热好大。我紧紧抱住耀武，我们两人一起这样沉入里大海里。我紧闭双眼，享受着耀武的滋润，此时我在想，如果有一天我死了，多么希望是这样死去啊。
   不知道过了多久，我忽然感觉到了脚下的沙滩，再过一会，我们已经漂浮在了沙滩上，原来我们已经被大海吹到沙滩上，此时我躺在沙滩上，耀武起在我的身体上，上下抚摸着我，海水一阵阵的向我袭来。耀武的手伸进我的泳衣，抚摸着我的RF，此时我忘情的呻吟了一声。“啊。。。。”
    耀武将手伸到我的后背，很快就解开了我的泳衣，然后耀武说收揉捏着我的RF，此时我立刻浑身都有被冲击的感觉，耀武更是肆无忌惮的抚摸，然后将一只手的五指滑向平坦的腹部，没一会，再向下走，快要接近我的敏感地带，此时我浑身都在轻颤。
  此时耀武将我放在双手里，然后亲吻的我的颈部，顺势添下去，到胸部，然后到小腹，我可以感觉到耀武的亲吻，好温暖啊。此时耀武脱蹲在我的面前，我享受着这一切，耀武一只手伸上来，揉捏着我的一只RF，我自己也情不自禁，一只手揉着另外一只，然后一只手揉着头发，耀武另外一只手也没闲着，开始脱去我的泳裤。此时我不想让耀武看见那，因为那是我给不了他的，此时我只穿着一直C字裤了，我也蹲下，亲吻着耀武的背部，然后将手伸进了耀武的泳裤了，他那已经好硬好大好长了，此时耀武慢慢燃起来，我们两嘴唇再次亲吻在一起，然后我开始亲吻着耀武的脖子，胸肌，耀武浑身都很结识，此时我开始蹲下，耀武自然知道现在我要为他服务了。
   我蹲在了耀武的胯下，开始亲吻他的龟头。然后我开始伸出舌头，绕圈式的舔着，上下来回地舔弄。可能是刚进海的原因，耀武的DD有一种咸咸的海水混交着腥腥味道，我开始用我湿滑的舌头环绕这耀武的DD，此时我听见耀武发出“嗯。。。啊。。。”的轻哼呻吟声，耀武开始用手抓住我的头，然后指引着我，将DD伸进我的嘴里，我开始前后不停吸允耀武的DD。而耀武背靠在礁石上，双手摸着我的的秀发。
    过了一会，耀武将DD从我嘴里拔了出来，然后我一手套弄着他的DD，抬头看着他，耀武似乎看上去很爽歪歪的样子。“怎么了”。我对他说到。然后耀武将我扶起来，我们两具情欲的肉体在月光的照亮下格外的有光泽。
    没一会，我感觉菊花有一股热乎乎的暖流，耀武发出一阵“嗯。。。啊。。。”的呻吟，一股股精液先后射在了我的菊花上，我一位耀武可能是怕我疼，所以就不进去这样自己解决了。可是没等我起来耀武抓住我的腰部，然后将他的DD顺势进去了我菊花。
   此时耀武在我的请求下开始的新一轮的猛烈冲击，耀武的阳物也到达了我身体很深远的底部。过了大概又一会，耀武拔出了他的DD，然后将我身体转过来，硬硬的扛起我一条腿，然后我背靠在礁石上，一手扶着耀武的肩膀，一手扶着礁石。耀武的精液果然很有效果，让我菊花湿润润的，耀武此时正面冲着我的菊花就来了。
    “是吗？那我们换个动作。”耀武说到。我“嗯”了一声。可是耀武没有将他的大DD拔出来的意思，他将我的腿在肩膀上放下，然后放在手臂上，然后又用另外一只手抱住我的大腿和小腿只见，将我整个人抱了起来，我只有紧紧搂住他的脖子。
    “嗯。”我笑着点点头。耀武开始上下起伏的摆动我的身体，此时在月光的照射下我可以清晰看见耀武，那么的伟岸。我也开始不顾一切大声的呻吟起来，“老……公……，老……公……，啊……，老……公……，操……我……，啊……”。
     似乎今天的耀武也越来越起劲了。此时耀武抱紧我的臀部，将我两腿抬起，然后使劲的抽插，我被他弄的浑身都爽爽的感觉，此时耀武站在礁石上，轻轻弯下腰，我只有紧紧搂住他的脖子，抬起头，看见漫天繁星，就在这时，我和耀武一起进入了高潮。此时要如同发泄的洪水，将慢慢的精液射进我的菊花，一阵接着一阵阵“老……公……，嗯…………啊…………啊……，哦……我……”。伴随着我的浪叫，我们一起进入了高潮。
    此时耀武也累了，可就仍然没放下我，将我依靠在礁石上，我们四目对视，互相都笑了，但是耀武的大DD久久没有拔出我的菊花，此时我抱住耀武的头，将我那樱桃小嘴紧紧的贴住耀武的嘴唇。然后将我的甜美的小长舌伸进耀武带有烟草味的嘴里。
   我微笑点点头，对他说:“嗯，好啊。”然后伸开了双手。因为我知道耀武是不舍的让我的美足被礁石划伤的。耀武半弯腰，一手抱住我的小腿与大腿之间，一手搂住我的腰，一抬就将我抱在了坏了，我则双手搂住的耀武的脖子，然后耀武抱着我，我们赤身裸体的向海里走去。
   我们就像两条鱼，在海水里游来游去。此时的海水已经稍微有些凉了，我们嬉闹了一会就上岸，然后穿好衣服回别墅了。回去以后耀武想睡在我房间，我怕第二天大家发现就没有同意，我们各自回了房间，然后我将裙子和泳衣都洗干净，凉在了凉台。然后冲了一个澡。
   此时我手捂住两边的脸蛋，不是吧，昨天刚和耀武那个了就被人看出来了，太不可思议了吧，虽然女人在性爱中高潮以后人会特别的滋润，但我不至于吧。我赶紧说到：“可能海边养人吧，呵呵、”然后冷笑了一下。美惠没理我，致使一直偷笑着。
     我拿起一个枕头就扔向美惠，“你个死丫头。”然后就对她骂到。美惠偷笑着跑了出去。此时我心里在想，美惠这个死丫头真是的，这么的数落我。他俩出去以后我开始起床，起来以后先洗刷了一下，然后穿好衣服，化了个淡妆，看看表已经快11点了。出门以后，大家都在楼下，打牌。耀武看见我露出了一丝丝微笑。我也笑着对大家说：“都干嘛呢？”
   出去玩的时候王娟告诉我，我和王娟明天中午的飞机去深州市（盛世集团总部所在城市，前期应该是提。），所以上午不用去公司了，我和王娟说好，我们10点打车来我家接我，我们提前碰面在把所弄的报表和计划整理一下，顺便让他提前通知一下我们现在在深州分公司的人。听宋伟说那边现在大概有10几个人，领头的是公司在别的公司挖过来的王总，也不知道人怎么样，不说了，过去就知道了。
   我们三人一起逛街，美惠买了很多东西，说要回去的时候拿回去，给家里人，其中有一个很不错的大贝壳。我们3点左右就都回到了别墅，他们也都回来了，大家收拾了一下东西，然后即启程返回了江北，走之前耀武要赵师傅负责把每个人送到家里，还给赵师傅2天假，毕竟这两天也够累的。
   回去美惠和我，还有耀武一起，他们一起，来的时候美惠想早点看到海，所以早去的，回去如果那座赵师傅的车，可能就有点拥挤了。路上我和美惠一起坐到后边，一路有说有笑的。到了高速，我两人就睡着了。醒来的时候已经已经到了江北的市区。
   我和耀武一起把美惠送他们住的地方，然后也回去了。回去以后耀武就上床了，当我洗澡出来的时候，耀武一定睡着了，看来这两天太累了，在加上今天回来又开车，也难怪会这样。此时我坐在床边，抚摸着耀武的脸庞，略微有点胡渣，有些扎手。不过这是我喜欢的男人，所以我爱他的一切，我低下头在耀武的脸上亲了一下。此时我在心理想：姐，我爱上他了，爱上那个你以前深爱着的男人。
   耀武走后我就开始整理自己出去带的东西，我准备了一个小行李箱，因为时间不长，就带了2，3件衣服，几套内衣，几套新的裤袜，放了一双7公分红色的高跟凉鞋。因为可以用鞋带绑在腿上，所以鞋带很方便。又带了一些简单的化妆品和洗漱用品。
   然后我开始准备化妆出门，毕竟已经快9点了。我冲了一个澡，擦干身体，然后走出了洗手间，找了一条牡丹红的蕾丝花边内裤，穿上以后，藏好小DD，此时我的下体已经没有一根小指头大了，除了上厕所已经没什么用了，没想到这个东西挺管用。又将通款的胸罩穿戴好，然后我就找到了一双新的黑色的透明裤袜，我坐到床上，从脚穿一直到腿上，然后站起来，将裤袜提到臀部以上，稍微整理了一下，照了照镜子，真是好性感的美腿啊。
     然后我开始坐到化妆桌前开始修眉、打底粉、描眉、上眼影、贴假睫毛、涂上一层粉色珠光口红……没多久就好好修饰下好了然后我开始选衣服，我翻了一下我的衣柜，找到一件贴身的白色翻领带荷叶花边的女式短袖紧身衬衫，是短袖的，拿下来穿在身上，挺合身的，而且刚过肘部的六分，袖下露着我两条雪白细长的小臂，有找了一条黑色短裙穿在身上，看了一下镜子，黑色短职裙下那两条婷婷细长的小腿肉色莹然，我想了想，如果丝袜是黑色的，一定更加火辣动人，不过今天要见客户，还是别穿的那么妖艳了，况且耀武一直在身边，如果他有了感觉，会多么难受啊，想到着我就偷笑起来。我整理的一下头发，又穿上一双8公分的水晶边银白色高跟鞋。
    照照镜子，完全满意啊。真是太美了。此时我也收到了王娟的电话，她已经快到了。我拿起行李箱，然后拿起包就下楼了。我和王娟直接就打车去了机场，我们到机场的时候已经11点了，还有一个多小时，我们在附近的肯德基坐了一会，点了点喝的，然后开始准备起明天开会用的资料，上飞机也继续整理着，毕竟是第一阶段的总结，要做好一点比较好。
    大概在3点半左右到了深州，我又在一次来到了这座城市，希望这次一切顺利吧。我与王娟一起下了飞机，此时我在想赵总是个怎样的人呢？还有那位盛世的二少爷，会怎么什么人呢，是否以后的事情又他处理呢，如果那样，一点要好好注意这个人。总之一切也许出了飞机场就知道了。
     刚出了出口，就看见有人举牌子，上边写着耀武投资公司。我和王娟拿着东西走了过去，是一位大概30最左右的中年男人，身高在一米八左右，穿戴整齐。身边站着一位20左右的年轻人，比他稍微矮一点，也是西装革履的，穿戴很整齐。
   “呵呵，赵总太会说话了吧。”我说完，可是他没有松手的意思，我又说到：“咱们公司美女如云，我只是最普通的一个，我身边这位就是一个，我们组的职员，王娟。”此时他才松开我的手，然后向王娟伸手而去打招呼。
    转眼一看是一位大概20岁左右的年轻人，一身的名牌服饰，带一副厚边黑色眼眶的眼镜，面目白皙，身材匀称，长相也十分英俊，给人第一感觉的有点像陆毅，身高大概在一米八左右，旁边听着一辆宝马X5越野车，估计应该是他的车。身边站着一位年轻美丽的小姐，看上去有些面熟，可是就想不起来，按说我这也致使第二次来深州，是谁呢？
    一路上赵总简单给我们介绍了一下分公司这边的状况，这边现在主要负责和盛世的工作，向盛世定期汇报一些进展，当然也会拉点小的业务，目前这边有7个人赵总负责与盛世的业务，还有3位市场人员主要负责市场业务和协助赵总。还有一人负责后勤和技术保障。当然小赵也算是市场的，只不过是和赵总一起负责盛世的业务。
     另外赵总还给我介绍了盛世的这位二少爷，刚从国外毕业回国，因为和他大哥很多经营理念不一样，所以在公司很受排挤，可是盛世董事长却很看重他，所想提拔他，不过他缺少对国内形式的了解，所以像让他去江北，一方面可以学会和我们的交际，一方面可以锻炼一下他，至于那位大少爷，向来是和他的弟弟不和，而且之前我所认识的黄总，江总以及赵经理也都基本倾向于这位大少爷，而且他还十分的霸道阔气，据说和当地黑社会也有所来往。盛世现在大部分的案子都是他来负责。至于那位董事长，因为现在身体不好，也把整个业务大部分交给了这位大少爷，而且这位大少爷现在已经是盛世的总经理了，可以说现在在公司是一人之下，万人之上啊。
      我们到了分公司，这边分公司也挺好的，租了一间大概150平的写字间，位于市中心，职员也都很好，赵总向我一一介绍了现在的人员，而且还告知大家晚上要和大家一起给我们接风，我们在分公司短暂停留的一会，四处看了看，然后赵总就带着我和王娟去了给我们订的酒店，由于耀武提前打过招呼，赵总给我么订了一个一室两厅的豪华双人间。我和王娟一人一个，我的房间稍微大点，床也是一米八的大床位，王娟稍微小点。
    现在的我瞬间有种骑虎难下的感觉，因为这个局面真的是复杂啊。来到这里，身边都是有权或是有钱的男人，虽然我曾经是男人，可现在毕竟算是一个女人。这次深州之行真是杀机四伏啊，下午见到的那位冷傲的盛世二少爷，又听赵总说起那位不曾见面的大少爷，还有眼前这位赵经理和王老板，他两也算曾经和我有过碰面，特别是这位赵总，我还差点被他弄到上床，还有那位盛世集团的掌门人王董事长，他可是国内数一数二的富豪，这次来，我要和这么多男人过招交际，自己现在都有点胆怯了。在女人看来，男人如狼，特别是这些有钱有权的男人，他们更可以算的上是狼中最凶狠的。只要我一有点过错，得罪了某个人，我就会非常的危险。早知道如此，真应该让宋伟来。哎。。。。。只能想办法尽快解决完所有的事情吧，赶紧会江北吧。。。。。。。
    “呵呵，赵经理说话还是那么风趣啊。。。”我无奈的说到，此时我心想，又不是多少年没有见，我的样貌能有多少变化啊。“赵经理，您也是风采依旧啊，就是王老板，您是不是被我们抢走了这么大一个客户而劳累，人可是萧条了不少啊。”我将箭头指向了我们的劲敌，王大鹏。
   然后赵总向服务员打听了一下他们的包间，然后我们就走了过去了。到了以后赵总先在外面敲了敲门，然后只听里面说“请进”。开门的一瞬间，我看见一位大概在35岁左右的强壮男人坐在最中间，他发型酷帅，而且面色凶恶，大概是喝了不少酒，两眼有点泛红，身边两旁作者刚才跟着赵经理和王老板的其中两个美女，而赵经理和王老板坐各坐在着两位美女的旁边，这个包间比我们那个还要大，还要好。
   “别那么着急啊。”这位大少爷打断了赵总，然后说：“张小姐从北方来，来到深州，就是我们的客人，我们座位深州人，怎么可以。。。。”没说完，他就拿起酒瓶，然后向我们着走来，此时我心里真有些害怕，因为这个气场，是我从未见过的。
  “张小姐。。。”他大声说到，此时我看他似乎都想把我吃了，心里害怕急了。“张小姐，你要不愿意我来，就是看不起我。看不起我，就是看不起我们盛世”说后一句的时候，他基本是朝所有人说的，头在我们身边转了一圈，几乎大家都听见了。
    赵哥“嗯”了一声，然后点点头，我一晃一晃的走进了洗手间，照了照镜子，脸稍微有点红，然后我打开水龙头，用凉水的手按了一下太阳穴，此时王娟提着我的包包过来了，后面还跟着一位这边的女同事杨晓兰，她赶紧对我说：“倩倩姐，你没事吧。”
    “嗯，那就好。”他说完然后站了起来，对大家说到：“今天张总她们刚过来，咱们今天就先到这里，你们看好吧。”大家也分分点点头，然后接着他拿起酒杯，对大家说到：“那好，那我们大家就杯中酒了。”我们都站了起来，一起捧杯，此时我喝的时候发现酒已经变成白开水了，估计赵哥知道刚才喝的有点急，故意给我换了。大家都一饮而今，然后分分走出了包间。
    赵哥将我们送到了电梯口，然后和我们告别，就都回去了，我和王娟上了电梯就直接回了房间。进了房间，我就直接进了我的房间，然后包一扔，腿一抬高跟鞋一甩就拖出去，然后直接躺在了床上。由于我晚上洗澡比较慢，我就让王娟先去冲洗。
    此时我由中的感觉身在虎穴，孤立无援，无人能助啊。今天这位大少爷明显是给我一个下马威。尤其是他给我倒酒抓住我手臂拿一瞬间，此时看看手腕上，依然有一道红印，很明显就是要告诉我，我现在是他嘴边的肉，他想什么时候吃就可以什么时候吃。
    此时我拿起手机，我给耀武打去了电话。可是一直无人接听，估计应该是有应酬吧。耀武身在千里之外，给他说了又能如何，放下一些跑来找我，如果闹不好已他那个火爆脾气，也许我们就会丢了盛世也个客户。我看看窗外，繁星点点，月光照人。
    此时我想起了黄总，不过他早就照旧对我锤炼三尺，曾经很多次找机会暗示过，能不能找他呢？想来想去，也不行，况且我来之前刚将惹了他，而且他一直都想得到我，在说听赵哥说这个黄总也是大少爷的心腹，别没帮上忙，把自己给陷进去。现在就是不知道那位二少爷是什么样的人，只有明晚在见到后再说吧。。。。。
   昏昏沉沉之中一缕阳光照在我的脸上，我从睡梦中醒来，我起了一下身子，靠在床头上，轻轻揉了揉眼睛，看看表已经6点半了。这是我在深州的第一个早上，可惜没带运动鞋，不然真想出去看看这里的清晨和江北又什么不一样。此时我看着房间有点凌乱，昨天高跟鞋一甩，踢的这边一只，那边一只，昨天穿的裙子也已经仍在一边，昨天穿的胸罩被扔在了床头厨上。
   我现在穿的这件红色带有大荷花的睡衣现在依然有昨晚沐浴液的香气。我揉了揉头，然后就掀开被子，坐到穿边，在旁边又找了一双新的酒店一次性拖鞋。放在地上。穿好后站了起来，走的窗台前拉开了窗帘，此时外名已经很明亮了，而且可以看见外面公园晨练的人都已经出来，我伸开双手，然后伸了一个懒腰，脚跟站起来，用尖叫撑住地，然后“啊”的一声打了一个大哈气。
    回房间开始整理着，我脱了睡衣，用一架晾好放在了衣橱里，然后穿好胸罩，把昨晚的裙子放在客厅沙发上，然后找了找衣服，穿什么呢。今天要见盛世的人，还是穿的职业点比较好。我找了一件带来的紫色短袖紧身休闲衬衣，穿在身上又找了一条黑色紧身短裙。穿好后，我拿着化妆包走出房间，然后坐在沙发上，此时我对里王娟屋说到：“娟子，起来吧。”
   此时王娟走了出来，人洗刷完了，精神了很多，我们对看了一眼，她回了房间，我对耀武说：“先不说了，王娟在，晚上我在打给你吧。”然后就挂了电话。过一会耀武给我发了一条短信：宝贝，我现在只有你，对你绝对忠诚，你要相信我，你要早点回来，我好想你。这个耀武，真是会甜言蜜语啊，不过我现在也很想他，恨不得马上见到他。我回了一条：亲爱的，我也好想你。
   “嗯，好。”然后王娟就去打电话了，我现在发现这个王娟越来越听话了，让她留在我身边，一点没有错啊。过了一会我化完妆，一位女服务员过来了，我让他把我的裙子拿走了，还告诉他要干洗，记得给熨好。然后前台打来电话，说一位赵先生在楼下找我们，估计是赵总吧。
    我们和赵哥简单吃了一个早饭，然后就去分公司了，我们上午把带来的资料彻底整理的一下，下午基本就两个报告，一个是第一阶段的成效，二是今后的计划进展，我和赵哥也分好工了，第一阶段的成效我来说，因为我比较熟悉那边的一些情况，计划进展他来做。
    我们弄了一个上午，总算是弄出最简单又详细的报告，我还自己试着演讲了一下，应该没什么问题。我们中午简单吃了一个便饭，变一起去了盛世总部，我们一共4人，我和王娟还有赵哥和小王。我们到的时候，盛世的高层还没上班，我们就在会议室等待着。
   过了一会盛世的二少爷王龙轩过来了，后面还有一个男的，好像应该是他助理，和我们打过招呼以后坐在了我的对面。他似乎对我们那边的一些项目很感兴趣，一直想我问来问去的。过了一会，曾经在江北工作过的黄总和江总也过来了，好久没见江总，似乎消瘦了不少，我简单的问候了他。
    此时赵哥说：“王董事长，王总经理，以及盛世的各位领导，大家好。先介绍一下这次过来的我们盛世项目副负责人，就是我身边的张倩。”此时我站起来，鞠了一下躬，然后说到：“王董事长，王总经理，以及盛世的各位领导，大家好。我是张倩。”
   然后大家分分点了点头，王董事长还做了一个示意我坐下的收拾。我就坐下了，赵哥接着说：“因为负责人宋伟先生要在江北主持工作，所以这次会议没过来，在下次的盛世财年会议上会过来汇报整年的工作，好了，那就先让张副组长向各位介绍一下我们一阶段的工作进度以及成效。”
    我给王娟使了一个眼色，王娟很快明白了什么意思，然后她把笔记本和放音机接好，然后打开了我们之前做的报告，此时秘书长周艳楠按了一下窗帘的遥控开关，此时大家一起看向了大屏幕，我就开始洋洋洒洒的像之前准备的一样说了起来，我一边说，王娟一边滚动鼠标，配合的想到默契。
    说完以后，王董事长十分的满意，还说以后会将北方总部设立在江北，而且二少爷王龙轩会过去负责，担任北方公司的总裁。然后他就和他的大儿子说有别的事，先走了，也难怪，大公司的老总一定很忙，即使见完我们，可能还有别的会议或客户在等着。
    我们告别了王龙轩和江总，黄总就准备走了，走的时候真是不想遇见谁偏偏遇见谁，赵经理在电梯口冒了出来，还说是专门来等赵哥的，此时我想离他远远的，便以有事为由和王娟先下楼了，后来到了车上才听赵哥说，他手上有些在深州的案子想让我们来做，意思就是晚上让我们和他一起吃个饭，可是今晚有了二少爷的局，所以赵哥和他说好明晚在见。
   因公司有事赵哥松下我们就走了，还说晚上来接我们。到酒店房间的时候已经4点多了，此时我心的的那块石头终于放下了，看来剩下可以在这休息几天第结果了，如果没什么以外可能过两天就可以走了。想到这里心里就止不住的高兴，此时我给耀武发了一个短信：一些顺利，不出意外过两天即可会江北。
    我感觉怎么也对让他对等会，毕竟我现在也算是美女吧，我就不慌不忙喝了杯水，大概过了十多分钟，我给王娟说了一下，然后下楼了，下楼以后，他自己坐在靠窗户的座位，我走了过去，他起来，给我扯椅子，然后坐在了他对面，然后双腿交叉了做好，他也坐下了。他把服务员叫过来，我点了杯咖啡。
   “说到房价现在要在市中心怎么也对有三万啊。”他说到，我“哦”了一声，点了点头。他接着说：“张小姐，你看这有一点心意。” 一边说一边拿出一个红本本，我一看是房产证。这个王大鹏也太有钱了吧，居然送房子给我。
   我回到房间里，脱下白天的穿的衬衣和短裙，然后用衣架子撑起来，放进了衣橱里。然后找到那件拿来的浅红色百褶连身短身裙，短裙裙摆只到膝盖上面大概十厘米左右，我拿出了拿来的那双7公分红色的高跟吊带凉鞋，其实就是束带靴。穿上以后，然后围绕着小腿缠绕，知道膝盖附近，然后绑好，我站起来看了看，鞋子颜色与裙子呼应，而且早上穿那爽透明超薄丝袜紧绷在美丽的长腿上，引人遐思，和鞋子搭配起来，给人一种特殊的美感，既优雅又性感；我将一头瀑布般的波浪长发披散在背后，直到腰间，我头发保养得很好，闪着油光，美得令人羡慕，令人妒忌；白皙娇嫩的皮肤，眉清目秀、唇红齿白的俊脸，我带上一条白金的带有水晶的心形项链，又分别给两个耳朵带上带有3公分吊坠的白金耳环。此时基本我基本上都收拾好了，我走到了镜子面前，上下左右来回看了看。
    我现在真感觉自己就是一位亭亭玉立的年轻貌美的少妇：高高的个子，被丝袜包裹的修长的美腿,细长的身条儿，前凸后翘的双S型身段，十分的迷人；胸部高耸，乳沟深深，玫红色的胸罩若隐若现，走起路来，胸前的双峰上下起伏，更加诱人，让人浮想联翩。此时我拿起我小坤包，放了一些简单的化妆品和手机，用手拎着就出了房间，美娟在客厅等我了，他没换什么衣服，依然是穿的白天的职业装。他对我说刚才前台来电话，赵哥已经来了，在楼下大厅等我们，我们就一起下楼了。
     我们到了以后，在我下车的一瞬间，几乎所有的男人都看向了这边，下车后我轻摆了一下头，修复如瀑布一样马上动了起来，直流而下。我用双手撩起兰花指，把波浪长发向脑后拢了拢，那长长的指甲上艳红的指甲油闪着迷人的光彩，此时所有的修复都搭在我的腰后。我看到二少爷在门外，就对他笑了笑，他也朝我伸手打了个招呼向我们走来，赵哥他们下了车，我们也走了过去，我迈着优美的步子，扭着腰臀。走到他对面后，我们几个先后和他以及他的助理握手打招呼，然后他请我们进去，在进酒店以后我优雅的有自信一举一动，都是那么的优雅，那么的有女人味！此时我估计我已经成为了所有男人的幻想的对象了。
     我的打扮很吸引人，我成了晚上晚宴的焦点，基本每个人都围绕着我，尤其是这位二少爷，他也一直像我打听耀武的一些事情。显然今晚我算的上美压群芳。今晚我也喝了很多酒，这位二少爷还说没想到北方的女孩真如传言中那么能喝酒啊。其实他那知道，我的酒量都是做男人的时候练出来的。，定是能喝。
    这位二少爷很豁达，我今晚丝毫没感觉到他身上那种冷傲，他喝了不少，可能最后有点醉了，也难怪刚回国的留学生这样的场合虽然表面做的很好，那是动上酒就难说了。我们宴会一直到10点多，然后小王将我们送回了酒店。回去以后我与耀武通了电话，告知了他这边的事情，他很高兴，说回去给我庆功。我也很高兴，看来这次一切都很顺利。
   早上赵哥因昨天喝酒所以让小王过来接的我们，我穿上了昨天的衣服，然后和王娟下楼吃的早饭，然后小王开车把我们接到了分公司，我们上午焦急的等待这盛世的结果，可是一直到11点还没有消息，按说我们这个案子属于是盛世的大案子，昨天递上去，今天应该可以知道结果了，再说王董事长昨天对我们的前期进展也很满意，怎么还没信呢？
   我们一行几个人在附近的快餐店简单的吃了个便饭。下午赵哥带着小王就去了盛世，我和这边的同时聊了聊这边的业务，原来我们分公司成立以来，抢了王大鹏不少买卖，难怪他像把我拉拢过去。我也了解了这边现在这边最大的问题就是人员太少，看来有机会对回去和耀武说说，在招聘点人。
   “呵呵，你能这样，我就放心了。”他笑了笑说到，然后又说：“不然这样，我让小王送你们早点回去，然后你们可以今天好好休息一下，来了就开展工作，这两天一定很累，今天好好休息下，明天也可以到处玩玩看看。”
    因为案子还没有通过，我有点闷闷不乐，王娟在外看电视，我躺在床上，忽然好想圆圆。就给圆圆打去了电话，不过是耀武妈接的，看我这脑子，圆圆上幼儿园，耀武妈妈告诉我，哎，都晕了，我问候了耀武的妈妈，然后然她注意身体，她说家里一些挺好的，圆圆也很好让我不要惦记，是要一切都好就好啊。挂了电话我就无聊的玩起了手机，因为实在太无聊了。
   过了一会晓兰就过来了，她说赵哥害怕王大鹏早来接，所以让她也早过来了一会，说有个照应，我们三人实在无聊，就斗了会地主。大概5点半左右，王大鹏给我打来电话，说已经到了楼下，此时我在想晚上穿什么，如果和昨晚一样一定会太妖艳，如果这个王大鹏起了色心，那就补好了，所以我决定穿的别那么张扬比较好。我没有换裙子，脱了衬衣，因为毕竟穿了2天了，晚上这样的场合换件新的衬衣比较好，我找了一套非常雅致的湖蓝色西服套裙，只把上身穿在了身上，胸前双峰高耸，乳沟清晰，带蕾丝花边的白色吊带衫裹着里面的红色乳罩，隐隐可见；下身长度仅到膝上短裙包裹着我的美臀和一双穿着肉色超薄透明丝袜的修长圆润的大腿，两条又细又长的肉丝小腿质感莹滑、圆润笔直；两条美腿之下，秀美的双脚穿着一双细跟白银水晶高跟鞋，7公分的细长鞋跟笔直的撑在地上，显得两条小腿更加笔直，整个身材越发地苗条柔美，韵味十足：看起来，既端庄大方，又不失性感艳丽。带上了昨天的项链和耳环，我简单的又补补妆，前后左右照照镜子，太完美了。我们三人一起下了楼。
    我们一起出了酒店，上了他的宝马七系车。然后也不知道他把我们带去了那里，其实我看见皇宫酒店，车也听了下来，然后我们一起下了车，酒店很气派，我们跟着他一起进了酒店，没想到他居然订了一个包间，包间很大，差不多可以做10来个人，装修也是富丽堂皇的，而且还有洗手间，有3名服务员为我们服务，此时我说到：“王老板，这太让您破费了吧。”
     此时黄总叫了服务员，开始点菜，此时晓楠从洗手间出来，冲我点点头，此时我心里的一块大石头总算放下了，希望赵总过来吧。不然我真不知道怎么办了。“咳咳…。”弯下腰捂着胸口咳嗽了两声，也是身边3个大男人都在抽烟，呛的我真不行了，自从女装做女人以来就没有在抽烟，现在一闻到烟味就感觉恶心难受，此时我真相今天的晚宴赶紧结束吧。此时菜也陆续上来了，服务员也给我们到上了白金，我一看是50多度的天之蓝，我心想我酒量这么好，你们几个估计我还是可以应付的。
    “嗯，好。”我们举杯碰了一下，然后都喝了一口，此时黄总也回来了，看大家酒杯都快没有了，此时他站起来，然后拿起酒瓶就要倒酒，给我到的时候，我推脱了一下，不过最后依然没有敌得过，又到上了满满一杯，此时这也已经是第三杯了。
   此时我身边的王晓虎靠近了我，抽了一口烟吐出的烟瞬间使我眼前迷失了，我咳嗽了两声，就在我还没怎么感觉的时候一只大手拦住了我的腰部，像左边移去，是王晓虎。“大少爷，别，轻松开。”我瞬间就想站起来摆脱他，可是他力气太大了，完蛋了，一定被下药了。此时我右手想去拿开他的手，可是一点也没有起到作用。就在此时，我看见晓楠和王娟都到在了桌子上。
    他大叫到：“我今晚就让你做我的女人。”我被吓了一条，此时的我三魂七魄至少丢了两魂六魄。他松开我下巴，另外一手抱住我的腰更近，然后松开我下巴的手抱住我的双腿，一使劲就横着抱起了我，此时我穿有高跟鞋鞋跟将一些餐具和酒杯摔在了地上，碎了一地。
     此时耀武抬起头，然后一只手摸着我的头看着我，我们四目对视，他微微低下头，准备亲吻我，我也搂住他的脖子，然后抬起一点点头，四片嘴唇瞬间交织在一起。此时耀武的大JJ似乎还保持着硬度插在我菊花里，我只好伸出我香甜柔软的尖舌，伸进了耀武的嘴巴里。
　　我俩相互爱抚了好一会，彼此都已经满身大汗，而且赤身裸体，大汗淋漓。，最让我不敢相信的是他开始主动亲吻我每一寸的肌肤，弄的我又开始春心荡漾，几乎将我的上体亲吻遍了，这时候我提议到浴室冲洗一下，耀武没有反对。
   然后耀武赶紧冲床头将纸巾递给我，我抽出两张，然后堵住了自己的菊花，此时大股大股的精液将纸巾弄湿，洁白的纸巾瞬间变为黄色。“怎么这么多啊。还这么黄，看来你最近几天是憋的有点难受啊。”我说完，笑着看着耀武。
   我俩人来到浴室，耀武抱着我做紧了浴缸里，热爱后我开始放水，暖溜溜的热水喷涌而出，我们继续相互爱抚，然后彼此将对方身体冲洗起来。耀武躺在浴缸里，我则躺在他的身体上。浴缸的水也慢慢涨高，超过了我们彼此的身体，我躺在耀武怀里，享受着眼前的一切，在深州任何的不愉快都已经烟消云散。
   “嗯，好的。”然后我在他的脸上亲了一下，站起来，湿漉漉的水滴顺流而下，哗啦啦的，我穿着耀武的拖鞋走了出去，他的拖鞋好大啊。我到了客厅拿出一根烟，然后点燃，抽了一口。走回浴室，然后又进了浴缸，然后趴在耀武的身体上，将烟放在耀武嘴巴上，耀武深深吸了一口，然后用手拿着烟搭在浴缸边上。我笑了笑，然后说：“亲爱的，我感觉你好有魅力啊。越来越离不开你了。”
    耀武走以后，我换了新的内裤，一件黑色薄纱透明的小型内裤，穿了一件黑色吊带齐屁群样式的睡衣。看着湿漉漉的床单，和满地的卫生纸，可见刚才我和耀武在这个战场上有多激烈啊，我将床单全都掀了起来，然后放进了洗衣机。
    我先找出一件干净的红色床单，然后都铺好。然后在洗手间找了一大一小两个盆，拿着大盆出来，将衣橱所有的衣服都放了进去。我拿到洗手间，暂时放到一边，先将自己的衣服洗好晾好，然后开始一件一件的洗起耀武的衣服。然后也是一件一件的晾在了凉台。此时我就像一个家庭主妇，经过刚才耀武的宠幸，此时我没有一点疲惫的感觉。
    忽然洗到一件白色衬衣的时候，此时让我目瞪口呆了。这件衬衣的领子附近上有一个深深的红色唇印，我心咯噔一下，莫非以前在故事书上网上看到的故事情节，要发生在我的身体上？我赶紧将唇印放在鼻子下嗅，感觉有一股浓浓唇膏的味道。看唇印的大小，应该是一个有着樱桃小口的女人留下的。此情此景，令我一时不知所措，她的身子一阵凉一阵热，瞬间头皮都有点发麻。我放下衬衣，走出来拿起手机，然后找到耀武的手机好吗，可是，我问还是不问？难道就眼睁睁地看着他出轨吗？一定不是的，我又回去拿起衬衣，看了看，可是这么完整，应该不是不小心弄上去的，应该是紧紧抱在怀里而留下的。我的脑子完全蒙了，瞬间有些火冒三丈，然后我放下衬衣，晃晃悠悠的走了出去。
    我拿着手机，一下就蹲在沙发上，双膝弯曲盘坐在沙发上，仔细想一想，他即使出轨又如何呢？我能如何，我又不是一个真女人，说白了吧，都是我自己倒贴，我给不了耀武真正的ML，此时我眼睛泛起了模糊，我真是哭笑不得啊，自己付出了那么多，换来却是一场空。
     我站起来，走到床边然后坐在床上，脱了我的皮高跟拖鞋，靠在床头，伸直双腿躺坐在床上。此时我想着最近一年以来发生的一切，那没的美好，可是这些美好似乎都很假。那句话说的对，爱情是一杯苦咖啡，有时候是甜甜的，有时候他让你痛苦不堪，现在就是我喝到最苦的时候，真的是好苦好苦啊，我的心口此时好疼好疼啊，想着想着，我眼睛有泛起了红，然后我双膝弯曲起来，然后双手抱着双腿，头放在了我的膝盖上。一头美丽的秀发瞬间散落下来，将我上半身包裹起来，我“呜。。。。呜。。。。呜。。。。”的痛哭起来。。。。最后趴在床上，眼泪止不住的留了下来。弄湿了崭新床单。
   我就这样趴着躺着，一动不动，此时我死的心都有了。不知过了多久，似乎已经到了傍晚，我听见敲门声，可能是耀武回来了吧。我依然没有动，我听见钥匙插进锁的。我赶紧擦了擦眼泪。然后像床的另外一边移动过去，测躺着。
   我没有说话，我听见耀武放包的声音，然后走过来，忽然他将手放在我屁股上，然后之际躺在我身边，然后在我耳边，我听见一股熟悉的烟草味道，然后他对我小声说：“怎么了，起来吧，小宝贝。”一边说一边揉着我的丰臀。
   我瞬间火冒三丈起来，一手将他的手在我身体上移开，然后坐起来，此时我紧紧咬着牙齿看着他，我在想是明说还是不明说，耀武也不知道自己做错什么了，有点丈二的和尚摸不到头。然后我听见他站起来，然后对我说：“怎么了。”
    然后自己把剩下的衣服洗完，还说到：“时不时我脏衣服太多，你生气了啊？”他不禁问道，我没打理他，我在想如果那样我也心甘情愿给你洗，反正我们现在和两口子没什么区别，给男人洗衣服不是女人应该做的吗？可是你背着我搞女人，这我怎么可以忍受。“以后我一定不这样，只是最近太忙了。”他又说到。
    我捂住心口拼命的呼吸，我不敢相信，姐姐为什么托梦告诉我这个，莫非我真误会他了，我转头看着耀武还在熟睡，睡的那么香，我将手放在耀武头上，然后抚摸着他的脸，心里默默对他说：“耀武，你一定不可以对不起我啊。”
    我起身，床上高跟皮拖鞋，然后走进了洗手间，开始洗刷，也去我们彼此间需要冷静一下，毕竟现在这样的关系也需要反思一下，明天就是周末了，我忽然很想回躺家，因为我女装以后一年都没回家了，现在也无法改变了，不如直接给父母公开好了。可是总对有人陪我去，如果昨天的口红印没发生我会让他陪我，可是现在我真的不希望他和我一起去。
   我洗刷完了，耀武还在熟睡，我开始脱下睡衣。用衣服架撑好，放在衣橱里，找了一件深红色蕾丝文胸。把肩带套在肩上，上半身略往前倾，托住胸罩下面的钢圈。将两边的乳房全塞入罩杯内，扣上扣环，又将腋下和背部的赘肉都塞进罩杯里。然后调整了一下肩带长度，再将手上举，看看胸罩下围有没有上滑。然后又用手伸进罩杯旁边，将四周的赘肉拨进来，然後将胸罩两侧拉平。最后抓着後面的扣环往下拉，再稍微调整一下，感觉很舒适。说真的，现在的我穿内衣相当的娴熟，如果在做回男人也许都不习惯，可能现在的我只适合做女人。
    我又拿出一件粉红色的紧身短袖衬衣，然后穿在身上。又穿额一条紧身白色短裙，由于现在还太热，我没有穿黑丝袜，而是找了一双终归终于的透明超薄闪亮丝袜。我拿着丝袜坐到沙发上，我将一只丝袜卷起穿至足部，弄了一下袜尖与足根，然后细心向上滚着穿，丝袜匀速着穿至膝部，又将另外一只也这样穿好。站起来，然后稍微撩起裙子，分别慢慢将两只丝袜拉到我的大腿根部，然后抬起腿有向上轻轻拉了一下，又抬起另外一只腿也拉了一下。我弯下腰将袜腿部分稍作调整，然后坐下又轻拉脚尖部份，使弹性分布更均匀。
    穿好后我走进洗手间，看着镜子里的自己，那还有一点男人的样子啊，灯光的照射下让我粉色衬衣里的红色文胸若隐若现。其实我不想回家，我很害怕父母见到我后会无法接受，还好父母身体平时都很好。想来想去还对回去，既然自己选择了这条路，就必须告诉父母。现在也只希望他们可以理解我了。
    “那就好，那就好。”然后说完走到王娟那边，似乎在打听什么，可是昨天的事王娟岂能知道啊。我过了一会出去准备涮涮杯子，冲点开飞，刚出去就看见耀武来上班。大家都打招呼说这“李总早，李总好。。。”之类的话。
   “真的，水灵水灵的，南方养人看来不假啊，呵呵。。。。”丽姐说完我就在想，哪有这样的事，不过听说女人被男人宠幸完了就会变的很水灵，昨天和耀武一场大战，莫非是。。。。。“对了，这次深州之行怎么样啊？”没等我多想，丽姐问到我。
   大概9点半左右大家都去了会议室，有耀武，我，宋伟，还有丽姐和秦岚，以及其他两个企划部的负责人。耀武一上来说了一些客套话，其实我现在并不在意，只是昨天那一道口红印让我始终无法释怀，哎，不过话说回来，自己毕竟不是真女人，现在耀武要找女人也是很合情合理的，但我付出那么多，怎么也对有点汇报啊，更可况自己以前说过如果他愿意，可以随时找女人，包括芳姐都可以，我愿意做红娘，他何必瞒着我呢？看着说话的耀武，我就有点恼火。
   正在我思考的时候，耀武说到：“张倩，汇报一下工作吧。”由于我正在愣神，所以没有听见，然后他有说了一句“张倩，汇报一下工作吧。”我依然没注意，我身边的宋伟拍了一下我手臂，我“嗯”了一声，然后看大家都在看我，耀武也一样。
     然后耀武对二阶段作出了一些指示，希望大家再接再厉，散会后耀武叫我去了他办公室，说是有事，其实我明白。我和他一起走向他办公室，刚一进门，我没注意，他一个猛子抱住我两手臂，将我按到墙上，然后赶紧关上门。
   “没关系，总会有办法的。”芳姐安慰我说到。我点点头“嗯”了一声，我们点的餐也陆续上来，我们俩像是许久没见面的好闺蜜一样用着餐。点的似乎有点多，我们都没吃完。我们聊了一会，大概7点半左右我们手挽着手一起出了餐厅。因为时间还早，我们准备一起逛逛。
     “你对我姐夫没感觉吗？”我说到，毕竟耀武以前是我姐夫，叫他这个应该没错，芳姐不说话，只是不好意思看我，我接着说：“我刚才逗你的,其实我们没有一点越轨的行为，我拿他只是当哥哥。其实你和我姐夫挺配的。”其实说这话我内心挺虚伪的，因为现在的自己深深的爱着耀武。
   “那好，那我们都回家吧。”芳姐说到。我“嗯”了一声点点头，我们约好明天早上在汽车站见。因为我们住的是反方向，就各自打车回家了。打上车以后我看见有好几个未接电话，都是耀武的，我没有回，等回家再说吧。
   “不用了，开车会很累。你放心吧，周日我下午我就回来。”说完丝袜也脱完了，我放到一边，耀武没有多说什么，在床上点了一根烟，有点郁闷的抽了一口，也许他可能为我面对父母而犯愁，其实的确我也有点害怕。我站起来走进了洗手间。我简单洗了洗就走了出来。刚出来我就对他说：“可以关灯吗？我想早点休息。”耀武点点头，“嗯”了一声。我关了灯，然后一边擦着头发一边走向了凉台，将毛巾晾好，回到床上，然后躺在了耀武的另外一边，背对着他。
   “没什么，好了，早点休息吧。”一边说着耀武一边稍微起了下身，然后向穿边移动了一下。耀武见我如此也不方便多说什么，毕竟明天我会面对怎么样的困境，他也很难想像。耀武松开我然后躺到了另外一边。我们就在这个夜晚，第一次背对着对方睡去。
   清晨，我很早就起来了，因为和芳姐约好了，所以一早起来了，耀武还在睡觉，我没有叫醒他。我起来开始换衣服，因为只带一晚所以我没有带任何衣服，我脱了睡衣，穿了一件黑色的文胸。有配合的文胸穿了一件黑色蕾丝小型内裤，然后找了一双黑色超薄带有大玫瑰印迹的连裤袜，穿上后直接拉到腰部，真是一双性感火辣的双腿啊，薄薄的黑色丝袜遮不住脚趾上那红红的鲜艳的趾甲油，给人以朦胧迷离之美。。我开始找衣服，我找了一件韩版修身显瘦气质短袖烫钻黑色连衣短裙，穿好后将后背的拉链拉好，然后将一头美丽的秀发顺了一下搭在后背上。我开始坐在梳妆台化妆，既然回去给父母看女人的一面，今天就对女人一点。
     我首先打了一下底，我分别涂抹了爽肤水和一些乳液，然最后涂了下隔离。我弄了一个细细的眼线，又耐心沾上一副假睫毛，然后用浅咖色的眼影涂抹整个眼窝的位置，用深咖色加深眼尾的位置，可以起到大眼的作用哦。最后是在我们水灵灵脸蛋刷上粉嫩的晒红，看起来很神清气爽。
    接下来我找了一只粉红色的唇膏涂抹在嘴唇上，然后上嘴唇和下嘴唇轻轻抿了一下，分开时候粉嫩的双唇瞬间弹开，十分性感诱人。我又找了一支粉褐色唇线笔，轻轻描出稍宽于嘴唇轮廓的唇线。先在上唇唇峰处描出饱满曲线，延伸至嘴角。再从唇中间开始往嘴角延伸描画唇线。画完唇线后，再用唇笔少量多次地蘸取唇膏，均匀涂刷。最后给双唇涂上具珠光色泽的唇膏，可以丰润双唇。弄完后我冲着两手腕喷了记下法国女士香水。
   我找了一对水晶吊链的耳环戴在耳朵上。我站起来，穿上一双白色镶嵌着整双鞋子水晶的10公分高跟鞋。鞋子的外边还有叫串小的吊链衬托的鞋子格外的美丽高贵，再加上我那被超薄黑色超薄带有大玫瑰印迹的连裤袜包裹的双腿，更是性感而又妖艳啊。
   我走到落地镜左右上下打量着自己，薄薄的织有漂亮大玫瑰花纹的黑色丝袜紧绷在美丽的长腿上，引人遐思，脚上是一双非常好看的、娇嫩的水晶鞋，细细的鞋跟足有10厘米左右，把这双美腿衬托得更加诱人。镜子中的我高高的个子，细长的身条儿，前凸后翘的双“S”型身段，十分的迷人；胸部高耸丰满，乳沟深深，黑色的胸罩透过连衣短裙的蕾丝若隐若现，更加诱人；身穿韩版修身显瘦气质短袖烫钻黑色连衣短裙，短裙裙摆只到膝盖上面大概十几厘米处，与丝袜、高跟鞋搭配起来，给人一种特殊的美感，既优雅又性感；一头瀑布般的波浪长发披散在背后，直到腰间，头发保养得很好，闪着油光，美得令人羡慕，令人妒忌；白皙娇嫩的皮肤，眉清目秀、唇红齿白的俊脸，配上两耳垂上水晶耳链，更是美艳不可方物。总之镜子里我的我女人味十足。
  我转头看着耀武，不知道他有没有被我吵醒，不过人躺在床上闭着双眼。我走过去，看着熟睡的耀武，真是可爱，此时我心里暗想：不管今天如何，我一定作为女人坚强的走下去，耀武也不管你对我如何，我都深深爱着你。我在耀武的额头轻轻亲了一下，然后拿着收拾好的黑色LV包出了门。
   我打车直接去了长途车站，芳姐应该还在路上，我先买了两张票，然后出去到门口的麦当劳买了两份早餐和两瓶水，然后走到候车室等芳姐，过了一会芳姐来了，我们一起上了车。可能现在不是什么假期高峰期，没有几个人，加上我和芳姐才6，7个人。
    “哦，这样的，我也记不清是周三还是周四晚上我和几个朋友去吃饭，正好碰上我前夫，他就过来找事。让我很难堪。我无奈的跑了出去，正好看见李耀武，他将我送回家。”芳姐说完我内心不禁一跳，难怪耀武昨天知道我和芳姐吃饭会紧张，也难怪芳姐昨天到现在一直追问我和耀武的关系，原来都是害怕我知道他们的事，莫非耀武的出轨对象是芳姐，我真不敢想啊，此时我浑身都有一种莫名其妙的寒冷。
   “看你那紧张的样，还说自己对他没感觉，没有啦，就是我哭的厉害，到在他坏里，他也只是简单的拍着我的肩膀回应了我一下。”，芳姐回答到，看来真的是我多想了，估计口红印应该是芳姐倒在耀武怀里哭的时候印上的，此时我真感觉自己对不起耀武，不该怀疑他，回去一定好好补偿他。
    我没在继续询问，因为我已经知道了芳姐的心思。路上我们有说有笑的，大概10点左右到了站，我们下了车，然后打车直接去了我家，路上我给父母买了点礼品。此时走到了楼下，我感觉特别紧张，我从来没有如此过。
    我低头不语，只是掉下几滴眼泪。此时父亲大声说到：“你个败家玩意，早知道这样要你有什么用。真给我们张家丢人。”从小父亲就看不上我，因为我处处比姐姐差，而且身体也很弱小，当然弱小也成为了我女装的本钱，不然我现在也不会如此了。
    我刚说完，父亲就向前走了一大步，说了个“你。。。”然后抬起手就像打我，可是没下去手，母亲站起来抓住父亲的手，对他说：“你这是干什么啊。”，其实我知道父亲下不了手，因为父亲从小就很疼姐姐，没碰过姐姐一下，现在我这么像姐姐，他自然下不了手。
     然后母亲带着我和芳姐去附近一家酒店吃了个午饭，点了很多我以前爱吃的菜，母亲对我的疼爱让我越来越感觉对不起她。眼睛由开始变的模糊。芳姐说了很多安慰母亲的话，可以看的出来母亲很爱我，很在乎我，一直给我夹菜，并且询问我身体的事，还提到了耀武和圆圆。
    饭后我结了账，然后在酒店门口目前对我说：“你爸那个人就是刀子嘴豆腐心，过几点就没事了。”我“嗯”了一身，然后紧紧抱住母亲，母亲拍着我的肩膀说：“强啊，你先回去，等我一阵子你爸气消了我就告诉你，你再回来。”
    “嗯。”然后芳姐接续坐上刚来打来的车，然后我们各自说了再见，然后芳姐回家了，我拿着包走进了车站。此时我忽然好想耀武，真希望回去马上见到他，此时心中的一切不悦一旦想到耀武瞬间就烟消云散了，我误会了耀武，怀疑了他，我恨不得马上见到他补偿他。
   我发现我也晃晃悠悠的，我就赶紧又坐下了。车停好，我拿着包就兴奋的下车了，一下车，我就跑过去紧紧抱住耀武。尽管穿着10厘米的高跟鞋，但是也就只有179左右，耀武依然比我高不少，我不由的抬起脚跟，搂住耀武的脖子，耀武也紧紧抱住我。此时此刻我真想永远抱着耀武，不松手。。。。
   我松开手，毕竟在大庭广众下搂搂抱抱影响也不好，耀武一手接过我的包，一手搂住我腰，对我说：“我们回家吧。”我点点头。“嗯”了一声，耀武为我打开副驾驶的车门，我上了车，耀武关上车门也上了车，启动起车子，想着耀武的村子行驶而去。我把被父亲赶出来的事告诉了他，一路上耀武一直安慰我，让我烦闷的心情舒缓了不少。我的脸庞上也露出了久违的微笑。
     此时耀武的车忽然将高速收费站行驶而去，我有点纳闷了，怎么还走高速，这不浪费钱吗？虽说高速在耀武老家村子附近有个出口，但是也不知当的，上了高速也最多就开20来分钟。莫非耀武要带我去别的地方。“哎，亲爱的你这是去那啊？”我疑问到。
     “哦，我堂叔的孩子，耀光。”耀武回答到。我“嗯”了一声，穿着高跟鞋一天了，此时我有点累，就两脚一蹬脱了高跟鞋。将双腿弯曲着盘坐在副驾驶座位上。然后拿起了手机。此时我看见耀武的余光一直定在那我双被超薄黑色大玫瑰花印迹的裤袜包裹美丽修长的玉腿上。我看看自己美足，的确很诱人，脚尖上薄薄的黑色丝袜遮不住脚趾上那红红的鲜艳的趾甲油，让那男人看见就会充满无穷的幻想啊。
   耀武没有一点收敛的意思，而是冲着我的美腿继续向上，撩起我的短裙，伸进了大腿里，“你别这样，注意开车啊。”我一边说着一边将耀武的手拿开，可是耀武还是又在放在我那包裹着超薄丝袜的大腿上，此时我有个不好的坏念想——车震。
    说真的上次车震留给我的只有痛苦和耻辱，而且耀武那次是那么的暴力，让我现在还心有余悸，耀武手没有停下的意思，而且慢慢伸进了我的私密之处。我有点欲罢不能了，说真的如果不是在车里，我恨不得也给耀武，毕竟因为我的猜疑让耀武最近一周才碰了我一次，他一定早就受不了了，我太对不起他了，可是现在。。。。。
    耀武的手像我下体抚摸而去，让我的小DD一直在分泌前列腺液，我已经感觉自己的内裤湿乎乎的了，我再也受不了了，我忽地伸出双手将耀武紧紧抱住,娇嫩的红唇瞬间就吻住在了他的嘴唇。耀武很有定力，依然是一手握住方向盘，一手搂着我。我则跪在座位上，抱住耀武，在他那英俊的脸上楼下我的口红印。
    我边吻他边连连摇头,忽地抬起红唇来,说道:“你将我勾引起来了，就不管我了，我不管，我现在要嘛。你快停车。”说完又用红唇紧紧吻住了他的嘴唇，而且一只手伸进耀武的衬衣里，抚摸着耀武那发达的胸肌。好用我那长长的粉红色的美甲在耀武胸膛上游荡。
     耀武本想将我推开,但也许因为我上午被父母赶出来，耀武心存愧疚，就没有这么做，耀武此时越开越慢，而且后边有好多车在鸣笛，他只好像路边慢慢开去，然后停在了高速路的路边，此时耀武停好了车，然后紧紧将我抱在怀里，回吻着我,我们的嘴唇紧紧相粘,舌头紧紧缠绕。我感觉我对他的爱通过唇舌浓浓地传递给耀武,而他对我的感激也通过唇舌浓浓地回报给我。
      由于我们吻的过于厉害,我们两人的呼吸都变得急促起来,我突然将红唇和香舌撤离了耀武的嘴唇和他舌头的捕捉,娇喘着用皓齿香牙爱恋浓郁地轻轻柔柔咬了咬他的腮帮,随后将嘴唇贴住了他的耳朵,娇喘着低声柔道:“耀武,我爱你，真的好还你,你是这个世界上最好男人,我永远爱你。”这是我内心的真情实感，因为知道自己误会耀武以后，我更加爱上了这个男人而无法自拔。
     此时的我似乎也恢复了些理智，但是耀武似乎已经被彻底崛起，我摸着他的下边又大又硬又粗，“好了，要不是在这高速路上,我现在真的想和你激情车震一番,不然,我无法释放我对你的爱。”我对耀武温柔的说到。
    耀武看这我爱浓情浓的陶醉样子,耀武温柔地紧抱着我,柔声说道:“宝贝,我的宝贝，你想怎么样我都会听你的。你想在这里激情车震,咱们就在这里激情车震。好吗？”说完又将嘴贴在了我的嘴巴上，四片激情四射的嘴唇再次交织在一起。
   此时的我突然将撅着的嘴唇抿紧了起来,水玲玲的脸上也瞬间荡漾起了坠入情网的甜蜜,我抬起头，用我那双美目柔情似水地看着他,似嗔似娇地柔声道:“我爱你，我真的爱你!我都对你说了,你还没有对我说呢。”其实我也明白从一开始女装只是为了圆圆，不能和耀武发生感情，我也无数次的警告自己，千万不要和耀武产生真正的感情，但是我控制不住自己。此时的我好像耀武对我说：我爱你。
   耀武此时深情的看着我，我们四目对视，然后耀武柔情的说到：“我也爱你。真的爱你，爱的是你。”简简单单的几个字,一下子将我给击得全身酥软,我趴进耀武的怀里,说真的此时如果不是在车里，我甚至都会双腿交叉缠绕住耀武，挂在他的身上,但坐在驾驶座上,而耀武坐在驾驶座上,我想再靠近耀武,也不是很不方便。我也知道耀武已经不在当我是姐姐的替身了，而是真正爱上了我。
     “不要紧的,你不要担心。”说完呢耀武继续侵犯着我，我扭头看了看车窗外边不时快速经过的车辆,心中砰砰直跳,可是耀武现在已经完全失控，我也只有任由他摆布了。耀武的手伸进了我的超薄黑裤袜，揉摸这我的臀部,我没有任何举动，他忽地一下,将他的头扭正,说:“你不要害怕,高速路很宽的,咱们又是停在路边,不会有事的。”我忍不住又扭头朝车窗外看去。
   耀武听我说完说道:“你说的我全身起鸡皮疙瘩了，不过，我喜欢。。。哈哈。。。。”耀武开怀大笑起来。然后他紧紧抱住我，嘴凑到我的耳边，伸嘴用皓齿银牙轻轻柔柔地咬了咬我的耳朵,然后我全身又都感觉好想，“哦。。。老公。。”我不禁呻吟了一声。
    我们在也无法控制自己的浓情爱恋,我微微躺下，然后双手搂住耀武的脖颈，然后用我滚烫的红唇吻住了他的嘴唇,耀武也急忙回吻着我。我那丰满的胸部也紧紧顶住他的胸口,本就有些湿润的下身被耀武又硬又大又长又粗的下身蹭来蹭去,前后摩擦，有送我的马眼里流出了许多液体，也不知道自己怎么了，上次也这样，一旦被挑起欲望，下边就会流出很多类似与前列腺液的东西，下边的液体顺着流出来，将我那带有大玫瑰印迹的黑色裤袜都弄湿了，而且顺着流进了我的菊花里。这样也好，起码等会会更舒服。
    耀武的呼吸也开始变得粗重起来。我娇喘着说道:“耀武,你知道吗?我以前只是很崇拜你，因为你就是我心中的男神，但自己因为不是真女人，而不敢爱上你，可是今天，刚刚你的真情流露,我真的爱上你了，真的耀武。”说完就又在耀武的嘴唇上深深吻了一下。
   “不，刚女装没多久是浅爱,我们发生关系以后是深爱,从今天我才发觉我真的爱上你了!而且已经不能没有你了。”说完,我又吻住了他的唇。我们两人紧紧相抱,激情热吻,一个粗喘,一个娇喘,我将手向下伸,快速地解开了耀武的腰带,耀武则配合着快速地将裤子连带内裤褪到了膝盖处。我本想为耀武KJ，可是耀武忽然抓住我的裙子撩了起来，我明白，此时他需要是真正的ML，可是我给不了，但是我愿意以另外一种我们之间真正的ML给他。
    耀武急忙伸手从我那被黑裤袜包裹的双臀上抚摸到我的丝袜边缘,用双手一把抓住我两边的裤袜和内裤边，我积极配合着立即抬起了屁股,耀武将我的裤袜带着内裤一下子就褪到了她的膝盖处。此时我下面已经湿的一塌糊涂，也不知道我的小弟弟怎么了。我已经没时间多想了。
   和耀武发生关系以后，从来没有见他这么性奋过,我的下身早就非常湿润,他的根物进入时少有阻碍，可是耀武抽插了一会，在加上小DD的流出的液体不断的灌入,马上就变的畅通无阻了,似乎还发出了噗嗤的摩擦声,让我“嗯。。。。。啊。。。。。哦。。。。”的更加粗喘起来。
    就在我们云里雾里的时候，我的手机忽然响了，我们没有理会，继续这我们的周公之礼，可是电话响了一遍又一遍，真的好烦啊。此时耀武紧紧CHA进去，然后停下。而我正在兴奋点上，我睁开双眼，看着压在我身体上的耀武娇喘的哀求道：“老公，怎么了，为什么停下来，快点，快点嘛。。。人家还要。”
   “不嘛，不嘛，人家不接嘛，人家就想和你。。。。。”我也实在不好意思说到，只能害羞的红起了脸，然后接着说到：“老公你快点，我还要，继续，快，快。。。”然后伸出我的美白秀丽的双臂紧紧搂住耀武的脖子。
   可是耀武似乎被我惹生气了，一边又开始揉着我丰满胸部，一边更加快速的抽插起来，我“啊。。。。”的轻轻的呻吟了一下，我不能大声，不然芳姐能听出来，我赶紧对电话的芳姐说到：“芳姐啊，我有个电话，先挂了，回头你回来我们再聚聚。”
   “拜拜。。。”然后我赶紧挂了电话，然后放到座位上，然后使劲锤了一下耀武的胸膛，大声说：“你干嘛啊。差点让她听见。”耀武只是“哈哈哈。。。”的坏笑起来。然后继续凶猛的在我身体上耕作起来。我也顾不得多想，也从耀武身后，搂住了他的腰，然后闭上双眼，尽情的享受着现在我和耀武的鱼水之欢。
     我娇嗔促吟着开始扭动起雪白的身子来,不时上下摩擦,不时又左右扭动，告诉耀武此时的我被弄的舒服的不知所措,过不多时,耀武的速度越来越快。我的喘息声也越来越快，常常发出“啊。。。。。啊。。。。。。”的阵阵呻吟声。
    可是我与耀武都太投入了，都没听见耀武非常陶醉,他从来没有这么陶醉过。此时我感觉耀武就像是新婚的新郎一样，幸福又兴奋的享受着人生的第一次，我就如同是新婚的少女，更是陶醉其中不可自拔。此时的我充满着少女的千娇百媚。我们将我们所有情感美妙相融在一起,更是新林与肉体的美妙结合,我们都非常陶醉其中。根本没在意那
    我躺在后车坐上，搂着耀武，将没有完全脱去黑裤袜的双腿搭在耀武肩膀上，耀武则尽情的压在我身体上耕作着。当警笛声越来越响,越来越是刺耳时,我这才睁开了陶醉迷离的双眸,忽地发现一辆警车,警灯不停地闪烁着,刺耳的警笛声更是形同鬼魅,那辆警车快速驶过我们的后边大约几百米处,然后慢慢像我们开来，然后忽地一下停在了我和耀武颠颠簸簸的奔驰后边。
   他这才听清楚是警察来了,顿时惊醒了过来,急忙松开了手，然后跪在车座上通过候车玻璃看见后边的警车。我也立即从他身上翻了下来，做在车座位上,然后快速抬起屁股提上裤袜和内裤,边整理这裙子边催促道:“你快提上裤子,不然,咱们都得进局子。”
    耀武似乎吓得魂飞魄散,手忙脚乱地提着裤子,提了几提,都没有提上。此时,从警车上下来了两个警车,一左一右来到了车旁,伸手砰砰敲起了车窗玻璃。我看这外面的警察感觉自己的头发都直立起来了,耀武也猛地欠起身子,方才将裤子提了上去。
    多亏耀武这辆奔驰轿车的车膜用的是深黑色的,两个警察虽然在敲车窗玻璃,但没有看到车内的实际状况。我也是手忙脚乱地将裙子整理好，然后把头发撩起搭在后边，简单扎了一下,扭头一看耀武,发现他只是将裤子提了上去,腰带竟然忘了扎,我赶忙又低声催促道:“你快把腰带扎上。”耀武这才醒悟过来,急忙又手忙脚乱地扎住了腰带。
    耀武看警察转到了车前,低低惊呼一声,忙道:“快,咱们假装睡觉。”一边说一边将车里的一件高档西服搭在我们俩身体上，我则急忙哦了一声,随即闭上了眼睛。抓住耀武的手臂，紧紧靠在他身体上，此时心里忐忑不安，害怕及了。耀武也靠在车座上,闭上眼睛假装睡觉。
   耀武大声问道:“为何要下车?干什么啊。然后关上车门”。我感觉不太好，如果在不下车就是真装了，因为刚才着急没穿高跟鞋，我赶紧移开耀武西服，然后做好穿上我那双白色镶嵌着整双鞋子水晶的10公分高跟鞋。
   我也床好了鞋子，就打开车门，车门打开，一双惊人的美腿优雅的伸出了车外，薄薄的织有漂亮大玫瑰花纹的黑色丝袜紧绷在美丽的长腿上，引人遐思，脚上是一双非常好看的、妩媚的白色镶嵌着整双鞋子水晶高跟鞋，细细的鞋跟足有10厘米高，把这双大腿衬托得更加诱人，然后我站起来，向外走了一步，扶着车门，低头不语，此时那个警察看到她头发和衣服很是凌乱,神态也有些慌乱,根本不像是睡觉的样子,便应该知道是怎么回事了,耀武本想糊弄过去,但那个警察根本就不吃他这一套。
      试想一个女子和一个男子躲在轿车里玩车震,这本就是让别的男人特别嫉妒的事,何况这个女子还是这么美貌,更何况还是在高速路边玩车震,这就更加让人嫉妒了。因此,这个警察在嫉妒之下,毫不客气起来,厉声喝斥让我们都两人下车。在加上耀武开的这辆豪华的奔驰轿车，看来我们今天非要进局子了。
    我一看,就有点火了，大声说道:“有话好说，这是干什么啊，又不是出租车，弄坏了你赔得起吗？”耀武见我这么大反映都有点惊呆了。这个警察赶紧说：“对不起，我们这也是例行公事，你那边请吧。”一看就知道是个欺软怕硬的家伙，真给警察丢脸。
   此时我们一愣,急忙都朝轿车看去,晕,四闪灯果真没亮,我们光顾着享受，开空调，也开了音乐，竟然忘了将四闪灯打开，现在真是后悔不已啊。将车停在高速路边,只要把四闪灯打开,即使被警察给发现了,也是好糊弄过去的。但如果没将四闪灯打开,那就非常麻烦了,怎么处罚都不过。
    另一个警察道:“你们是真的在休息,还是在干别的什么?”他很明显就是怀疑我们做别的，两个臭警察，我真想上去扇他们。可是我现在必须忍着。:“我们真的是在休息,我们什么也没做。子说也没引起什么交通事故啊。”我只能也装着哀求到。
     另一个警察阴阳怪气地道:“好,既然你们不承认,那好,你们就跟我们回交警队吧。实话告诉你们,高速路上处处是监控,你们的车子什么时候停的,这都有监控记录。车子停下又是什么动静，什么样,这也有监控录像,况且我们距离你们车子一百多米远的时候,就看到你们的轿车可是在不停地抖动呢。你们不承认不要紧,调取监控录像就什么都清楚了。”
    我一听救火了，知道还这么明说，这不是故意笑话我们吗。此时我们两人在车里玩车震的证据已经被这两个警察给抓住了,再要抵赖,后果可能会不堪设想。但这种事我们如果承认了也太难堪了，况且我现在是个如花似玉，性感妖艳的大美女啊，现在除了拼命抵赖之外,也没有别的选择。
     那个警察轻蔑地说:“哼,人站在这里都没被风刮动,车子竟然被刮的抖动?简直是胡扯。再说，你们这车德国车，出了名的沉啊，都到这种时候了,你还敢撒谎狡辩?”说来也是，这时候就算有风也不至于把风吹的一颠一颠啊，况且耀武的奔驰车的确很沉，根本不至于像他说的那样。
     耀武似乎有点烦了，怒气的对他们说：“我们既然违反了交通法规,那好，我们认罚好了，行吧。该怎么扣分就怎么扣分,该怎么罚款就怎么罚款。”一边说着一边打开驾驶座车门，然后拿出了他的路易威登LV长款的钱包
   然后那个警察说:“扣分罚款是最起码的处罚,但你们的行为已经超出了这个处罚范围,请你们跟我们回交警队吧。”一边说着,一边他立即掏出对讲机,举起对讲机来大声说道:“请立即派辆拖车高速XXX方位来,这里有辆车要拖走。”
    我彻底惊呆了。至于吗？也许是耀武刚才激怒了他们，我们现在被逼到了绝境,看这两个警察的架势,不会轻易善罢甘休。一旦被带入交警队,将监控录像调出来对证,那也太丢人了，而且现在全国都有交通节目，万一不小心上了电视，那丢人真丢大了。
    热后耀武当机立断,立即从款包里拿出了一叠现金，差不多2000多,陪着不是对他们说:“警察同志,我们知道错了,保证下次不再重犯。怎么处罚我们都认了,你们工作很是辛苦,这是点小意思,请你们喝杯茶。”
    那个交警绷着脸道:“你啥意识?你这是让我们知法犯法是吧?有钱就了不起吗?你把你的钱收起来吧,跟我们回交警队处理。况且你没看见我肩膀上是什么啊，和你车上一样记录仪，只不过你那个是行车记录仪，我是执法记录仪。”
     另一个警察催促我们上警车,耀武没有理会,拿着手机径直躲到一边,将手捂在嘴边打了一个电话。我紧紧站在耀武身后，也许耀武可能和某个交通局高层打电话，一直听到说着这边的情况。现在最让我担心的是我的身份，因为耀武给我的身份证是假的，平时胡笼下就算了，可是交警队，还不一查就查出来。此时的天飘起了毛毛细雨。也稍微有点冷了。
      其中一个警察打开了后车门，对我们说：“把你们车熄火，然后上我们车吧。”他俩赶着我们上警车,我看看耀武，耀武对我做了一个去的手势，示意我上车，我只好先上了警车，耀武回车熄了火，然后打完电话后,也被赶上了警车。我们两人坐在警车后车座上,一个警察站在了车旁监视着。另一个警察则站在一边,等着拖车到来。
    我一听就火了，这个耀武也太没正事了，我挣脱了一下，然后说道:“你疯了吗?”他看着我那样子,忍不住咯咯地笑了起来,虽然他及时将手捂住了嘴,但控制不住的咯咯娇笑声仍是从他的手指缝里传了出来。我看他这样，冲着他的腰使劲掐了一下，耀武一边笑一边疼的大啊了一声。
   我娇羞地笑了笑,随即点了点头,我也明白，毕竟以前也是男人，那种事做到一半对前列腺有很大的损伤。我们下了高速，又朝前行驶了一段距离,我发现公路旁边有一片树林时，估计这时候下雨也不会有人来，我就含羞着对耀武柔声说道：“前面有片树林。”
   然后我观察了一下外面，此时外面没有人，因为下雨估计大家都回家了，而且距离公路也很远，也没有摄像头，我紧张又兴奋的对耀武说：“警察不会来这里吧。”一想起高速路上的警察,我就心有余悸。其实我本就都没有心思再进行车震,之所以想进行到底,只不过是出于关心耀武的前列腺。
   刚才只是将裤袜脱到膝盖，这次为了更好的进行，我把裤袜和内裤都脱了，耀武也将裤子脱了，然后我分开腿坐在耀武身上，我们采用男上女下的姿势开始，也没有前戏，因为耀武那一直坚挺着，我菊花里的液体也保留了不少。所以一上来，我们就真枪实弹的开始了。。。。。（注：细节就不多写了，要不狼友本的肾上腺估计都对让我的小说弄坏了。）
   经过一个多小时的云里雾里的，我们结束了，本来我一位女上男下可以快一点，可是耀武依然变换了好几种姿势，最后耀武还是用最传统的姿势将我压在车座上，我的腿一腿在前排车座靠背上，一腿放在后拍车座靠背，耀武则是跪在车座上，将我压在身下，然后射出，这样正好和刚才被警察查之前一样，我和耀武都分别喘着，拥抱在一起。
   “那是必须的啊。哈哈。。。。”耀武笑着看着我，然后我正要穿内裤的时候耀武对我说：“要不要在来一次啊。”此时我接着呆了，在告诉有半个多小时，刚才又是一个来小时，这会他还要。我“啊”了一声，看着他。“真的假的啊？”疑虑的问道。
    “嘿嘿,我只是说着玩的,没想到你却记在心里了,好了,好了，等晚上，好吗？”然后紧紧将我抱在怀里，我没理他，耀武接着说：“你看，外面雨也停了，万一一会有人来了，怎么办呢？再说老家的人还等着回去商量明天耀光结婚的事啊。”
    我砖头看着他，对他做了一个鬼脸，然后说：“嗯，那我们赶紧回家吧，我也想圆圆了。再说万一又有警察来了就不好了。”说完就在耀武起来，然后弯腰坐在他旁边，然后开始穿上那双有大玫瑰印迹的超薄黑丝裤袜。
  “嗯，你真厉害。”我笑着说到，因为再车里不好提裤袜，我就对耀武说:“亲爱的，你出去帮我挡一下，我怕有人。”耀武“嗯”了一声，就打开车门出去了，我也穿上我的敢跟鞋，然后耀武为我打开车门，将手环绕这挡住，我赶紧翟起来，轻轻的提起裤袜，然后调整了一下。然后我和耀武分别又上了车，耀武到了一下，然后就直接像村里开去了。此时天已经渐渐黑下来了，我让耀武关了空调，然后我打开车窗，外面下过雨以后，轻轻的微风出来，特别的凉快，天空也是格外的明亮。
     到家以后耀武就去了他堂叔家，我和耀武的妈妈，还有圆圆在家吃的饭，圆圆张个了，高了不少，不过我看见圆圆又城市的小孩已经慢慢变成农村小孩，我就心急，我感觉现在耀武公司一切都运转起来了，应该接他们回去了，况且耀武的妈妈我也感觉身体没以前好了，等晚上回来一定要和耀武商量一下。
   晚上我圆圆吵这要和我睡觉，我就让耀武妈先睡，然后我带着圆圆回了我和耀武以前的卧室，走进这个卧室，我就回会议起上次自己来的那个夜晚，当时我很想耀武，就在床上情不自禁起来，我铺好床，然后我和圆圆娘两一起上了床，此时我就感觉自己真的变成了圆圆的妈妈，我给圆圆讲故事，然后圆圆就慢慢睡找了，然后我关了灯，只开了床等。
   然后下床打开衣橱，还好这里有些我的衣服，但是放的时间长了，都一层层的灰尘，哎，怎么办呢，不换内裤吗？可是和耀武下午的激烈运动，内裤上一定有很多脏脏的液体，正当我发愁的时候，房门忽然开了，原来是耀武回来了。
   耀武点点头，然后关了门，然后将手里一个袋子递给我。我打开一看，一条精美的黑色光面无钢圈舒适内衣文胸，还有一条配套的内裤，然后对我轻声说到：“这里没你换洗的衣服，刚才起去城里正好把车洗了一下，顺道给你买回来了。”
   “客气什么。对了，我去给你接盆水，你等会啊。”耀武说着出门。我“嗯”了一声，然后我将内裤和裤袜一起脱下来。然后我看了一眼圆圆，已经属熟睡了，我这才敢进脱下连衣裙，解开了胸罩，然后将浴巾包裹好自己，一会耀武进来了。端着一盆水。
   “哼。。。”我白冷了他一眼，然后说：“我本来就是。。。。”此时我忽然想起了芳姐，现在她正好没事做，而且又是小学老师，而且也许芳姐真会和耀武。。。。。我就对耀武说：“接回去我们这么忙，可能也没时间照顾他们，我想你看让芳姐叫过来，忙着我们看孩子，顺便可以照顾一下咱妈。”
   耀武只好爬会了床的那边，然后我抱着圆圆对耀武微笑了一下，然后闭上了眼。耀武也只好盖上毛巾被睡觉了。其实我此时心里在想如果耀武真的可以和芳姐在一起，自己就退出，当然自己很不情愿，但是自己又不是一个真女人，给别了耀武想要的，只要耀武幸福，自己牺牲也值得。。。。。想着想着，我进入了梦乡。。。。。
   “嗯，放心吧。”说完底下头，然后我也微微抬起头，我们轻轻吻了一下，然后耀武就转身走了。我在床上伸开双臂，瞪了一下双腿，伸了一个懒腰。然后也起来，将身边的文胸带在胸前，然后下床登拖鞋，起来以后，我穿上了昨天的裙子。圆圆还在睡着，我就没打搅她。我在床上将那双黑色超薄带有大玫瑰印迹的蕾丝裤袜蹬上，穿过膝盖到大腿跟附近，然后站在床上，慢慢提起裤袜，传过内裤，提到腰部，然后简单的调整了一下。
   我从床上起来，然后将昨天那件韩版修身显瘦气质短袖烫钻黑色连衣短裙穿好，然后走出了房间，耀武的妈妈已经起来了，可能出去和一些街坊玩去了。我先来到厨房，本来想做饭，可是又不知道做什么。还好一会王阿姨来了，一般平时都是他照顾耀武妈妈和圆圆，于是他开始在厨房忙碌起来。
    我用昨天那个盆简单的洗刷了一下。然后回到房间，开始化妆，我首先打了一下底，我分别涂抹了爽肤水和一些乳液，然最后涂了下隔离。我弄了一个细细的眼线，又耐心沾上一副假睫毛，然后用浅咖色的眼影涂抹整个眼窝的位置，用深咖色加深眼尾的位置，可以起到大眼的作用哦。最后是在我们水灵灵脸蛋刷上粉嫩的晒红，看起来很神清气爽。接下来我找了一只粉红色的唇膏涂抹在嘴唇上，然后上嘴唇和下嘴唇轻轻抿了一下，分开时候粉嫩的双唇瞬间弹开，十分性感诱人。可惜没带线笔，也只有先这样了。然后带上了吊链水晶耳环，然后整理了一下头发，弄了一个知性熟女的的发型。然后朝头上简单喷了点喷雾。
   然后我尽着一位做妈妈的责任，帮圆圆洗脸，搓油油，然后帮圆圆穿好看的衣服，又帮圆圆扎了一个漂亮的马尾辫。等到都忙的差不多的时候王阿姨也做好了早餐，经常是西式早餐，偶尔吃点中式的也不错，几个小菜，几个煮鸡蛋，蒸的豆沙包，然后喝一碗热乎乎的八宝粥，王阿姨的早餐真是丰富啊，虽然圆圆来农村越来越像农村小孩了，但是很久没生病了。
    我们吃过早饭以后，我一手扶着耀武妈妈，一手拎着圆圆，出了家门。一路上都喜洋洋的，毕竟都知道耀武堂叔家有喜事，很多人都在去的路上，在路上很多人看见以后问东问西，还说耀武妈妈有这么个好儿媳妇，又漂亮又好看之类的话，说的我都脸红了。
   到了耀武堂叔家，一家人都在忙活，耀武而在安排着一会准备要去接媳妇的车，耀武的车弄的很漂亮，而且在车头还有一个很大的玫瑰花盘似的的大花圈，中间是各样的名花，车边上是一些小玫瑰。耀武给我安排了一会去的时候路上的事，我都记下了，然后走之前开始放弃鞭炮，然后我和耀武进了车，而耀武的堂弟坐在了后边。
    我也下了车，耀武让我上去看看，而他要看着车，所以没上去，一下车就是一股浓浓的刺鼻鞭炮味。耀光的叔叔和阿姨走在前面和娘家人说着什么，而耀光则在伴郎和他一切朋友的围绕下走进了宾馆，然后直接来到了2楼新娘的房间。
   一群人围在了门口，伴郎就大喊大叫让开门，而里面的人似乎就一直说要红包，楼道瞬间乱哄哄的，很多服务员也走过来，看热闹。我站在后面然后对他们说：“使劲撞门啊，都白长这么大个子啦。哈哈。。。。”然后听我一说几个人使劲撞门，此时门都感觉快坏了。
    一群人瞬间蜂拥而尽，宾馆房间不大，瞬间就是人挤人啊，一看这阵势，我就站在外面没进去。不过听着里面很是热闹啊，又是抱新娘，又是要惹伴娘的，一片欢天喜地啊。我冲里面看了一眼，新娘很漂亮，有点像南方人，个子不高，但是小巧可爱，而且这身白色婚纱也很漂亮，好羡慕啊，想想自己如果也可以穿回婚纱该多好啊，只可惜，估计这辈子也不可能了。
    闹了一会以后，新郎抱着今天的新娘就出来了，新娘很漂亮，一身白色婚纱很让人羡慕，我一看要出来，也赶紧下楼去了，刚出去就有人放了一挂鞭炮，我赶紧捂住耳朵，而在新郎怀抱里的新娘也是小鸟依人的捂住耳朵，只有这新郎官今天可惨了，估计耳朵现在轰轰隆隆的。
   我赶紧走到耀武车前，然后打开门，等着。此时伴郎走过来开门，新郎抱着新娘也上了车，耀武也让我上了车，他在外面安排着，一上车，新郎就介绍：“这是咱嫂子。”我还没反应过来，投一次让一对小两口喊嫂子，我这个曾经是男儿身的我还有些不自在。
   我赶紧转身靠在副驾驶座上然后笑着说：“没事。都一家人。”一边说一边放大了空调，可能刚才一闹，我也有些人热了。然后我接着说：“你俩今天什么也么多想，别紧张，一切都交给办事的人就行，你们就听着，让做什么就做什么。”
   他俩也点点头，都“嗯”了一声。过了一会大家都上车了，娘家人也都安排好了，耀武回到车上，然后准备启动车子看他一身的汗，我赶紧从包里抽出一张抽纸递给了他，他擦了擦头。然后打着车，像家开去了。路上我和耀武和他俩有说有笑的，缓解了一下他俩的紧张心情。
   刚开车门，就有一群人都围了过来，大家也都吵着“抱起来，抱起来。。。”然后我也说了一句“抱起来。”下车以后，圆圆就走了过来，我牵着圆圆，然后过了一会，新郎出来然后将新娘从车里抱出来。大家也让出一条路，然后此时一些人拿着圆筒的彩带瞬间碰上了天空，一些彩带，花瓣瞬间在天上飘落下来，好喜气啊。
   这个司仪先是调侃了一下新郎新娘，然后就是给父母鞠躬，然后到了最关键的时候，就是新人宣誓互带戒指。此时这个司仪说：“结婚是一种承诺，是要求延续一生的相依相伴，下面请新娘新郎相对而立，左手相牵，右手放在胸前心跳的位置，深情的注视着彼此，郑重的回答我的问题。”
   然后新郎和新娘两人互相对面而战，然后左手相牵，右手放在胸前。此时主持人对着新郎说“新郎李耀光先生你是否愿意娶你眼前这位美丽的程娜娜女士作为你的妻子，并承诺无论贫穷还是富有，无论健康还是疾病，都对她不离不弃，给予她永远的疼爱、关怀和包容。你愿意吗？”
   此时司仪又对新娘说：“程娜娜女士你是否愿意嫁给你眼前这位真诚的 李耀光先生 作为你的丈夫，并承诺无论贫穷还是富有，无论健康还是疾病，都对他不离不弃，给予他永远的支持、鼓励和包容。新娘，你愿意吗？”
   司仪接着说到：“我愿意，简单的三个字却是有情人一生的诺言，而这份诺言需要一样信物去纪念和守候，有请我们的小天使为新人送上爱的戒指。小小圆圆的戒指代表圆圆美美，也希望这小小的圆能锁住你们一生的爱。  现在请新郎新娘交换佩戴定情信物。”
   看到此时此刻的场景我真是太羡慕新娘了，眼泪开始流了下来。身边的耀武看见后，一手扶着我的手臂，然后将我抱进怀里，我抬头看着耀武，他对我笑了笑，似乎看出了什么。我一手轻轻擦了一下眼泪，冲他也笑了笑。我羡慕新娘子，说真的，我越来越喜欢做女人了，我从未感觉到做女人能那么的幸福，我也渴望这样的婚礼，渴望如果有可能耀武也能像娶姐姐一样娶我，可是我毕竟不是真女人，眼前的一切对我来说是一张奢望，永远得不到的奢望。
   我不知道耀武在像什么，不过似乎能感觉到他在酝酿什么，不过我没多想，因为毕竟现在大家都沉浸在快乐中，仪式结束以后，大家开始都走上去和新郎新娘拍照，我和耀武带着圆圆上去也和他们合了一张影。说真的，此时我真的好想我和耀武可以成为眼前这一对新郎新娘。忽然我感觉道：穿婚纱对我来说太奢望了。
   吃过婚宴以后，我和耀武告别了他妈妈和圆圆就开车走了，因为耀武中午喝了些酒，路上只有我来开车，但是我穿的高跟鞋，开车不很旁边，又是开告诉，于是我和耀武先去了县城的百货市场看看，买双平底鞋好开车，我们逛来逛去买了一双还可以在这个季节穿的紫色平底步靴，穿上以后刚好到膝盖下方，穿这个很舒服，就是显不出我的身高，因为毕竟是平底的，我照着镜子看了看，黑丝紫靴很搭配啊，耀武也感觉很好看，一直盯着看。然后耀武结了账以后我们就开车走了。
   这还是我第一次开高速，有些紧张，耀武本来说上了高速他来开，可是我害怕路上在遇上警察，所以没有同意。路上我开的比较慢，一般耀武开一个半小时的路程，我开了两个多小时，毕竟第一次开高速，我不敢开快了。还好路上车不是很多。耀武在车上睡了一觉。快到下高速的时候一个电话把他吵醒。
    这回二少爷有点爱慕我，希望他现在可以以朋友的关系和我们合作，好好帮助我们，不过我感觉他这个人很好，应该是帮我们的。快到市区的时候，天已经慢慢黑了，我和耀武都累了一天，也懒得在回去做饭了，我们直接开车去了公寓附近的一下必胜客，准备晚上简单吃点西餐。
    我们坐了一会，饮品先上了，此时耀武靠在沙发靠背上，上下打量这我而且经常会看我下边那双新买的紫色步靴，脸上有些邪恶的笑容，我一手靠在桌子上，然后拖着下巴看着她问到：“看你笑的，是不是经常这样看女人啊。”
   “除了你姐姐，已经没有了。”说完开始深沉起来，我也忧伤起来，是啊，说到姐姐，此时我们都深沉了。此时我们点菜上来了，然后耀武接着说道：“我们先吃饭吧。”然后我们各自拿起拿着刀叉，不过此时好像大家都没什么心情吃饭了。
   “别管了，去了你就知道了。”然后卖关子的笑着说道。此时深沉的环境稍微有了点气氛。我们两人开始开心的聊起来。耀武很会哄女孩子，语言也风趣幽默，说话时又时刻注意着我的情绪，时不时将我逗笑，吸引着我听他说下去。我也一直追问我下周末带我去哪，可是他一直没说，说只要那天穿漂亮点就可以，而且一定会让我很惊喜。我们也都有了一些胃口，开吃一边吃一边畅聊。
    然后耀武叫来服务员买单，我收拾了一下，当我站起来的时候，耀武下意识看了看我下边，然后对我使了个眼色，我才发现裙子似乎有些涨起，我看看他笑了笑，他也笑了笑，然后我说：“谢谢。”然后我笑着下意识拉了一下自己的裙脚，我看了看下面配黑色印有大玫瑰花瓣的超薄裤袜和长筒紫色布靴，感觉自己的腿漂亮，而且裙子很漂亮，只是物超所值啊，难怪耀武刚才一直看我下边。
    然后我站起来，挽着耀武的手臂我们两人一起走出了餐厅。我们就像一对热恋中的情人，我们一起上车，还是我来开的车，然后一起回了公寓。路上我还是很好奇的问他下周末带我去那，可是他一直没有说，开来不到下周末，他是不会告诉我的。
    我们回到家以后，一起洗澡上床，耀武今天特别细心，帮我洗遍了全身，我也同样帮耀武洗遍了全身，然后耀武将我抱起来一起上了床，然后又是一翻雨里雾里（就省去不写了。），进行了将尽一个半小时，然后我们两人全裸的进入了梦乡。
    又是新的一周，上午我和宋伟讨论了一下第二阶段工程的一些进度和计划，还像耀武汇报了一下，耀武同意后，我们将方案递交给了盛世。耀武还要我通知美惠，看看下午是不是和我们一起去接二少爷。二少爷来这边，他们那边一定是要去人的，不出所料，果然是如此。
   下午，宋伟开车去接美惠，然后我和耀武开着车，两辆车一起去了机场。我们停好车以后，就去了VIP接机处。过了一会二少爷出现在我们远处的下机口。一身笔直的西装，后边跟着可能是他的助理，比他矮了一头。然后微笑的朝我们走来。
   “是的，你好，李总。”二少爷一边说一边伸出了手。两人握手了，彼此交谈了一会，然后松开后，二少爷给我们打了招呼。然后此时耀武对宋伟说：“宋，快接过二少爷行李。”宋伟赶紧接过二少爷手里一个高档的大皮箱。
   然后耀武和二少爷互相含蓄了一下，一起出了机场，二少爷上了耀武的车，而他的助理上了宋伟开来的车。路上耀武对二少爷说，在江北一家四星级酒店为他定好了房间，可是二少爷推辞了，说住在他们这里分公司的宿舍就可以，但是耀武说酒店条件好一些，但是二少爷还是拒绝了，耀武就没在说什么。二少爷则一直道谢。本来耀武想送二少爷回去休息，可是他想看看我们公司，所以我们一起回了公司。
   晚上，一行人都到了酒店，进了包间以后，二少爷和耀武一起为了坐在中间让那个来让去。二少爷没耀武力气大，最后做到了中间，美惠坐在了他右边，耀武坐在了左边，而我坐在了耀武身边，然后宋伟坐在美惠身边，二少爷助理和天鹏坐在了耀武和二少爷对面。此时菜也陆续上来了。
   “哎，，，不可以这么说，毕竟公司是我父亲的，如果我没我父亲，其实我和普通人都一样，李兄三十而立的年龄就可以在江北打出一片属于自己的天空，这让我很欣赏啊。”一边说，一边拿起酒杯，然后接着说：“李兄，我敬你一杯。”
   “其实我有现在，也是抓住机会而已。”耀武一边说一边放下酒杯。然后接着拿出手里的中华软盒烟，自己点了一根，递给二少爷一根，二少爷接了过去，耀武为二少也点火，一开始二少爷想拿自己的火机，可是耀武让了一下，示意他来点，二少爷只好捂着一个手，然后抽了一口，耀武又给自己点着，吸了一口烟，然后说：“我这也只是属于小打小闹，和盛世比不了，二少爷以后才是真正的风光无限啊。”
   “现在我们公司上下被我大哥占着，说不好那天就会把我扫地出门啊。”大家都愣了一下，大家都没想到他敢这么说，也不怕被他大哥知道，二少爷看看大家的表情，然后笑了一下说：“没什么，我相信在坐都是我熟悉的人，小刘和美惠就不用说了，是我以前就认识的亲信，我想你们也是李兄的亲信吧。”
  大家都笑了笑点点头，然后耀武说：“放心吧，这都是我最好的下属，来，我们大家在敬二少爷一杯。”然后大家都举起了酒杯，喝了以后，此时耀武接着说：“只要二少爷在江北做出成绩来，我相信王董事长会看见的。”
  此时他们两人看着我，然后都笑了笑。然后耀武介绍的说：“这是盛世项目组的张副组长。。。。”没说完二少爷打断了耀武说：“上周张总去我们那，我们已经见过了。”然后耀武“哦”一声，“、。对，对。那就不用介绍了。”笑这说道。
   我酒杯还有半杯，然后我笑着说：“二少爷，您看我的心意，然后你随意，行吗？”然后我把酒杯放在我那美丽的红唇间，一饮而尽。然后把杯子倒过来，示意没剩下一滴，耀武把烟放在嘴上，然后鼓掌说到：“好，好，好。。”大家也都说我好酒量为我鼓掌。
    然后我们两人一起去了洗手间，我还补了补装。我们坐在外面沙发上休息了一会，然后回去了，不过真不想进去，一起进就一股浓浓的烟草味道，以前做男生的时候还无所谓，自己也抽烟，现在变成了女人，则一点烟味也不喜欢闻。
    进去以后，大家聊的很愉快，特别是耀武和二少爷，而且都很高兴。我忽然发现，我的一举一动，二少爷似乎都很在意。无论是进来还是刚才敬酒，还有我和美惠出去，他的眼神都停留在我的身上，也许是我上次拒绝他使他还未死心吧。不过这也说明我做女人还是很有魅力的。我心里还有一点沾沾自喜。
    二少爷想明天去项目工地看看，耀武本想先让他休息一下，可他一定要去，没办法，耀武只有让我和宋伟明天陪他去，说真的如果提前说的，我真不想去，毕竟每次去回来都弄的脏兮兮的，没办法了，只有去了。大家因为高兴，都喝到很晚，我和耀武回家的时候都已经12点了。回家以后将衣服脱下来一股股浓浓的烟味，好难闻啊。只能放到洗衣机里洗了。
    第二天，二少爷宣布了北方公司一些行政人员的就职通知，美惠成了盛世北方公司的副总，而后期从其他公司挖掘来的人才则构成了其他部门的负责人，而且盛世在江北开发区买了一块地，准备着手构建他们的北方分公司。盛世的大手已经在江北慢慢站稳脚跟了。
    我和耀武吃过早饭便一起出了门。今天我穿了一套连身的紧身黑色无袖连衣裙，裙子到膝盖附近，可以和步靴比较陪，然后又穿了一双紫色8公分的皮高跟凉鞋。一双美丽的超薄亮色透明丝袜将我的双腿衬托的格外修长诱人。因为会去工地，所以我又带了一副大框的墨蓝色墨镜。
   毕竟我以前是个男人，我的脚丫子又那么有魅力吗？丝袜包裹里的蓝色水晶脚指也是楚楚动人，给人联想偏偏的感觉。估计此时两人有些无法自控了，宋伟车开始开的慢起来，我想自己还是快点换吧，我赶紧将布靴穿在了脚上。让后向上提好，正好可以到膝盖下方。此时我换完说了句：“今天好堵车啊。”
   “哦，是啊。。。”宋伟有些慌张的说道，其实我是告诉他，他开车太慢了。还好，过了一会我们终于都到了，也许真是穿高跟鞋习惯里，忽然比他们每个人都矮一些，还有点不自在，我身高一米七，穿上高跟鞋和他们一般高，现在比他们都矮点，还真有点不适应。
    小邓似乎很上心，也是啊，毕竟是他们家的二少爷啊。赶紧跑上去跟着，然后我们一起向山坡上走去，我也一晃一晃的，看来做了女人爬山都很费劲了，还好宋伟一直在我身后。时不时的可以扶我一下，不过我看这小子是想吃我豆腐。我只能时刻注意保护着自己。
   上去以后果然是不一样，附近的一切都可以清晰的看道，而且整个样子也可以看到，此时二少爷说：“小邓，拍照。”然后他的助理拿出手机，开始拍照，然后二少爷又说：“以后一周来一次。”这样就可以知道进度又多少了。
   此时我真的是要气过去了，他居然要一周来一次，我回去一定要和耀武说，以后让宋伟自己陪他来好了，这里我可不想在来了。我们在上面逗留了一会，然后就下去了。上山容易下山难，毕竟因为要时刻注意着，他们三个男人走在前面，我在后面走着。大家都小心翼翼，而且还相互提醒对方。
   就在下去的时候，二少爷脚似乎踩到了松软的泥土，然后大声的“啊、、、、”了一声。眼看就要掉下去了，大家都紧张的不得了。此时他的助理小邓，斜着身子，赶紧扶住了他，然后像另外一方拥着，宋伟在这边扶助二少爷，可是小邓因为身子是斜的，失去了平衡。掉下了山坡下面。
   “那我们去全运村吧，正好可以过去看看那边建设的如何了。”二少爷说，然后我：“嗯”了一声，点点头，然后向那边走去，此时耀武的电话打来了。估计是宋伟和他说了。耀武问我这边现在如何，我告诉他我们还好，耀武让我照顾好二少爷，然后都早点回去。然后挂了电话。
   “嗯，是啊，所以以后你一定要介绍大家的建议。”我有点教训似的说道。二少爷“嗯”了一声，点点头，走到全运村，我像他介绍了一下这边的工作进展。此时天似乎有些阴了起来，似乎有点要下雨。我们也加快脚下步伐。
   忽然，天上飘着细细的雨点，我们见状，赶紧加快了脚步，也不管了，快速向上爬着。回头看看二少爷，他紧紧跟在我身后。，做女人久了，说话也慢慢带上了女人的方式，我急道:“别傻跟着我了，你快点跑上去，先打个车啊！”
    “哎呀。。。”我大叫了一声。此时二少爷在公路上看着我，然后大声说：“你们事吧，摔着没？”一边说一边又连忙跑回来，扶起我，然后又说：“摔倒没”。此时我心里想，做女人真是麻烦啊，以前做男人就不会如此狼狈。
   做女人后，我的腿很美，大腿匀称圆润，小腿纤细修长，脚踝小小的，显得足腕分外的修长，在肉色丝袜恰到好处的点缀下，整条腿儿泛着柔和的光芒，触手滑滑的，棉软又温热，加上二少爷的动作，一条玉腿抬着，此时我一只手按住裙子，美若天仙脸儿羞怯地转过去。
    我发现他以双手手捧出我小腿的那一刻，不禁有点失了神。他的目光已经对这我的被超薄透明丝袜包裹的玉足发起了呆。我以前是男人，知道一般来说男人很喜欢看女人的腿，尤其是性感纤细的美腿或被丝袜包裹的美腿，当他捧着我的腿时，可能是新鞋的原因，再加上天气比较热，除了一点点汗，我隐约可以问道小脚丫上带的那一股皮革味的女人馥郁幽香了。
    看见眼前的二少爷的神情，身为以前男人的我当然知道他在想什么，我是知道自己双腿对男人的杀伤力的，但是很奇怪，以前除了耀武以外要是有男性一直盯着他的双腿看，多少会让自己感到有些不舒服，可当发现二少爷那失神的眼神时，我不但完全没有不舒服的感觉，反倒是对自己的身体有些小得意，不知不觉间有一种“你也被我吸引住了吧！”的自豪感。
   他此时在回个味来，然后“哦”了一声，左右轻轻扭动了一下我的脚，此时我感觉有些不对了，感到他的另外一只手轻轻地捏起我的小腿来，而且有点放肆的越来越向上，我心想这可不是欣赏了呀！我反应过来后，忙叫说道:“你……你干嘛呢！”
   此时他似乎也忙收起心思，仔细检查起来，此时他似乎发现了什么，我低头看去，原来我那白嫩的小脚丫和匀称脚腕子之间有一块地方略略红肿了，看上去上去发热，他隔着丝袜轻轻捏一捏，我就是“哎呦”一声痛呼，摸起来倒是没伤着骨头。
   他“哦”了一声，然后才恋恋不舍的从我玉足上将手移开，我一颗扑通扑通的心也放心了。此时我发现他的眼睛一直紧紧的盯着我穿靴子的样子，都有些陶醉了，我只能尽量穿的优美一些，来满足一下他了，毕竟他还是我的救命恩人啊。不能以身相许，就让自己恩人过过眼瘾吧
    此时雨也越来越大，此时他脱去外套，弯下身子，然后披到我的身上。就在一瞬间，我感觉身边这个男人好细心啊，我抬头看了看他，他对我笑了笑，我才赶紧说到：“谢谢。”然后站在路上开始打车，不过可能快中午了，很少有出租车来这边，只有一些工地上的大车，他说“怎么没车啊”。
   也许一直挺直了腰会很难受，我身体渐渐的和王龙轩的身体挨得越来越近了，此时王龙轩的鼻子里嗅到我身上袭袭散发出的淡雅幽香，直沁心脾，可能跟他闻到的别的女人身上那股浓郁俗烈的脂粉香水气味完全不同，背上我的身上的香气是很一种很特别的“女人香”，令他有点怦然心动。他两只有力的大手握住我的两条大腿然后一使劲，向上抬了我一下，不至于让我掉下去，他这个举动我的心头一荡。感觉自己已经成了眼前这个男人的女人了。
  他犹豫了一下，不过开始双腿分开，然后慢慢弯曲，然后我双脚触地，他也送开了双手，然后我一手扶着他的背，然后慢慢站起来。他则站起来，转身看着我，然后他对我说：“我去打车。”我低头有些含羞，然后“嗯”了一声。
  这边路口车比较多，等了一会，一辆出租车停在了我们面前。然后他打开车门，把我扶上车，自己转到另一侧也上了车。随着车门的关闭，他和我与外界的喧嚣被隔离开来。今天我身上穿的这条裙子很短，裙摆只盖到膝盖以上，这一坐下来，显得就更短了。穿着这么短的裙子，加上两条大腿又是那么的莹白玉滑、圆润迷人，想不性感都不行。此刻又跟一个爱慕我的男人坐在一起，让我的心里油然而生一种危机感，紧张地把裙子下面两条白腻光滑、圆润细长的大腿紧紧的并拢在一起。虽然知道在此刻这种情形下，他应该不会那么大胆的来吃我的豆腐，不过内心一种强烈的女性心理还是让我有点忐忑。
    此时我轻轻动了一下脚，脚腕还是很疼，看到我脸上的痛楚表情，他对我说：“让我给你看看吧，我懂得一点正骨和推拿！”这个家伙真是滑头啊，想摸人家的美腿还编谎！真无语了。我在心里想，虽然有点紧张、抵触，不过内心深处的一股躁动，再说我对眼前这个男人也有点好感所以还是让我红着脸点了点头，然后“嗯”了一声，同意了。
   然后我们各自向两边的门靠了靠，这样可以方便些，然后他伸出手，弯腰拉开了我靴子的拉链，然后脱了布靴以后握住了我纤细白嫩的左脚腕，轻轻地把我一条白嫩细长的小腿托了起来。一抬起腿，原本就短的裙子就开始向下滑，眼看裙里春光就要大泄，我手忙脚乱地把裙子向下拉起，用手紧紧的压住。为了避免双腿不雅的大大张开，我也只好把身体侧了过去，让小腿完全的伸直在他的面前。然后他就将我的玉足放在了他的膝盖上。
      此刻所面临的这样的处境，让我紧张的心头直跳，小心的留意着王龙轩的反应，生怕他会对我做出什么出格的事，没想到这家伙装得还挺斯文，脸上的表情一直是一本正经的，倒没有什么变化，况且又是在出租车上，前面还有个司机，他应该不会有什么过分的举动。
   此时王龙轩用一只大手托住我白腻圆润、笔直细长的小腿，另一只手托住我玉足的前掌，握住我白嫩纤滑的脚，一边轻轻地旋动着，一边问着我的感受。问清我的疼点后，他对我说：“可能是扭伤了，我帮你揉一下吧。”想要征得我的同意
    挣得我的同意以后，他把我那只白嫩晶莹、细滑纤秀的美脚握在了手里。敏感的脚一次一次的被眼前这个男人温暖有力的大手握住，我的呼吸忽然有点急促。然后他握住我纤细光滑的脚腕，开始为我按摩，可能感觉到我腿腕上凉滑细腻的肌肤是那么的娇嫩，我隐约发现他的下体似乎有点感觉了，可难为他了。此时王龙轩用力很轻柔，让我也有种很舒服的感觉。
      虽然我自己是感觉不到，不过我脚上那种淡淡的香气却令王龙轩为之陶醉。替我推拿了半天，看到我脸上的痛楚依然如故，王龙轩脸上似乎流露出很担心的表情，此时他对我说：“我还是送你去医院看看吧，骨头别有事啊！不然后果很严重的。”
     听他这么说，我也有点害怕了，这么大个人了，身边除了耀武和妈妈也没有个知疼知热的人，耀武那么忙，而妈妈又在老家。要是骨头伤了可就惨了，现在这种情形下，也只能依靠他了。可是自己如果去医院会不会被人发现自己的真正身份，那就完蛋了啊。此时我想了想，然后说：“没事，我还是回去买点红花油自己揉一揉就好了。”我有些勉强的说道。
    此时王龙轩对司机说去医院，然后出租车掉头去了附近最近的一家医院。然后我穿上了靴子。过了一会我们打车到了医院，停好车，然后他给了司机钱，然后赶紧下车跑到我这边，打开门，扶着我的胳膊，然后我慢慢下车，轻轻沾了起来，见我这样痛苦此时他对我说：“你可以走吗？要不。。。。。那个。。。。我抱你进去!”此时他也拿不稳我会如何回答，越来越小声的说道。
    下了车，我把胳膊搭在王龙轩的肩膀上，他用一只大手揽住我的纤腰，扶着我慢慢向门诊大楼走。手抓在他结实健硕的肩头，被他有力的大手紧紧的环住纤腰，腰间似乎有一股热流，洋溢在我的胸腹之间，令我的心头怦然而动。“他好强壮啊！”我的心里忽然冒出了这种感慨，一点也不逊色于耀武，就是比耀武矮一些。
    他扶着我坐在候诊室，然后王龙轩替我挂了号，然后又这样扶着我来到骨外科，那个40来岁戴眼镜的男医生让我坐上诊床，一本正经的握着我白嫩细长的小腿，一边问我是怎么扭伤的，一边轻轻活动着我的脚腕，眼镜后面一双小眼睛时不时偷偷地瞟向我白腻圆润的大腿和裙子里面。男扮女装这么久，已经无数次的被男人偷窥了，我也见怪不怪了，这些男人都是一个德行。我的神经也早就已经麻木了，只当是被一头SB占点便宜吧。检查完了，他开了一张单子让我去拍个X光片，然后王龙轩把我扶进X光室，然后他去交费。
     然后这个医生忽然看见了我的膝盖擦伤了，然后对我说：“你把袜子脱了，我在给你包扎下伤口吧。”听他说的那么气定神闲，我就在想，你也太会占便宜了吧，刚才就算了，这回居然还直接让我把裤袜脱了，这分明就是赤裸裸的调戏啊。看他带个眼睛和个斯文人一样，其实就是个臭流氓。
   “不用了，你开点药，回去我帮他包扎吧，这个我还是会的。”站在我身后的王龙轩大声说道，没想到他会替我解围，真是感激他啊，也许他也看出了我脸上变现出的不悦，听他的语音也有点气氛。     此时这个医生有些不悦，看也没看的在单子上写着什么，然后递给王龙轩说道：“你们交钱拿药就可以回去了。”然后王龙轩扶着我走了出去。将我放在休息室，然后他去取了药回来，扶着我出了诊室，我从包里取出皮夹，想取钱给他，
    我们打车离开医院，王龙轩送我回去，虽然心里并不想让他知道我的住处，不过遇到今天这种情况，也只好破例了，于是就让送我了。    没多久到了我家，此时我对司机说在公寓门口停下就好，一来是不想让王龙轩知道我的具体住处，二来也可以让他不用下车了，可以直接坐着车回去，可是王龙轩执意要司机看进去。
    我们打的车开进了公寓里，我的心也突突地跳个不停。自从住进这个公寓，我一直和耀武保持夫妻关系出入，从来没有领别男人回来过。而且像我这种长相漂亮，打扮时髦的年轻女郎，带着老公以外的男人回家，自然很吸引周围居民的眼球和议论。让人很容易引起某方面的联想，我一直很在意周围居民的反应，希望能给他们留下一个好印象，不想被他们看成是一个放荡的“女人”，可是今天，一切都估计都要被打破了。
    没想到他居然会这么说，此时看到不远处的凉亭里坐着几位经常碰面人在乘凉，都在向这边张望，我实在没有勇气接受他的好意，忙摇了摇头说：“不用了，我可以走的！你正好坐着车回去吧。”一边说着一边小心翼翼地把两条白腻圆润、笔直细长的小腿伸出车门，双脚落到了地上，此时王龙轩紧紧抓住我的胳膊，小心的扶着我，我一站起来脚有些疼，轻轻“啊！”的叫了一声。
   “不用！真的，我可以自己走”。我固执的拒绝了他的好意，强忍着疼痛，然后稍微挣脱了一下，只是扶着他的手臂一瘸一拐的向门口走去。好不容易踽踽到门口，打开防盗门走进去，铁门沉重的在身后关闭，把我和他与外界隔绝开来。
    此时我刚想扶着扶手走向电梯，可是一齐步落脚就又忘记自己的伤情了，脚的疼痛让我“啊”的交了一声，然后身子一晃，眼看就要到地了，此时一个温暖的胸膛靠在我背上，应该是王龙轩，我双手就尽量伸展保持平衡。此时我感觉到一条结实的手臂忽然挽住了我的细腰。柔软敏感的腰肢再一次被眼前这个男人强壮有力的手臂挽住，我身子一软，一下子就靠在他的怀里。然后他另外的一直手臂则扶住了我的手臂，我顺势倒在他怀里。还好这时候没人，如果被人看见，一定以为我是潘金莲那样的淫娃荡妇。
      “五楼！”我一边说一边想要离开他怀里，咬着牙正要抬脚迈上楼梯，向电梯走去。可是还没等我反应过来，他一俯身，另一条手松开我的手臂，然后用力挽起我的那双被丝袜包裹的美腿，将我抱了起来。他的举动让我有点猝不及防，忐忑无措的倚靠在他结实健硕的胸膛前，心里紧张的不行，等到我反应过来，整个人已经被他横抱起来了。
    此时他的左手松开我的腿部，而用手臂撑着我的腿，然后按了下电梯，然后笑着对我说：“没关系”。然后电梯门打开了，我心里就祈祷着一定不要有人啊，当门打开，我不敢像里看，王龙轩抱着我走了进去，然后有斜过身子按了一下5楼的按键，此时我挽了一下秀发，然后才看到电梯里没人。还好没人，不然真完蛋了。
　　上楼的过程中，我的心头怦怦地直跳，生怕在电梯忽然打开然后遇到邻居，要是被他们看到我现在这个样子，一定会认为我是在对男人发贱发浪，我的淑女贤妻形象就全毁了。我也只有将身子靠在王龙轩的胸前，我低着头不敢去看他的脸，任凭头上长长的秀发垂落到面前，遮住了面颊，这样也不用担心电梯忽然打开会被人看见我的样子，我苗条婀娜的身子横躺在他两条结实有力的臂弯中，身上淡淡的体香萦绕在空气中，短短的黑色短裙下面，悬垂抱持在他臂弯中的一双透明亮色的超薄丝袜包裹的玉腿：白腻圆润，两条小腿玉润珠滑、又细又长，两只白嫩美腿蹬着一双时尚的黑色到膝盖下的布靴，纤足相映益彰，看上去是那么的雅致动人。我忽然发觉，眼前的这个男人的呼吸有些加速，似乎在用力地嗅着我身上散发出的香气，我靠在他胸前也感受到他的胸膛有力的搏动，心跳明显加快了很多。此时我让我最纠结的是，一会要不要让他跟着我回家呢？
  　真令人难以置信，我曾经这个不折不扣的大男人，此时此刻，一身女人的打扮，像一个女孩子一样娇滴滴的被耀武以外的一个男人抱在怀里，享受着眼前这个男人呵护，这个感觉让我心里沾沾自喜，内心有了一点点小冲动。想到以前的我，而如今的我已经没有了一点男人的样子，体态高挑婀娜，完全就是一个柔弱美丽的女孩，此刻像一只依人小鸟一样被王龙轩抱在怀里，这让我打心底里感到难为情、不服气，可是又有什么法子呢。耀武也是这样呵护我保护我，也是把我看作是一个女人，看来注定我回不到以前了，注定我要成为一个女人。
　　我的身材在男人里面不算高，一米七，只算是中等个头，不过在扮成女人，像我这样的身高在女人堆里可就是鹤立鸡群，显得格外的高挑，属于模特类型的。虽然我很瘦，身上没有多少肉，体形也较为纤细，不过像我这样个高的高挑的“女人”，一般的男人想要抱起来，还真不是一件容易的事。毕竟耀武以前是大学篮球对队长，属于运动员类型的男人，身体强壮，自然没有问题。可是此刻王龙轩抱着我，轻飘飘的就像抱着一个娇小的小女孩，脚下健步如飞，没有一点吃力的感觉。我惊讶于他的强壮，南方人很少有这样的体魄，不过人家是富二代，一定经常注意健身，而且刚才他抱起我的熟练动作，看来他一定经常这样抱女人！此时我的心跌宕起伏，情不自禁地想。
　　扮女人扮得太久了，我知道，当女孩子被男人抱着的时候，一定要表现出娇弱依人的样子才符合身份，于是我很享受的伏在他壮硕结实的胸前，静静的体验着这种感觉。以前耀武抱着我的时候我也是如此，努力让抱着的人明白，我就是一个柔弱娇艳的女人。
   说真的，我现在真的很害怕，我感觉这家伙强壮得看上去像是荷尔蒙分泌过盛，充满了雄性的攻击性，让男扮女装，外表柔弱的我心中生畏，不过在抱着我上楼的过程中，他却表现得出人意料的本分，并没有耀武抱我那样不安分，而且双手也没有多余的动作。挽着我两条白腻晶莹、圆润细长的大腿的手伸在我的裙子里，只是老老实实地托着我的双腿，没有一点轻薄的动作。
　　没一会电梯就到了五楼，此时我心里有点忐忑不安，因为5楼的邻居都认识，就怕会被邻居看见，那我的淑女贤妻形象就彻底完蛋了，如果在有个大嘴巴的，传到耀武的耳边，这不是把我给毁了吗？只能祈祷一会开门的时候一定不要遇见人啊。
     我在王龙轩的臂弯里，从包里找出钥匙，打开了房门。进门的时候，他侧过身子，把我的身体横过来，使我两条白腻晶莹、圆润细长的小腿先进门，手法还挺熟练，看来一定经常这样抱女人进房间啊，此时我心头又洋溢起一股身为女性的虚荣。
    “没事，不用了。你把我放到沙发上吧。”我指着沙发让他把我放到客厅里的沙发上，然后他走到了沙发胖，然后弯下腰。随着他身体的离开，我搭在他肩头上的长长的秀发也滑落下来，王龙轩也下意识的伸出手，接住我柔顺光滑的长发，那张英俊的脸上浮现出些许流连。“谢谢！”我望着他羞涩点了点一笑的说道。
    “不客气，能为一位张总这样美丽的小姐效劳，我很荣幸！也很乐意！”然后直起腰，微笑着望着我说。“美丽的小姐？”我回味着他的话，此时此刻，我几乎真把自己彻头彻尾的当成一个女人了，跟耀武在一起也没有这样的感觉，因为毕竟耀武知道我的真正身份，所以总是心有余悸，不过王龙轩不一样，因为他就是把我看为女人，所以他的一些举动，让我也感觉自己就是一个女人。。
　　想起昨天回来很晚，而且早上和耀武出门太着急，还没有没有收拾过家了，公寓又很小，而且卧室和客厅是一体的，基本可以一扫而光，我紧张的扫视了一眼房间，好在还不算太凌乱。此刻内心的女性心理做怪，我真的不希望被他看成是一个邋遢的“女孩”。
    “嗯，好的！”他一边答应了一声一边四周看着房间，然后低头看看沙发，正想在我旁边坐下，忽然又站着不动了，似笑非笑地瞧了我一眼，又瞧了瞧沙发，脸上的表情有点耐人寻味。然后坐到里离我很远的地方的另外一个沙发上。
   我则顺着他的目光望去，发现沙发上竟然扔着我的一条透明黑色蕾丝花边的半透明内裤，不知道什么时候脱下来丢在沙发上忘记收起来了。而且是昨天刚穿过的，可能昨晚回来脱了就直接扔到那了，然后睡了一觉，早上又出门着急所以忘记了。我一下子羞红了脸，闪电般的一把抓过内裤，藏到了身体的另一边。通过眼角的余光，我发现王龙轩正在饶有兴致的望着我，似乎很奇怪，可能像我这样一个外表文静淑女的女孩竟然也会有这种性感的内裤，真让人难为情啊。
   此时，他也明白额，然后“哦”了一声，然后站起来，走到我身边想要扶我。他扶着先换了拖鞋，我没有穿在家的皮高跟拖鞋，而是穿了一双平底的红色女士拖鞋，然后他扶着我走到了洗手间，关上了门。此时我心里一块石头终于暂时落下了，然后我长输了一口气。我扶着墙慢慢走到马桶旁边坐下，用手拍了拍胸脯，尽量让自己保持平静，从刚才紧张骚动中走出来。
    我平静了一会以后，然后慢慢站起来，提起裙子，然口双手拉着腰间的丝袜边，慢慢向下拉去，拉到大腿时，我又坐下，然后抬起一条腿向外抽去，心想反正都坏了，就不要了。然后又同样将另外一条腿脱去，脱下来以后直接扔到了洗手间的垃圾桶里。
   此时我们四目对视，然后沉默了一会儿，还是他理智一些，打破了眼前的沉静，然后说：“我扶你去床上吧。”我点点头“嗯”了一声，然后伸出一直手，此时他一手握住我，另外一直大手则环绕在我身后，紧紧环抱住我的纤纤细腰。
   此时我也没了任何抗拒，在他的搀扶下，我一步步走到了穿边，然后坐下，脱了拖鞋，后背靠在床头，双腿则伸直了搭在了床上。然后王龙轩从拿出了从医院取回来的药里找出一瓶外用的，我慢慢的叠起大腿，“需要先涂抹一下酒精，可能会很疼的。”他有些担心的说到。
   “没事的，你继续吧。”我说道，然后他有开始轻轻涂抹起来。我也只有尽力忍着疼痛。然后又摸了一些可能是创伤药。最后用叠了一下纱布，粘上两条白色胶布，轻轻扣到我了膝盖伤口，轻轻给我扣上，然后把胶布好好的站在膝盖附近的皮肤上，又轻轻的按了一下，揉了揉。然后他扶着我的膝盖，慢慢放平，他的举动小心翼翼，这样温柔的男人，现在真是绝种了啊。
    看着眼前的这个男人，如此细心，心想如果谁嫁给他谁还真是够幸福的啊。有钱又帅，学历还高，典型的高福帅啊，可惜我有耀武了，不然我真会爱上眼前这个男人。可能是做女人太投入了，差点忘记自己不是真女人。也不知道自己在胡思乱想什么。
    然后他又取来一瓶外用药，然后朝着我的脚腕喷上一些，又轻轻的用他那温柔的大手揉弄着。我在想他也不挣得一下我的同意就开始揉，可能是好心，说不好也是占便宜，不过经过今天一系列的事，大家似乎都走进了一些，也没什么好拒绝的了，在加上他的手法的确很好，让我也舒服了很多，我就只好欣然接受了。
    此时我赶紧直起身子，然后对他说：“先不用，口服药我习惯都是饭后吃的，待会吃就行！”我对他说道。王龙轩转身看着我然后点了点头，重新走回到沙发那，坐在沙发上，沉默了一会儿，忽然看着躺在床上的我说：“你的腿太瘦了，最近几天就别穿那么高跟的高跟鞋，不然会在扭到的”也许是看见了门口我很多高跟的鞋子，特意提醒我一下，我点点头，然后“嗯”了一声。
      “哦，呵呵。。。。”他没有回答，只是冷笑了几声，我瞬间感觉房间里充满着尴尬。怎么办啊，而且他似乎也没有要走的意思，我真怕内心的冲动会让自己做错事，我努力压制着自己，时刻警告自己：自己是耀武的女人，不可以做对不起耀武的事。。。。。。。。
      此时我的脸颊感到一阵火辣，我慌乱的瞟了他一眼。听到我突兀的话，王龙轩的脸上的表情也是一怔，好像有点尴尬。我也搞不懂自己是怎么了，现在的思维方式完全已经是女性的，即使是面对王龙轩是陌生人，也不应该如此啊。可能今天和他在一起感觉自己真是女人了，才会口不择言吧。
　　一时也想不出该跟他说点什么，我只好依旧去揉弄一下受伤的膝盖了，房间里的气氛有点沉闷。可能刚才的话真不该说，不然也不会这么尴尬了。今天多亏遇到他，我是不是要对他热情一点啊，此时我想到这里，我正想主动跟他说点什么，没想到他却先跟我开口了，话题自然还是我的腿。“瘦了也好，就想你的腿一样，很漂亮，在我所见过的女人当中，是最漂亮的！”一边说一边瞟着我的双腿，认真地说道。
   如果要是平时这样有男人或者是他，甚至是耀武这样恭维我，我一定会觉得他们对我心怀不轨，可是王龙轩现在一本正经的样子，让我怎么也无法把他跟那些花心男人联系起来。其实他说的也是实话，如今身体已经完美女性化的我，以前做男人的时候给了自己一副好的骨架，现在又有着两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长，不输给任何女人的美腿，每个男人看了都会十分陶醉。
    “你还挺会说话的！”我看着坐在沙发上的他微笑的说道，此时其实我的脸上微微的有点红。像他这种跟女孩子不苟言笑的而且见过国内外美女的富家公子竟然也来恭维我的腿漂亮，我觉得他是对我有点意思了，也是对我曾经是男人的讽刺啊。
　　从跟他初次在机场见面时对我的冷若冰霜，到现在向我主动示好，看到这个英俊帅气的富家公子哥看来已经被我身上的女性气质慢慢彻底吸引住了，而且逐渐的对我越来越有感觉，这让我的内心洋溢起一股身为女性的虚荣。心里得意地想：哼，就算是个石头人，我也会让他拜倒在本姑娘的石榴裙下！这种感觉，真是太好了。
    此时我的电话忽然响了，打断了我们的对话，我拿起来一看是耀武，会不会又什么尴尬啊，我也不想让王龙轩知道我和耀武的关系，毕竟以后还要一起合作，可是现在也没办法，只有拿起电话，接了。“喂。”在我接电话的时候，我隐约发现王龙轩有点紧张，可能是怕耀武一会回来，可能就要走了，看来他希望在这里多呆一会。此时他双臂放在膝盖上，紧张坐着。
      看来我即使我有了老公，他也很想追求我，不过我可不能让他认为我很好泡，怎么也得表现得矜持些，虽然他是一个帅气的男人，又是有钱人家的公司哥，这样的男人对任何女人都堪称是少女杀手，很能打动女人的芳心，不过好在我不是女人，而且男扮女装这么久，男人们这样的恭维话我听得太多了。况且现在我心里只有耀武，已经放不下任何男人了。
    王龙轩的目光一直没怎么离开我那受伤赤裸的双腿。而且还不停的的恭维，让我下意识地往裙子里面缩了缩双腿，可是身上这条短短的裙子根本就遮掩不住我的双腿，加上脚腕一动会疼，而且如果膝盖弯曲的话，刚包扎好的伤口也会崩开，我也只好不在乎了。“看就看吧，我的腿还让男人少看了，也不多他一个！”我心里无奈的想。
     “想你这样漂亮的女人，如果是我老婆，一旦知道你受伤了，我一定会第一时间赶回来看自己的老婆。”他坚定的说道，看他这样真有点小虚伪啊，如果耀武回来他就对走，现在可以多停留一会还不谢谢耀武，居然这么说。看来知道耀武也就是他以为的我的老公不回来，人明显不想离开，不知道他此时知道耀武会回来，会不会对我有什么非分之想啊。
      “就是嘛，男人就是只对可以留在他眼球里的女人如此，我也一样，况且女人的美丽也就是为男人欣赏的，而男人应该为自己欣赏的女人上心，不能让他收到一点伤害。”王龙轩忽然抛出这套歪理来，让我一时哑口无言，不知道该如何回应。总感觉他的话对女性是一种侮辱，可是也不算，真不知如何来反驳他，只好略带一点点不服气的说：“天上的月亮很美丽，人人都很欣赏，可是谁也无法得到它，你说这种欣赏有意义吗？”
     我将双手交叉在胸前，看着他，感觉他的话越来越暧昧了，此时他也双目炯炯的望着我，眼神中跳跃着我所熟悉的那种男人特有的热烈火花，看得我心里直发虚，已经没有了一点主心骨。在这间封闭的小公寓里，我跟他一“女”一男同处于二人世界，知道耀武不回来以后他的话似乎也越来越挑逗了，而且我现在这个“女人”还是一位美丽婀娜、月貌花容的性感美人，肯定会令他体内的雄性荷尔蒙分泌加速！
   毕竟以前我也是个男人，很能体会此刻男人们的心理。面对着一个漂亮性感的时髦妖艳女郎，只要是一个正常的男人，头脑里都会产生一种最原始的冲动，这是男人们与生俱来的欲望，不管这个女人是不是属于别的男人，只要是漂亮的女人，总会萌生出一种原始的征服占有欲，尤其是在此刻这种封闭的只有我们两人的环境下。
    此时我没有再说什么，怕会说错什么让他误会，于是我扭脸去看窗外，眼角的余光发现王龙轩一直在看着我。我们就这样沉默了一会儿，王龙轩又说话了，他笑着说道：“一般要是一个女孩子讨厌某个人的时候，就会是你现在这个样子。”
  “是吗？应该不是吧，我只是看看我凉台上我养的花而已。”我笑着说到，一边说一边指着凉台上几盆花。今天跟他在一起呆了这么久，我告诫自己应该要适可而止了。但是他们公司毕竟是我们的重要客户，而且以后可能很多事还都需要他，我可不能得罪啊。
   我顺势坐起来，然后尽量优美的穿上拖鞋，然后站起来。看到他这个样子，也不知道是怎么了，此刻的我，好像也有点舍不得他这么快就走似的。心里明明知道这家伙不怀好意，可能对我有所企图，不过他今天为我所做的一切，让我有些感动，所以此时还对他恋恋不舍，我赶紧冷静了一下，我这不是要“引狼入室”吗？自己到底怎么了，我应该只对耀武才会如此啊，为什么会这样啊，也许一切都是今天他帮助我的原因吧，不能这样，我心里一直警告自己。
      听到我提起有一位附近的朋友，他脸上的表情一怔，张了张嘴，一副欲言又止的样子，我看出了他的心思，心里有点好笑，没想到这家伙这么快就开始在意起我的私人交际来了！便又加上一句：“是我一个很好的姐妹，大学同学，在附近租的房子。”说完这句话，我忽然有种感觉：自己跟他的关系不知不觉之间好像拉近了许多。
     听到我特意的跟他解释，他也不好意思的笑了笑，看样子是放下了心，又在原地站了一会儿，然后向门口走去，我一瘸一拐的跟在他后面。到了门口，临出门的时候，他又转身对我说：“如果你有什么需要给我打电话就可以，我随时都可以过来的。”我听出了里面隐含的深意，似乎还想回来见到我，我此时几乎脱口就想答应他，可是理智还是让我克制住了。
      随着房门慢慢被带上，然后“碰”的一声关上了，此时我的心一下子沉了下去，长长地吐了一口气。然后背对着门，靠在门上，然后用手使劲闪了闪风，让自己赶紧冷静一下，今天这是怎么了，好像刚才不应该一直躺在床上，估计让他有所误会。
   然后我转身冲着门眼看去，“哇”我心里不禁大叫一声，他还没走，也不知道站在那里看什么。此时我心里就在想，怎么了啊，他为什么还不走啊。正当我心又一次要提到嗓子眼的时候，他的背影转身消失了，过了一会我听到电梯上来的声音，此时我才放心，他终于走了。
   估摸着王龙轩应该到楼下了，我慢慢走到凉台，一跳一跳的来到窗边，向楼下望去。不一会看到他走出楼洞，然后走到花坛旁站了一会儿，忽然仰起头向上面看来，我忙把身子闪到窗边的窗帘后面，偷偷的看着他，只见他向我房间的窗口看了好一会，然后转身向门口走去。我望着他远去的背影，慢慢消失在我眼前，我的心里好像若有所失，在窗边又发了一会呆。
   看着王龙轩在我眼前消失了，我慢慢的走到穿边，然后坐回到床上，将左脚拖鞋脱了，弯曲着盘在床上，伸手抚摸着白嫩纤细的脚腕，目光落在自己这条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长的左腿上，想起上午王龙轩捧着我的小腿推拿的情景，他那双温暖有力的大手在我细腻光滑的小腿上滑动的感觉好刺激，真奇怪，这是除了耀武以外，第一次有这样的感觉，自己以前也是男人，怎么会对被男人抚摸小腿产生如此的快慰呢。
    也许在床上坐时间长了，而且又对这空调，此时我身上忽然感觉到一丝凉意，忍不住连打了两个喷嚏，这才觉察房间里有点凉了，我起身走到沙发那，忙拿起遥控器关闭了空调。忽然心里冒出一个念头：王龙轩是不是也在想我啊？不过说真的，今天和他经历的这一切，的确有点疯狂。
    我给耀武打了个电话，告知他我已经回家了，他本想回来，可是因为手头工作太多，所以回不来，也是啊，盛世的单子接下来以后，公司名声大震，吸引了很多客户，现在这个节骨眼上我受伤了，也帮不了他，想想就感觉今天自己也太不小心了。放下电话，感觉肚子有点饿，想去弄点吃的，可是试着脚一沾地，脚腕感到一阵钻心的疼。无助之中，不由得开始在想如果耀武能回来多好啊。
   “啊。。。”我不禁惊讶的叫了一声，然后说道：“没有啊，是不是你搞错了啊。”我惊讶的问道，可是他准却的说出了我公寓的地址门牌号，看来是没错，我只好让他进来，我看看菜还不少，又我喜欢吃的辣子鸡，还有我特别喜欢的红烧地三鲜和两道小菜，还有一大碗药膳排骨汤，排骨散发出的香味扑面而来，勾的我肚子里的馋虫都快出来了。此时已经一点了，我心想：管他的来，先吃了再说。我让他把菜都放在了长茶几上，刚准备给他钱，可是他却说已经付过了，我更纳闷了，到底是谁呢？
   “没事就不能给你打电话吗？”他笑着说道，此言一出，让我无话可说，是啊，人家照顾我一上午，打个电话来很正常啊，此时我心想。“估计我给你订的饭菜已经到你家了吧。”他接着说道。话音一落，我才意识到，原来是他帮我买的中午饭。
    “没有啊，你来就可以，没事啊。”我赶紧回答道。虽然我最近一年多以来一直是以女性的情态自居，不过日子久了，感觉总有点乏味，虽然有耀武，但是耀武始终是把我看作是姐姐的替代品，虽然我也感觉自己就是姐姐，可是我们之间总有层窗户纸，没有捅破。而今天，我男扮女装所面对的，是一个并不知道我男性身份的男人，从始至终都以为我是一个真正的女人，如果可以在一起多呆一会，可能真正的让我明白：其实做女人挺好的。
    我们两人又闲聊了几句，然后就挂了电话。说真的男扮女装以来，以一个女人的身份，第一次和耀武以外的男人单独在一起呆了这么半天，分开以后还通了这么久的电话，而且居然还没有被他认出来，还真的把我当成了一个美丽的女郎，现在又为受伤的我准备午饭，这种男女性别角色反串的体验让我感觉格外的刺激，我此时都为自己能够得到一位英俊帅气的男人的欣赏而感到陶醉。这种体验让我感觉真是刺激极了。看来自己越来越女人了，如果不知道的，估计没人看出来。看来我只有开始享受这顿美味大餐了，不然就太辜负王龙轩的心意了。
     吃过午饭以后，下午我没事在家，就一直躺在床上，不知不觉的还睡了一觉。迷迷糊糊中我听见开门的声音，应该是耀武回来了，他走到穿边看着我，我还感觉他亲了我一下。我昏昏沉沉的睁开眼，我看见耀武那帅气的笑脸，然后耀武对我说：“好疼吗？”一边说一边揉着我膝盖的伤口。
   最近几天我没有上班，但是一些工作还是需要做的。我只好在家办公，打一些电话，沟通一些事情，还在家联系电话跟踪一些项目进程，还做了一个盛世二期的预算表，我感觉在家工作蛮好的，什么也不耽误，还不用来回跑，我都想以后不上班了，在家多好啊。腿上的伤口也好了很多，几条细细的划痕也慢慢愈合了，脚在耀武每晚的按摩下也不怎么疼了。
   在家其间王龙轩经常会打电话给我，询问我的伤情，有时还会中午为我点餐，害的我只有向耀武编谎话说是我自己点的，而且他有几次想过来，可是我对他说：我老公在家。而推掉了，不然他要再来，我真怕我俩会越走越近。王龙轩是个很细心的人，经常会提醒我注意的一些事，比如不要穿高跟鞋，上洗手间要小心地滑之类的，让我越来越感觉这个男人是那么的温柔细心。害怕我自己在家无聊，还会经常给我发一些笑话短信逗我开心，我常常被他的笑话逗的开怀大笑，可是看完就都删除了，怕耀武知道会产生没必要的误会。
   然后芳姐看看我，似乎看出了我的纠结，然后坐的靠近了我一下，然后对我说：“倩倩，不管怎么样，你现在这样，应该要去看一下，不管是为你父母，还是为了其他人，你都应该搞清楚自己的身体是不是健康。明白吗？”
   芳姐走后，我内心其实很担心明天的检查，说真的，我这样的人，知道的可能一位是内心想做女人，不知道的一定一位我们这样的人就是一些神经病。不过不管如何，芳姐说的对，我要为自己的身体负责，也要为自己的将来负责。
   我化了个淡淡的妆，然后一头美丽的秀发摆放在我的丝绸长裙的后边。然后照了照镜子，一个文静漂亮的女人出现在镜子里，身材高挑，而且双峰丰满，让人联想翩翩，一副美丽容貌，给人一种古典美女的感觉，此时门铃响了，应该是芳姐来了。
     我们两人各自提着自己的包便下了楼，出了公寓的大门打了一个出租车去芳姐说的医院了。芳姐似乎看出了我的紧张，一路上陪我说说笑笑的，让我内心稍微安定了不少。到了医院，芳姐领着我上了楼去了一个很高档的办公室，外面有个牌子，上面写着“副院长室”，进去以后看到办公室只有一名中年男人穿着白大褂，带着一副眼睛，站起来看着我们，身高大约有178左右，因为我穿上高跟鞋差不多就这么高，他基本和我一般高，年龄大概有三十多岁左右吧。此时芳姐对他说说，“孟院长，这就是我给你说的我哪位朋友，张倩小姐”。他的眼睛一直定在我身上，似乎不敢相信，眼前这个女人，居然是一个男人，她那么的美丽文静，活脱脱一个美丽动人的女人啊。
    我们一起出了办公室，我不敢多说话，一路上都挽着芳姐的胳膊。看来孟院长和芳姐很熟，两人在路上一直有说有笑，因为芳姐现在生病在家，没有上班，孟院长还希望可以请芳姐去做他儿子的家教，可是芳姐因为身体不是推辞了。
   出了医院大楼，我和芳姐一起上了孟院长的车，芳姐坐在前面，我坐在了后面，然后我们就去了孟院长说的那家整形医院了。路上我有点忐忑不安，生怕今天会做错什么。但是拉弓没有回头箭，也只好硬着头皮上了。一路上我发现孟院长经常通过后视镜偷看我，尤其是在等红灯的时候，让我有点不自在。感觉自己就是一个怪物一样。
   路上孟院长简单为我介绍了这家正行医院，给我诊治的是一位姓赵的大夫，是位女性，我瞬间也释怀了一些，女人还好一些，起码说话什么的都方便些。我从孟院长那得知这位赵大夫是一位美国留学生，而且还在韩国担任过整形医生，技术非常了得。而且对我这样的人也很是了解，芳姐在路上也劝我，安慰我。让我没有那么紧张了。
   没多久，我们到了这家正行医院。下车后我们三人一起进了门诊楼。然后在孟院长的带领下来到一间办公室门口，然后一起进去。“你好啊，赵大美女医生。”此时孟院长说道。此人的确很漂亮，身高和芳姐差不多，而且身份白皙，一头美丽的秀发更是让人联想翩翩。一身紧身白大褂穿在身上，让他的身材各位的玲珑有型。
    赵大夫就领着我进了他办公室的检查室，让我先脱去上衣，脱去胸罩，又让她躺在一张高高的很窄的小床上，赵大夫认真的察看我的上身，各个部位长的都很好，因为一直服用雌性激素，我胸前一对漂亮的差不多37D的大RF高高挺立着，RT红润精致，而且已经稍微发育，基本和女人没什么区别了，这完全是一副漂亮女人的上身躯体。
   此时赵大夫对我说：“张倩，你现在各部分发展很好，而且女性症状的部位也发育的非常好了。而且欣喜的是我发现你的RT也有所发育，我估计你现在的胸围要在97左右，买文胸至少也要D罩杯的，现在和普通女人的RF没什么区别了，甚至比一些女人还要好。”我明白，应该是最近一年服用雌性激素的原因。“可是，我想先问问你，你是准备手术做真正的女人，还是想以后还要回到以前，做男人呢？”
    我感觉自己既然是来看医生的，就应该坦白点，反正告诉她也无所谓，她都已经知道了我的身份，此时我对他说：“是这样的，我有个姐姐。。。。。。。。。。。。。。。。。”然后我将最近一年多的经历简单的像她阐述了一遍。
    赵大夫想了想，然后对我说，“要不这样，张倩，为了可以让你继续以女人的身份生活，我给你装上一件假器官，你就同一个真女人一样的了，一般人是不会发现它是假的。况且你的上围已经是真正的女人了，所以不需要做什么手术，只要把下边处理好就行了，你看如何。”。
    “行，那好，我知道，一般这样的决定，需要内心下很大的决心才可以。你先回去想一想，如果有什么需要，随时来找我就可以。”她微笑的说着，然后在桌子一边的卡片盒里拿出一张名片，递给我，然后对我说：“这是我的名片，有什么事，随时可以来找我。”
    我们一起走出了办公室，芳姐和孟院长一直在外面等我。然后我们闲聊了一会，我们三人就告别了赵大夫，然后一起走出医院。因为孟院长忽然接到一个电话，医院有个手术要等他回去。他就先走了，而我和芳姐则来到一家附近的酒店，准备一起吃中午饭。
   吃饭时候，我反复想着刚才赵大夫的话，内心不知道以后的路该怎么办。芳姐似乎看出来了，然后对我说：“倩倩，是不是刚才赵大夫刚刚对你说什么了？”这时候我有些走神，没有听见芳姐说的话，然后芳姐一看我这样，就大声的叫了我一声：“倩倩。、。。。”
   “哦，这样啊，有个事啊。芳姐，可能过几天我姐夫会把他妈妈和圆圆带到市里来，到时候会请个保姆，可是我和姐夫都不放心，所以。你能过去帮着照应一下吗？顺便还可以辅道一下圆圆的功课。”我对芳姐说道。芳姐不知道我和耀武的关系，所以我只能暂时在芳姐面前以“姐夫”称呼耀武。
    吃过午饭以后，我和芳姐下午一起去逛街，知道一起玩到傍晚才分开各自回家。当我到家的时候耀武已经回来了，而且做好了一桌的饭菜，最近几天一直是耀武在照顾我，我忽然发现身为女人的自己似乎在也离不开这个男人了，他似乎成为了我的一切。我现在似乎也深陷做女人的快乐之中无法自拔。
   最近几天我一直在家办公，期间王娟来过几次，过来给我送来一些文件。我抽空也去了几趟公司里，这次手上可看出人缘好来了，很多人都很关心我，我去公司以后都过来问候我。我现在感觉自己做女人要比做男人成功的多。
   弄完以后，我走到落地镜前。从下向上打量着自己，一双惊人的美腿优雅修长，薄薄的织有漂亮花纹的酒红色长筒丝袜紧绷在美丽的长腿上，引人遐思，脚上是一双非常好看的、娇嫩的深黑色高跟皮凉鞋，细细的鞋跟足有7，8厘米高，跟是尖尖的细跟白钻的，因为脚刚好，所以我不敢穿太高的高跟鞋，眼前这双大腿衬托得更加诱人，薄薄的酒红丝袜遮不住脚趾上那蓝色花纹的鲜艳的趾甲油，给人以朦胧迷离之美。镜子里的我就是一位亭亭玉立的年轻貌美的少妇：高高的个子，细长的身条儿，前凸后翘的双“S”型身段，十分的迷人；胸部高耸，乳沟深深，玫红色的胸罩若隐若现，更加诱人；身穿紫红色百褶连身短裙，短裙裙摆只到膝盖上面大概十几厘米处，与丝袜、高跟鞋搭配起来，给人一种特殊的美感，既优雅又性感；一头瀑布般的波浪长发披散在背后，直到腰间，头发保养得很好，闪着油光，美得令人羡慕，令人妒忌；白皙娇嫩的皮肤，眉清目秀、唇红齿白的俊脸，配上两耳垂上大大的金耳环和胸前漂亮的金项链儿，更是美艳不可方物。
    一边的耀武也上下打量这我，而且在他表情上露出了淫荡的微笑，不过我喜欢，因为这样的微笑是对我最好的褒奖。吃过早饭以后，我拿起包，然后挽着耀武的手臂，我们两人一起出门下楼去了，然后上了耀武的车，然后行驶去了耀武为我准备的约会地点。
     看我这样，耀武则靠近了我一下，然后手放在副驾驶的靠背上，然后深情的对我说：“倩倩，我上周末在我堂弟的婚礼上就发现你很羡慕新娘，所以我今天决定带你来这里，我不知道我们以后的路如何，我只希望在此时此刻让你体会一下做新娘的感觉，而且我喜欢给你能留下一个美好的记忆，可能我做的不周全，但是我真心的希望可以满足你，让你开心。”
    耀武一边说着，我的眼眶一直泛红，似乎眼泪慢慢留下来，我将手放在头是那个，然后低头不语，耀武顺势把我搂在怀里，我也倒在耀武身上，然后耀武接着说道：“倩倩，可能以后你还会变成以前的你，但是现在你就是我的倩倩，所以我会努力的满足你，让那个你快乐，开心，高兴。。。”
    我在耀武怀里坐起来，然后打断住他，将手放在他的嘴巴上，然后说：“好了，别说了，我懂。”耀武见我如此，赶紧紧紧抱住我，我也抱住了耀武。然后此时耀武对我说：“嗯，我明白，你受委屈了。就让我好好补偿你吧，好吗？”
    我嗯了一声，然后抱着耀武点点头，然后我们分开，四目对视，然后我对他说：“好了，我们进去吧。”我一边说一边赶紧擦了下眼睛，希望泪水不要将妆弄花了，然后我们一起下了车，说真的此刻我内心又激动又高兴，还略带一些紧张，我很感谢耀武，能让我在做女人的时候可以好好的享受一天，所以我决定，今天就要做耀武的新娘，做她真正的新娘。
    我们一进门，一位漂亮的迎宾就向我走来，穿上高跟鞋大概在一米七左右，穿一身有显气质的职业装，给人有点像是都市白领丽人的感觉，她对我们打招呼：“你们好！欢迎光临。你一定就是李先生吧。我叫安娜。很高兴见到你们。我们摄影团队已经到了。先请里面坐一下”。然后我们走进去，坐下了，“你们需要喝点什么吗？”
   耀武看看我，然后我没思索的说：“请给我们一杯茶。谢谢。”我说到。安娜微笑着点点头然后对我们说：“好的，请稍等。你们坐一下，我去倒茶，同时告诉摄影团队你们来了。李先生请你去前台做个登记吧。”耀武“嗯”了一声点点头然后站起来走向前台。
   我坐在大厅的沙发上，目送着安娜朝走廊深处走去。这个地方比我原本想象的要大得多。墙上挂着大幅的照片，有新娘和新郎的合影，有篮球宝贝，还有穿着校服的高中女生。还有一些小孩子和婴儿的照片。所有的照片都拍得很清晰，色彩明暗的运用都颇有品位，一看就知道摄影师具备相当的造诣。我觉得耀武的选择是正确的。此时我的内心突然有了一点小激动。有种马上做新娘子的感觉。我顺手拿过了一本婚纱相簿，然后一边翻看着手中的婚纱相簿，一边不禁回想起最近一年多和耀武的点点滴滴，如果说我们之前是谈恋爱，那么现在就有点要结婚的节奏了。谁能想到一年多前的我还是男儿身，如今确实不折不扣的女儿身了，只是那还保留着一点男儿的小小残留。我看着耀武，他似乎还在和婚纱店的人交涉着什么。这里的人都用自己的英文名，也许是做这个的都是如此吧。现在我的稍微还有点焦虑，毕竟自己不是真女人，这一切都是我一周前渴望的，也是以后做女人结束前希望可以实现的，就怕一会会露出什么破绽，我真希望这一切快点结束吧。
   过了一会安娜端着茶走回来，坐到我对面身边。“你们选择我们来帮你拍婚纱照，一定不会失望的。我们的摄影师和化妆师都是高水平的，而且你老公预定的都是我们这里的首席的摄影师和化妆师。等会你和他们谈的时候，放轻松。”我一边“嗯”了一声一边微笑的点点头，可能他似乎看出了我的一些焦虑吧，我赶紧尽量让那个自己放轻松，毕竟只不过就是穿婚纱拍个婚纱照而已，然后她又说：“很少有人结婚以后还会在拍纪念性的婚纱照，看来您先生真的很爱你啊。”
   此时耀武也走了过来，坐在我身边。我们坐了一会，喝了点茶，交涉了一下细节，我和耀武准备拍三套服装的室内照片，毕竟我们也不想让外人知道，所以就决定只是拍室内的。一套古典汉服的，一套时尚的，一套婚纱正照。安娜对我们说： “李先生，李夫人，我带你们去选衣服吧。”我们站起来，然后在安娜的指引下走进了摄影楼。一边走安娜一边说“等会你们就慢慢的挑，新娘一定要挑一件最漂亮的婚纱哦”她一说完，我们都笑了起来。说真的第一次拍婚纱，自己现在真的是有点激动万分了。
    我跟着徐玛丽亚去了另一间屋。按她说的，我把风衣脱了。说真的我不敢脱光了衣服，所以只把裙子脱了，而没有脱文胸，就怕她看出什么，其实我还真有点不自在。然后她开始帮我测量。她说到：“身高170，恩，新娘你真高啊，可以当模特了，不过太高了可不好找男朋友哦，就你这么高刚刚好。而且新郎对有一米八五，你俩很配啊”然后我笑了笑，然后微笑的：“嗯。”了一声。
   然后他接着说：“好了，现在把手举起来一点。”然后我举起了双手，平行伸开。“对，就这是这样。胸围92，大概38D的样子。你胸型真好啊，如果出去看见你，还以为你是模特呢”我冷笑了一下，我曾经的一个男人居然会被人误认为是模特，真的有点。。。。哎
    “说真的，我感觉你对用D罩被的。真的。”她说完我真想哭了，怎么会这样啊，难道我的胸型真那么女人吗?我也只好“嗯”了一声，无奈的答应了。   玛丽亚笑了笑，说：“你胸部丰满，D杯就正好。要不然啊，会很挤，不好看的。保持双手举起，我来帮你量腰围和臀围。恩……你身材保持的不错嘛。腰围是72，都不用穿束腰衣了，不过还是穿上好，这样可以缩到68一下哦，拍出来也好看。臀围是89。不错，标准的丰乳肥臀。让人羡慕嫉妒狠啊。”然后我只有无奈的“呵呵”笑了一下，作为曾经的一个男人，现在可以让一个女人羡慕嫉妒狠，也是不容易的啊。
      我们回到之前的办公室，耀武已经选完西服在等我们了，然后在玛丽亚的办公桌上放着一本精美的婚纱画册。“给你，慢慢挑吧。你先选个喜欢的款，如果需要修改，我们等会在谈。我去给你们到点喝的。”说完就离开了，然后我和耀武开始翻着画册。
     说真的我们两个男人捧着一本婚纱画册，从中挑一件给其中一个男人穿，这画面想起来还挺另类的，不是吗？不过我现在是女儿身的装扮，就让自己做一会女人好了。看来看去感觉这件漂亮，那件也不错，才翻了几页，我就有些挑花眼了。耀武显然是看出我的犹豫不决了，于是他帮着我找了起来。然后耀武忽然问玛丽亚：“这件如何？”一边说一边指着选好的婚纱。
   “新娘的肩膀比较纤细，手臂线条也比较细腻，露肩的款式应该能够体现你的优点。这款可以，不过不是很高贵，稍等。”说着翻了一下相册，然后指了指画册上一款露肩的婚纱，胸线上以蕾丝点缀。背后有一个蝴蝶结和小拖尾。 与之搭配的头纱固定在一个缀满鲜花的发箍上，向后一直垂到腰部。玛丽亚真是了解我啊。是的，我一开始就对这款婚纱特别有感觉。我们又看了看其他的款式，最后还是回到露肩的那款。“这款最适合你了。”玛丽亚说。我又看了看，说：“但是我能撑的起吗？”我有些犹豫。
   然后我们跟在玛丽亚身后来到摄影棚，杰克已经早到了，在调试着相机。而安娜刚刚把她的化妆用品在桌上摆好。那么多的瓶瓶罐罐，仿佛是一个美容品专柜似的。她见我进来，高兴的拍了拍手，说“你们来了，看来是选好衣服了，新娘子我和你说一下流程吧。”
   “首先，我要你去更衣间把衣服都脱了，换上挂在里面的浴袍。然后，我们去美发室把头发做一下。发型做好之后，在穿婚纱之前，我们把义乳固定好。之后我们过来这边化妆，还有做指甲，我会帮你贴上假的长指甲。再那之后，我们就可以开始着装了。穿好婚纱，就可以开始拍照了。哈，是不是听着有点头昏，今天事情是蛮多的，但是新娘子都要经历这些的哦。怎么样？有什么问题吗？我想应该没有吧，毕竟你以前也都经历过了。”说真的，他们可能还不清楚状况，这可是我的第一次经历，以前还从未有过。不过这到也真满足了我一点小小的心愿，瞬间也感觉心里甜滋滋的。
   这个时候，玛丽亚端着茶走了进来。她把茶放到我面前的茶几上，然后朝安娜眨了眨眼。安娜端起茶，喝了一小口后，我也喝了一小口。我才开始说话：“喔……我没想到还有这么多步骤。但是，也没什么啦。我全都听你们的了。”我勉强的回答到。
    玛丽亚笑了笑，伸出手摸了摸我的手臂，说：“放心吧，今天将会是你这辈子最难忘的一天。”然后玛丽亚一边站了起来一边对我说：“你一会到美发室找我。记得把茶都喝了，补充足够的水分才能漂亮哦。因为一会忙起来可能连水都喝不上。”我点点头“嗯”了一声。
   这个时候，耀武走了进来，看我有点焦急，就坐下对我说：“放宽心。我都给你准备好了。”然后从我被丝袜包裹的大腿上拍了两下。此时我有点纳闷了，不是都有工作室的人，怎么他还要准备，也顾不得了。我让耀武也喝了点茶，毕竟他也要跟着一起忙活一天啊。
    然后耀武去了男士的更衣间，而我直接去了化妆室，因为女士更衣间都在化妆室。玛丽亚先让我走进更衣间换衣服把衣服脱了。我走进去一看，看见以一个精致的蓝色盒子，上面有张纸条，写着：从给我最爱的老婆，我现在明白耀武准备的什么了，我满心欢喜的打开盒子，原来是一双美丽的水晶无根高跟鞋，我真晕了，这个我能驾驭吗？我也就见过贝克汉姆的老婆维多利亚有一次穿过一双类似的鞋子，不过她穿的是靴子。而且这样只有脚尖才可以着地，会很难受的，我此时的欢喜心情全美了，还一位耀武会送我什么，原来是这钟另类的鞋子，不过鞋子很漂亮，水晶很耀眼，而且跟也很高，差不多要12公分左右。没办法了，也只有如此了，还有一双发亮的超薄裤袜。
    我把穿来的衣服都脱下来放到一个筐子里，身上只留下一条白色的蕾丝内裤，然后换上一双皮高跟拖鞋。我又换上他们给我准备的浴袍。那是一件长及脚踝的乳白色丝质浴袍，非常有女人味。穿好浴袍，我缓步走向美发室。浴袍轻柔的丝质面料抚摸着我的皮肤，让我的脚步也自然而然的变得柔和起来，仿佛我真的是一个待嫁的新娘。
   此时玛丽亚让我抬头平视前方，她开始帮我化妆了。她上来就帮我把眉毛给修了修，虽然不明显，但是眉型一下子变得柔和了。接着，她给我抹上粉底液，使得脸部的肤色保持一致。然后，她又星星点点的给我抹上遮瑕膏，修饰掉脸上的瑕疵。而后给两颊刷上玫红的腮红，整个妆容一下子就喜气起来。她踱远几步，看了看，觉得满意了，便开始眼部的化妆。首先是上下眼线。然后是眼影。“我今天给你画的是欧式的眼影，我们行里人称为断式，就是两、三种不同颜色的眼影渐层相连接但不相融合。” 我“嗯”了一声。今天用的搭配是天蓝色和淡紫色。眼影画好之后，她又用美宝莲睫毛膏帮我把睫毛弄得又长又翘。
      “最后是唇彩了。大喜的日子，我们就用红色吧。”说着，她拿过一支红色的唇线笔，勾画出完美的唇形，然后用同色的唇彩把中间涂满。“现在，你抿一下嘴，然后把纸巾放在嘴唇上，轻轻的沾掉多余的唇彩。”我做完之后，小鱼点点头，说她对我的妆容很满意，而我也会很喜欢的。她刚说完，安娜走了进来，赞叹道：“新娘子，你今天可真漂亮啊。”她的恭维真是让我心中欢喜，又有些不好意思，脸不由得红了起来。
    玛丽亚接过话来，说：“谢谢夸奖。关键是您的底子好，是个天生的美人胚子。我觉得他今天拍的照片会比我们在大厅里挂的那些都要好。新娘啊，现在你把脚搭到梳妆台上，我来帮你涂脚趾甲。虽然穿上鞋子也看不见，但是我想你希望不要错过任何一个细节的。对吗？”
    我想都没想，就把脚放了上去。我的脚指甲是蓝色的，玛丽亚开始帮我将之前的颜色清除掉，然后对我说：“蓝色的不配，我给你换个颜色。”清楚了以后，玛丽亚替我在脚趾甲上涂上亮红的指甲油。当她完成之后，我低头看着自己的脚趾甲，心中的兴奋又多了几分，而且玛丽亚是女人，手法要比我好的多，她帮我涂完以后连我平时不怎么敏感的小弟弟都有几分蠢蠢欲动了。此时玛丽亚对我说：“红色的喜庆，很配，而且红红的脚趾甲本来就很性感啊。”
    然后我们一起走进更衣室以后，我背对着玛丽亚脱了浴巾，说真的，我做女人以来，还是第一次在一个女人面前脱光了只穿一条内裤。我脱下浴巾以后，胸前的两个RF瞬间弹了出来，经过我一年以来的服用雌性激素和我自己按摩，这一对大RF已经大约有8两重，而且那一对粉红色的RT已经长不到1厘米多。捏一捏，软软的，手感好极了。现在我即使看见了自己这一对丰满的RF，下体也没有一点反应。而且还有点骄傲，毕竟这是所有女人都想拥有的，却被我一个曾经的男儿得到了。
   我开始穿裤袜，穿上以后两腿瞬间感觉亮色夺人，而且修长美丽，比把装广告的腿模还要性感妩媚，由于是亮色的，穿上以后还闪闪发光。玛丽亚在整理着婚纱。此时我将耀武送我的无根水晶高跟鞋拿出来，放在了地上，然后伸进去，然后一手扶着墙，这个鞋子怎么设计的啊，只能用脚尖着地来支撑，好别扭啊，简直是对脚丫子的害惨了啊。我前几天还扭伤了脚，现在又穿这样的鞋子，一会一定要好好说说耀武。然后我双手扶着墙，又穿上另外一只，然后因为没站稳，“啊”的大叫了一声，然后我身边玛丽亚赶紧扶助我。
   “是啊，我都驾驭不了。”我晃晃悠悠的摇晃着身体说道。此时我发现玛丽亚的双眼似乎都顶在我的胸前，我此时忽然脸有些发烫。我痴痴的低头盯着胸部，不禁笑了起来，玛丽亚看见以后说：“姐，你胸好大啊？和欧美女人一样。”
   然后玛丽亚说：“回头一定告诉我啊。”我笑着点点头。玛丽亚看道我穿的裤袜，然后对我说：“你这样上厕所不方便的。”然后转身那里一双高档裤袜和我说：“穿这个吧。”我一看是吊带丝袜，然后玛丽亚说：“这个上厕所会方便很多的。”
   我接过来，点点头，“哦”了一声。然后我坐下来。打开以后是一双白色的长筒袜，蕾丝袜口足有10厘米。我脱了鞋子，将之前的裤袜脱了下来，然后穿上这一双丝袜，把袜口提到大腿上，然后熟练的把吊袜带的搭扣在袜口上固定好。幸好玛丽亚有提醒我，让吊袜带从紧身内裤里面穿过去，这样我上厕所会方便很多。
     “好了，过来看看吧。”玛丽亚这才把我领到镜子前。真是性感妩媚，看来我就适合做女人。玛丽亚站在我身后，然后给我穿上束腰衣。稍微有点紧，之前我刚女装的时候穿过一阵子来调整身材，可是许久不穿，稍微还有点不适应。此时我身体的曲线被完美的勾勒了出来。精致的妆容，奢华的无肩带内衣，凹凸有致的身体，此时的我真是太完美了，如果现在任何一个男人看见，都一定会被迷的神魂颠倒。
   我也慢慢适应那双无根的水晶高跟鞋，我开始在走动中不由自主的扭起了臀部。“抬头挺胸，肩膀往后展。”玛丽亚在一旁喊道。按她说的，我又多走了几步，步子变得很稳当了。也切鞋子脚跟发出了清脆的“夺，夺。。。”声。
   安娜将衣袋从门上取了下来，然后把婚纱从里面抽了出来。那一刻，我真的是目瞪口呆。面前的这件婚纱比在画册上看到的还有漂亮。胸线上点缀的那一线蕾丝是我见到过的最奢华的设计。后面有一段短的拖尾，向上在腰部的蝴蝶结处聚拢。现在我明白为什么玛丽亚为什么要把我的腰缩到那么小了。我的兴奋的样子，玛丽亚都看在眼里。“来，快穿上吧。”对我微笑的说道。
    玛丽亚和安娜两个人小心翼翼的把婚纱套到我的头上，生怕弄乱了我的发型。慢慢的，婚纱的裙裾滑下我的身体，我心里有种美梦成真的感觉，也能体会到当一个女子为她的大日子做好准备时的复杂情愫。而且座位一个女人，也许只有现在才明白自己为什么会是女人。人说女人做公主最幸福的一天就是穿上婚纱，此时我真有种这样的感觉。
     当我看着安娜和玛丽亚将婚纱固定在我高耸的胸部时，我真的好兴奋啊。此时玛丽亚转到我身后，然后帮我婚纱背后蝴蝶结和拖尾整理妥当。她一边整理，一边揶揄道：“我都被你现在的样子迷住了哦！”。听她这么一说，我的脸羞得通红。曾经男人的我没迷住过女人，做了女人，反而把女人给迷住了，这也真是对我以前男儿身的讽刺啊。最后，她替我戴上一套光彩夺目的钻石项链和耳坠，然后帮我披上头纱，并用大头针把头纱固定在发髻上。
  看着镜中的自己，我心里冒出一种奇怪的感觉，感觉自己就是一位就要走进教堂，走向爱人的新娘，而我的爱人就是耀武。安娜和玛丽亚扶着我来到摄影棚，杰克也已经在那里等我们了。棚里准备了各种制作精良，美轮美奂的布景，让人颇有身临其境之感。首先是一组花园布景，模拟我站在花架下。接下来的布景是一组郁郁葱葱的大树和玫瑰花丛，我就站在花丛中。拍摄过程中，我手里拿着玛丽亚为我准备的一束捧花。我对一切都很满意。我忽然有了一种灵魂出窍的感觉，开始幻想着自己真的成了一个新娘子。以至于玛丽亚连喊了我几声，我都没有听见。直到她说：“新娘，你看那边。”我才回过神来。
   耀武伸穿一声黑色紧身西装缓缓走来，好帅气啊。他走到我身边，对我笑了笑，由于穿了这双鞋子，我基本现在和耀武一般高。此时身边的玛丽亚对我说：“你准备好走向你的爱人了吗？”毫不犹豫的，我回答说：“是的。”此时杰克已经拿着相机“咔咔。。”的给我们拍摄了，我和耀武摆设着各样的造型。
   此时安娜说：“好了，现在是最重要的环节了，是我们特别为你们奉献的。”虽然我不知道是什么，不过我内心充满的兴奋，耀武扶着我。我们跟着小鱼走过走廊，此时我对耀武说：“你怎么送我一双这样的鞋子，好像是三寸的金莲啊。”我有点小生气。
   “因为我感觉和你很配啊，老婆。嘿嘿、”他笑着说到。我只好狠狠瞪了他一眼。耀武一手扶着我的手臂，一手搂着我的腰缓缓的跟着安娜走到一扇紧闭的大门前。玛丽亚和杰克在我们身后。那个时候，我好像在做梦一样。当安娜把两扇门向里推开，一个有些昏暗的礼堂和一条由金色的埋地灯标识出来的长长走道便出现我眼前。婚礼进行曲恰到好处的响起，我不由自主的迈开步子，沿着走道款款向前，一手提着裙裾，一手拿着捧花，脸上洋溢的最灿烂的笑容。杰克走到我们前面，开始还在我前面拍照，然后就退到一边了。这时，我才看注意到我的正前方，走道的尽头。一位身穿西方礼服发热中年牧师站在上边。我的天啊，这就像是影视剧里的情景一样啊。
   安娜在我身边，笑了笑说：“亲。这是你老公特意为你安排的，一般平时只拍照，今天给你们安排一场西式婚礼。”我转身看着耀武，然后耀武碰了一下我的手臂，我全身仿佛触电一般，心头一阵无力，魂都好像都散了。当着这些人的面，我几乎要哭出来。
   我微笑的点了点头，，耀武也笑了笑，然后耀武将一手抬高，意思是让我挽着他的手臂，然后我一手捧着花束，一手伸进耀武手臂与身体之间，然后紧紧抓住他的手臂，而安娜和玛丽亚则在后面帮我提着婚纱，杰克就开始在不同的角度为我们拍照。我和耀武缓缓走到演讲台前
     然后那位牧师打扮的人登上了我们面前的讲台。在他的引导下，婚礼有条不紊的进行着，当听见牧师问道：“张倩小姐，你是否愿意接受这个男人李耀武成为你合法的丈夫，一辈子爱他，服从他，不过疾病还是其他都在他身边……”
   此时我听见杰克相机咔咔的声音，因为这是今天婚礼的高潮，然后两手搂住我的腰部，然后我们两人慢慢靠近，然后耀武的嘴唇慢慢的将我的嘴唇覆盖，然后我轻轻闭上了双眼，享受这眼前的一切，我能感受到耀武嘴唇的温度，那么柔和而且具有侵略性。
   此时，玛丽亚他们几个人还想玩了新娘抛捧花的桥段。我也只好满足一下大家了，安娜，玛丽亚还有工作室的几个人一字排开，站在我们身后。此时我转过身去，当我把捧花抛向脑后，我抛出去的瞬间，我听见杰克相机咔咔的声音，似乎他已经拍下了这一切。最后是玛丽亚抢到了捧花，大家都恭喜她，说下一个进入婚姻殿堂的将会是她。
   进行完以后，我和耀武手挽手沿着走道往大门走去时，我看见此时玛丽亚拿着摄像机在前面在拍，看来她录下了刚才的全部过程，耳边听见杰克相机的快门声。当我们走出礼堂时，而安娜则从后面向我走来。“你这个新娘子还真是漂亮啊。真让人羡慕啊。好了，现在继续去拍照吧，这种难得的日子可不能浪费哦。”一边的玛丽亚也说：“是啊，是啊，你们还两组呢，不过快中午了，不如一会你们先赶紧去吃饭，吃饭敢接接着拍。”
    我不知道该说什么，不过我很感谢眼前的这些人，尤其是耀武。作为一个伪女，也许他们不知道我是怎么想的，因为只能说现在的一切都是我的梦，一个不可能实现的梦，不过我这个梦实现了，我很感激耀武，现在，我已经没有了刚来时的焦虑，我要作为一个女人，全心全意的和耀武享受这一天。
    玛丽亚领我们走进一个小房间。房间里除了安娜，玛丽亚，杰克，还有刚才的牧师，此时他已经换上了一套休闲装，还有借个工作室的人。在众人的簇拥下，我和耀武走到一个蛋糕前，看来这就是玛丽亚说的特殊安排了，此时我看看她们，心里说不出的感谢，已经无疑言语了。
     然后我和耀武一起拿着刀比划着好像要切开它，一边切一边互相看着对方，满脸的喜悦。杰克则不停的按着相机，发出咔咔的声音，为我们拍照。然后，此时欢快的音乐响起，这是要拍新娘和新郎共舞的段落。我和耀武放下了刀子，然后耀武绅士一样的在我面前伸出一只手，我心底里有一个小小的声音在说：“还没完啊。他们到底想要干什么？”我看看众人，安娜和玛丽亚都对我做颜色，似乎让我只要牵着耀武手就可以。
   我只有伸出一只被白色蕾丝手套包裹的玉手，耀武抓住我的手，然后拦着我的柳腰，在他的引领下，我们跳起舞来，我也只好配合着耀武，只是我对女人的舞步不了解，好几次都踩到耀武，不过他都当没事一样，毕竟现在这个时刻，唯美是我们追求的。杰克在一边拿着相机啪啪啪拍了起来。我感觉现在就像白雪公主一样，和我的王子耀武在大礼堂里让人羡慕的翩翩起舞起来。
  吃完以后，他们都出去了，此时玛丽亚说：“现在我们都要去休息一下，正好这个房间就留给你们单独休息一下，我们下午继续拍。来，我帮你把婚纱脱了，你好就暂时先换上下午的赋服装吧。”穿了一上午的12公分无根水晶高跟鞋，还真有点累了，我与玛丽亚一起走进了更衣室，耀武则坐在沙发上，点了一根烟。我们进了房间以后，我也不在乎什么了，反正什么也都看了，我便任由她帮我脱下婚纱和衬裙，松开束腰。当束腰脱掉后，我注意它所塑造的纤腰仍保持着。“现在去洗手间，换上门后挂着的衣服。然后下午我在过来帮你换个造型。”说完后我“嗯”了一声点点头，然后玛丽亚拿着婚纱走出的更衣室。
   “没事，我不累。”我说道，然后耀武低头就想来亲吻我，我也抬头回吻着他，此时我感觉到耀武那温暖的大手向我的胸部袭击而来，我也紧紧搂住耀武的脖子，耀武越发的想和我结合，可是此时此地真不是地方，我轻轻推了耀武的胸膛一下，然后我们两人的嘴唇分开，我喘息的说道：“好了，别这样，亲爱的。”
    我只有一手搭在耀武肩上，一手推着他，然后心里痒痒的说到：“好了，老公。”然后拥开了耀武。耀武似乎已经兴起，一点不愿意放弃，有点郁闷我看着他，然后双手抓住他的脸，然后在他脸上深深亲了一下。最终我还是理智的打断住了耀武，我将耀武推开然后喘息着说：“老公，一会我们还要拍照呢？晚上，晚上，好吗？”其实耀武不知道我下午拍完照要去赵大夫那，今晚我要给耀武一个全新的我。“晚上我一定好好满足你，好吗老公。”
    耀武有些低落，可是终究还是理智了，他慢慢松开我，然后好好做好，一边急促呼吸着，一边依靠在后边沙发上，我见耀武这样，就扶靠在耀武的胸膛上，然后在他脸上深深的亲了一下。然后趴在他身上说：“我知道，你很想，在等上几个小时，晚上我们就可以在一起啦，而且我一定会让你有不一样的感觉。”耀武搂着我，然后“嗯”了一声。
   我只想晚上把自己做女人的第一次给耀武，所以我需要耀武现在保留自己的“子弹”，到了晚上，让他一次爽个够。上次赵大夫和我说那个假YIN很真，而且和男人ML也很好，一会拍完照片就去找她给我安装在身体上，晚上就可以和耀武。。。。。。想到这里，内心就很冲动。
   “想好了？”此时赵大夫问道我。我毫不犹豫的点点头“嗯”了一声，然后说道：“想好了。”然后赵大夫笑了笑，对我说：“是啊，没事的，只是一个假YIN，以后不用还可以摘除了，放心吧，没事的，我这就给你安排。”然后她对这一个办工桌上类似呼叫器之类的东西点了一下，然后对这说：“莉莉，你进来一下。”可能估计是他的助手吧。
   然后一个高挑的身穿护士服的可爱美女走了进来，然后赵大夫对她说：“准备手术，带这位小姐去一号手术室。”然后又看着我笑了一下，对我说：“去吧。一会我就过去给你做。”我点点头“嗯”了一声，然后跟着这个护士走了。
   此时赵大夫对护士说：“给病人消毒。”然后护士走了过来，然后微微将我的睡裙撩了起来，说真的我女装以来第一次让女人看见那，其实我那现在已经小的可怜了，我都不好意思给她看，于是紧闭双眼。她开始用棉棒为我的阴部涂抹酒精，我瞬间感觉下边凉飕飕的，因为可能他是女人的原因。这时我的小弟弟突然站了起来，即使那样，也不过就和小拇指一样而已。
   此时赵大夫开始为我带假YIN了，赵大夫用手在我的小DD的根部摄了一下，我忽然就感觉到一整疼痛，而我刚刚树立起来的小弟弟马上就下去了，赵大夫又用手将我的小弟弟及蛋蛋用手向他的身体里面挤压了一下，这时，他的小弟弟和蛋蛋就进到身体里面去了，小弟弟只留下一个小小的头。
    赵大夫一边按住我下体一边又让他的助理给假阴上面涂抹上人身粘合剂，然后赵大夫则用另外一只手也给我下身部位也涂抹上粘合剂，我感觉下边到处都凉飕飕的，然后他又将我的小弟弟头部放在假阴的尿道口上，赵大夫用手将假阴慢慢的粘在我的下身，又用手压紧，一会时间任岚感到下身有点紧紧的感觉，粘在自己身上的假YIN好象同自己的皮肤长在一起了一样。
    赵大夫用手来回在我下腹揉擦，然后我就感觉已经和假YIN融为一体一样，然后他又让我翻身趴在手术台上，给我又用刚刚相同的方法将后面粘上了我的臀部，这时她就感觉到自己的屁股大了许多，似乎有提升了不少臀部的尺寸。
    然后赵大夫和她的助理来回的揉擦这一套假YIN的皮肤，大约过了40多分钟后，赵大夫让我起来站到镜子前面看看自己的身体，此时我也顾不得什么了，直接将睡衣脱了，这时身上没有穿任何衣服，站在手术室的镜子前面一看自己的身体，就好象一个没有穿衣服的女孩子站在镜子前面，清秀美丽，楚楚动人。此时我低头将两腿分开，一看自己的下体同女人的下体一模一样的了，她用手模了模假体同真的一样，这时她感觉到自己的两只小蛋蛋和小弟弟全部收缩到身体里面去了，自己的下面已经是一片平地了。而且就在我触碰到加YINCHUN的时候，就感觉触碰到龟TOU一样，那感觉瞬间传到大脑，就如同触电一样。
    赵大夫看我看自己身体如此入迷，走过来对我说：“这还是昨天美国新到的产品，如果你那天装可能就是以前的产品。真的是很逼真啊。”是啊，好逼真啊，赵大夫还告诉我，现在下体和我的龟TOU连接在一起，所以一碰就会有触电的感觉，就如同女人做爱会得到高潮一样，而且我的男性尿道口正好贴近了下边的内阴CHUN，所以我一点也不用担心会将尿液留在假YIN里，而且我还可以穿着假YIN为自己清洗，真是太棒了。
    然后赵大夫说，“不用雌性激素药物治疗，你的身体也不会女性化的。你现在这些就可以了，回去继续服用，不过要注意量，可以适当的减少一些，如果有一天，你不想做男孩子了，想做一个女孩子时，我在给你开一些作用更大的雌性激素药物，你就可以变成一个女孩子”。
    赵大夫停了一下又对我说，“我给你装的假阴还可以同男人有性生活，而且还感觉不到是假的，即使射进你里面，是进不到你的身体里面，因你是男的，你身体中没有子宫等女人的生殖系统，但可以被你的假阴吸收。如果你以后还想做一个男人，还需要你自己每次同男人睡完事以后，用水清洗干净。否则会滋生细菌的。”
   “对了，忘记和你说了，假YIN也有一层类似女人处女膜的物质，第一次可能会出血，不用过于担心。和男人ML的时候可能因为碰到贴在假阴CHUN的龟TOU，所以会产生和女人一样的兴奋点。这样一般男人不会知道你是男人的。这样我在给你开一种雌性激素，吃了以后如果下身到高潮的时候就会流出一些类似女人高潮的黏液，这样有利于你的性生活。”赵大夫接着对我说道，我点点头“嗯”了一声。真没有想到里面居然有这么多东西，真是提奇妙了。
   走进屋里，我心里一阵茫然。不觉间，感觉这个房间就如同是新婚的新房一样。床上面除了放着枕头和龙凤锦缎的喜被之外，大红色的床单上还铺着栗子、枣、花生、桂元等物。这里显然已经成了我和耀武的新婚洞房。这应该是耀武布置的，看真眼前房间里的样子，我满心欢喜，而且内心越来越紧张的冲动。
   我手捧着我花，然后转身看着耀武，一身帅气的西装穿在他的身体上，让他这个人都好帅气啊。我点起脚跟，然后深深的在耀武嘴唇上吻了一下，就当我准备在落地的时候，耀武忽然抱住了我，然就继续点起脚尖，我们双唇紧紧的贴合在一起，嘴里的舌头也深深的交织在一起。我兴奋得有些发抖，颤颤巍巍的。
    此时我与耀武分开，耀武将我抱在怀里，“一会什么都不要问，好吗？”我怕一会耀武见了过下面会很吃惊，所以才这样说到，听我这么说耀武似乎不明白什么意思，不过他还是点点头“嗯”了一声。我们慢慢的坐到了床上，坐下的同时一直四目对视。。。。。。。。
   我和耀武的双唇一边亲吻，一边互相拖着对方的衣服。此时我的身上只剩下了内衣和腿上紧紧包裹的丝袜。而耀武也只剩下了一条男士平角内裤，耀武此时的样子特别像给内裤做广告的甄子丹，线条优美，肌肉发达，特别有男人的味道，我们一起躺下，然后耀武开始抚摸着我的RF，我开始闭上眼睛静静的享受着。“啊。。。。嗯啊。。。”我被耀武弄的已经慢慢进入了状态，此时耀武开始像我下面伸出了手，伸进我内裤的同时，他有点吃惊，停了下来，我慢慢睁开眼睛看着他，然后对他说：“不是和你说了，不要问。老公，你快点。啊。。。”然后伸手搂住耀武的脖子，亲吻着他，然后耀武开始用手对我下面发起攻击，然后我赶紧他伸进了我的YINCHUN里，触摸到里我包裹在YINCHUN里的龟TOU，那很敏感，在他触摸到的一瞬间，我下面迅速流出了很多淫液，把我的黑色小内裤都弄湿了，我搂着耀武，然后开始：“啊。。。。哦。。。。啊。。。。嗯。。啊。。”的淫叫起来。
   “老公，你好坏啊。。。啊。。啊。。”我发现自己越来越进入了状态，然后呻吟的说道：“老公，我也帮你服务一下吧。”耀武说道：“好啊，宝贝。”然后将手伸出了我的内裤，站在了床上，然后我起来跪在床上，用手脱掉了耀武的内裤，此时我赫然发现他竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色长长粗粗的大肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……
    此时耀武的宝贝摆在我面前，我用手捂住耀武这根根长长粗粗的硬硬的大肉棍出，来回套弄着。不过，稍微有点软，还不是最硬的时候，不过依然很硬，然后抬头看着他笑了笑，然后一边看着耀武，一边含在嘴里，开始一进一出的吸食着。耀武抬起头：“啊”了一声，然后很享受着，又用手抱住了我的头。而我的双手则放在耀武富有弹性的臀部，来回像我的嘴里抽插着
   在我的努力下，耀武那里终于被我吸吮的比刚才还要硬梆梆的，我还在尽情的吸吮着他那里。后来耀武躺在床上，我们开始69着互相弄着对方的私处，他脱了我的内裤，可是没有脱丝袜，耀武一直看着我那，可能是太逼真了，现在的他感觉我就是女人，而且耀武还用中指伸进我的下面，用指头去挑逗，我的下面受不了,我的呻吟声越来越大：“啊。。。啊。。。嗯。。。。啊”。
   此时似乎差不多了，该进入正题了。耀武突然把我的腿一翻，将我平放在穿上，然后压在我身体上，我双手紧紧搂住耀武的脖子，耀武则将手伸出搂住我，然后将我的文胸纽扣打开，文胸顺势脱落了下来。在暗暗的灯光下，我的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，假YIN凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑，浓密乌黑的阴毛将迷人的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　此时耀武也已经顾不上多问了，他就象一头猛兽一样扑了过来，他搂抱住我亲吻咬啮着她雪白饱满的玉乳，一口含住林琼的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住林琼的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着林琼那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。此时我被耀武弄得娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出我的下身，是从假YIN包裹的小小龟TOU马眼里出来的，我那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　我在也受不了了，我用双臂紧紧搂住耀武，然后张着我那迷人的粉红柔唇，然后如同吐气如兰的柔美红舌是如此的诱人轻喘娇啼伸出来，我实在再也忍不住，耀武看我这样，也将嘴印上了我那柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，我混身一震，接着轻轻的张开了口，让耀武的舌尖伸入了我的口中，我故意用嫩舌却羞涩的回避着耀武舌尖的挑逗，然后他于是啜饮着我口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，他一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。我们都笑了笑。
　　我此时也被他吻得整个人都轻飘飘的，浑身软绵绵的。耀武似乎很满意我现在的反应，他抬起头笑了，他的笑好迷人，笑容里充满了难言的魅力，简直迷人心魄。让我看的心魂荡漾，我又一次情不自禁的将自己的双唇向他凑了过去，就像自己是一样祭品去奉献给自己痴迷的男人。
　　耀武一边吻着我一边上下抚摸着我的每一寸肌肤，我急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了耀武的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，鲜嫩的红唇终于被逮到他立即将嘴印在她柔软的樱唇上，我也张开着娇艳欲滴的性感小嘴，他将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，我那圣洁双唇的口红极为香艳。
　　吐气如兰的舌头被耀武的舌头强烈吸引、交缠着，我们俩人像真正恋人一般所做的深吻，不，应该说真正的新婚夫妻才对。我由于过份兴奋不禁发又出了深沉的呻吟，耀武也恣肆地品味着眼前的美艳佳人被他强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着我口中的粘膜，逗弄着我那柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且和我的舌头死缠着。
　　耀武尽情用舌去舐我光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，我柔软的芳唇娇嫩可口，也檀口吐出的气息芬芳好闻，此时我感觉自己的丁香嫩舌让耀武吸吮到几乎断掉，直到被耀武吻得快窒息的时候，才放开我，让我稍作喘息。此时我特别渴望耀武进入我的身体，随着身体的接触，我感到了耀武强壮的男人气息，我能感觉自己的脸更加绯红。但是他在最初的侵略之后，他的吻渐渐变得温柔，林琼竟然慢慢地喜欢他的舌尖象小蛇一样在林琼唇齿间游走，在那一刻，林琼几乎忘了他是一个入室抢劫的丑恶的窃贼，在这个危险的斗室里，林琼是一个寂寞得渐渐要枯萎的女人，他是一个激情澎湃的男人，林琼和他，只是在恍惚之间，在道德廉耻来不及发挥作用的时候，抽取生命中的几分钟肆意忘情了一回。
　　耀武的吻不知不觉的已经滑过了我的小腹，林琼感到他火热的气息喷吐在我的大腿内侧，此时我有点害羞的闭紧双腿，毕竟是第一次，其实我心里也明白耀武应该知道是假的。“打开你的腿！”他的口气缠绵而且强硬，此时听了全身忍不住涌上红潮，我知道自己已是无法抗拒。他挑逗的一手抚摸着我的臀，一手揉捏着我的双乳，让我全身发颤，思绪混乱，不知不觉中分开双腿，肥厚的假阴上的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来。
　　耀武用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，有些好奇的看着，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄後插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，此时我的下面就像女人一样湿淋淋的淫水粘满在我的假阴的阴户上。
　　“啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……”也不知此时的我是真的不要还是假的，当耀武触碰我的下面时候，我既然真的有了女人一样的感觉，此时耀武开始用湿滑的舌头去舔我那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔我那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在我的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，也碰到里在里面小龟TOU的敏感地带，让我难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，此时我春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴的敏感地带里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟！……！……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”我开始哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！
　　耀武贪婪地一口口的将我的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔我的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，耀武双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。我被耀武高超的调情手法弄得浑身？麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，我无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实我的肥穴，此时无论耀武如何玩弄我都无所谓了，我娇喘吁吁：“喔！……！……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……”
　　“啊……不要啦…啊…”我开始放开一切，疯狂的叫喊着，抵挡着体内蒸腾的欲火，强烈的刺激使林琼的身体扭曲着，我的双手开始紧紧握住几乎胀裂的双乳，挺起的小腹起伏着顺应着耀武的动作，汹涌的欲潮狠狠的拍打着我的肉体，柔嫩而光滑的大腿向空中极力舒展着。
　　我娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，我现在似被人下了定身法般，呆坐在床上，眼瞪瞪的耀武看着赤裸裸的，那根又粗又长的大鸡巴，如同铁棒似的矗立着。我看到那根如铁棒似的大鸡巴，心房就不停地「扑通」、「扑通」的猛跳着。今天是第一次，以前也耀武都是肛JIAO，现在也不知道插起来的滋味不知是好是坏。现在的自己就胡思乱想得小穴骚痒起来，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　耀武他跪倒了我的身体中间，双手抬起我的大腿，边握住大肉棒将龟头抵在我的湿润的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍我全身，只磨得我浑身都奇痒无比、春情洋溢，只有羞得闭上媚眼放浪娇呼：
　　“啊！……好……！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快……插！……受不了啦！……”我的阴户津津的流着淫水。我情不自禁的扭动着身体，急的更张大了双腿，两手掰开那两片红红的阴唇，将整个骚屄打开……
　耀武将我两条大腿成１８０度打开，我将双手放在大腿根部，然后用那涂有蔻丹的纤纤玉手掰开阴唇，骚屄内一览无遗，见骚屄内的肉像鲤鱼嘴似的一开一合，蔚为奇观！耀武赶忙用大龟头顶住，沾着滑滑的淫水用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入我那滋润的肉洞，可能太紧，耀武阳物太大，只进去了一半，想不到我的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙，耀武进去的一瞬间我浑身都爽爽的感觉，感觉无比幸福。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”。我开始淫荡的呻吟起来，耀武也终于将他又长又大的阳物全部进入我身体了，温柔的轻轻的冒进了，充分的湿润使我几乎没有感到疼痛，他并没有马上完全进入，只是在那里缓缓的抽动，林琼的身体内壁颤抖着，似乎为他的到来欢呼雀跃，我情不自禁的蠕动着，渴望完全吞噬他的一切。我感到他越来越强劲，随着耀武的抽动，耀武他一步步向我身体深处逼近，直到完全没入我的肉体。
　　“哦…啊…哦…啊…哦…喔……喔……啊…舒服死了……喔…哦…啊……”我放开了一切，开始放纵的娇吟着，感受着体内的力度，耀武他也不慌不忙的抽送着，像是在享用一道丰盛的大餐。他的双手也开始在我身体上肆意的游动，探索着每一个角落，折磨着我的肉体，逼迫我发出更大声的呻吟，我也只有哀求他的赐予我更大的性福。
　　“哦……come　on　…老公啊…你快…fuck　me　我啊……啊……baby……”他的动作越来越快，我也学这以前在外国A片上的女人的呻吟叫起来。情欲的烈火焚烧着我的肉体，蒸腾的烈焰像要熔化可我的一切。
     耀武的手开始揉捏着我的乳房，他像要压挤似的揉捏着我的乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使我全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。在耀武上下起攻下，我就像一个新婚之夜被老公征服的新娘一样，彻底的被耀武征服了。
   没想到耀武好温柔，还这么问我，我用力点点头，然后说到：“嗯。。。啊。。。我很好，老公，我还要，，，还要，，，，啊，，，啊，，你好棒啊。”我呻吟的说到，然后搂住耀武的脖子，使劲将脸贴在耀武脸上，然后双唇又一起交织在一起。耀武也更加卖力的在我身体上耕耘。
  此时耀武双手忽然抓住我的后背，然后搂着我的后背，向后一是使劲，将我抱了起来，然后耀武坐在床上，双手在后背滑落到我的臀部，然后我将手放在耀武肩膀上搂住他，然后耀武托起我的身体，开始用这个姿势继续抽插着我的下体。我则用双手搂住耀武的脖颈，然后坐在耀武身体上扭动着自己的身体。
   耀武双手拖着我的臀部，开始上下移动我的身体，耀武的男根在我的身体来回猛力的抽插着。让我开始欲仙欲死的呻吟起来：“人家真是要………没命了的啦……快给你CAO死……啊………我下边都…啊…都快被你插破……啊…老公…用力干……把人家干死算了……啊…………啊啊…哦哦…”
    耀武这时又朝着我淫笑，然后忽然一手抱着我那扭着的纤腰，一手拖着我的臀部，然后一使劲站了起来，我也双手紧紧搂住耀武的脖颈，摆着丰臀来让他抽插，我又开始诱人的淫叫声再起：“啊……不要停嘛……老公…你好棒…好棒啊…使劲干我……”
    我见耀武当然也爽得要命，而且脸上露出了洋洋自得的表情，此时他见我被他玩得像个淫娃，就更猥亵地笑起来说：“哈……哈……这样干爽不爽……是不是很爽啊…宝贝…”说着又按这耀武的肩膀，上下扭动着身体，下边的是屁股上上下下急促地摇动起来，让耀武的大男根开始来来回回进出我的假YIN。
    我用一个很妩媚的眼神看了他一样，然后淫笑着被干得连连浪叫，登时屋里淫声大作：“啊…嗯，双…啊……你插太深了……你太坏了……啊…………啊……”雅琪说出这种淫话来，两条美美的修长嫩腿还主动勾着李忠充满力量的屁股。
    可能这样时间太长了，耀武有些累了。我感觉身体向下移动，我赶紧颤抖的说到“掉……掉下去了。”耀武的大手连忙把我托高一些，我们的身体紧紧的贴在一起，我的双腿也不禁越来越用力地夹着耀武那厚实强壮的粗腰，大腿肌肉在丝袜下绷得紧紧的。
   耀武脸上露出了自豪的微笑，又那样傻乐起来，我们两人搂抱着说了一会儿情话。我才支起身子，脱下了那条已被撕坏的裤袜。耀武静静看着我，过了一会儿，他也靠着床头坐起来，一只手搂住了我的身子，我紧紧的依偎在耀武的身边，然后一手在耀武的大老二上抚摸着。“真大。”我忽然说到。
   “喜欢吗？”耀武摸着我的秀发说到。我妩媚的看着耀武，然后慢慢向下移动身体，然后双手握住耀武的粗大男根，然后轻轻吹了一下耀武的男根，然后抬头看着他，一边张开嘴，一边说到“你说呢？”然后将耀武的男根放进我那樱桃小嘴里，来回吸着，只停耀武轻轻的“嗯。。。”的呻吟了一下。。。
