伪娘老公调教计划

标签：#老公#,#调教#,#变装#,#伪娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/09/%e4%b9%be%e5%9d%a4%e5%a4%a7%e6%8c%aa%e7%a7%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


我跟我老公结婚已经有一年半了，很很多对夫妻一样，我们经历了热恋，冷淡，最后到熟悉，而后，谁也离不开谁。当我跟他都已经习惯了彼此在身边的生活，我们 顺理成章的举行了婚礼。

结婚后，我们相敬如宾，相亲相爱，是街坊邻里中的模范夫妻。
不过最近，老公的表现却开始有些奇怪了，首先，是表现在对我的态度上，并没有像别的男人那样，结了婚就对女人横加指责。而是越发越讨好了，我老感觉他 似乎对我有些歉疚，到后面，什么家务啊，琐事啊，全都他一个人包了。弄到后面，反到是我有些不好意思。其次，是在做爱方面上，他对性事表现得越来越冷淡， 就是固定的一周一次，也是我百般挑逗，又买了很多情趣内衣啊，丝袜啊，甚至是制服，他才硬得了起来，而且，往往才弄了一会，他就一泻千里了。
我把这事告诉了好朋友小玲，小玲琢磨了一会，有些不确定的说：“按理由来说，他应该是有外遇了。可是有了外遇，还百般讨好你，不像一般的男人啊。”
我被小玲逗笑了，“我老公本来就不是一般的男人！”
小玲想了想，又有些害怕的看着我，“我到是有一个想法，说出来你可别骂我。”
我点了点头，看她，没有说话。
“那天，”小玲迟疑了下，还是说了出来：“那天我看到你老公，和一男人，提着大包小包的东西，走进一家汽车旅馆。”
“和男人？”我好奇道。
小玲点点头：“恩，神态很亲密，我……怀疑你老公变成GAY了。”
“瞎说。”我摇摇头。虽然否认，心理却有些怀疑起来。
“如果是真的，那就便宜你了。”小玲看到我没有生气，开起玩笑来：“当年我们这些丫头片子中，你收集的腐女玩物最多了，指不准你还希望你老公就是个 GAY呢。”
“要死啊你。”我嬉笑着和小铃打闹了一会，就回了家。
回家的路上，我却禁不住怀疑小玲的说法，老公是我大学时候的同学，我承认，当时和他交往的时候，确实受了一些腐女刊物的影响。老公是一个文文静静的男 人，标准的瓜子脸，白皙细腻的皮肤，清秀无比的五官，小巧挺拔的鼻子，温润碧玉的嘴唇，最漂亮的是，那一双平时会隐藏在平光镜下的双眼，那如流水一般的眼 波，居然偶尔还能把我电到。听说大学那会，还有男人给他递过情书，因为这事，他还被取笑了很久。
推开家里的大门，看到老公正穿着围裙，吹着口哨煮着菜，看到我回来了，很是开心：“老婆。”
我点点头，却是径直走近房间，寻找起我以前那些腐女资源来。
“你在找什么呢？”老公一边煮着菜，一边探头问我。
“我在回忆我的青春。”我笑嘻嘻的应了一句，却是拿出一张动漫碟，放进客厅的DVD，播放起来。不一会，客厅里遍传来日漫中，那些声优们又嗲又消魂的 声音。
播了一会，却听见老公喊了一声，“老婆，你怎么看这种东西？”
我回过头去，却发现他虽低下头假装在做饭，但脸却红红的，想是应该看得到这是什么东西。
“我大学那会是个腐女，你又不是不知道。”我笑咪咪的回答他。
电视上情节越发白热化，两个动漫里的美型男人抚摩着对方，其中一个，却轻轻的拿出了一些女性衣服，递给了另外一个看上去很柔弱的男人。
那个男人红着脸，却是拿起那些女装，轻轻往自己身上套了起来。
看着这些熟悉的情节，年轻时如饥似渴的东西现在看起来，我却觉得有些索然无味。思绪有些飘忽，不由自主的想到，如果这些可爱又性感的女装，穿在自家老 公的身上，然后在由另外一个男人帮他脱掉，那会是怎么样淫秽的场景？想到这，我居然隐约有些兴奋。
嘭！
厨房里传来的碗筷摔破的声音。随后，就是老公急急忙忙的收拾声。
我看在电视屏幕上，那个穿着性感可爱的蕾丝粉红睡裙，脚上套着黑色蕾丝透明丝袜的美男，正被身后那个男人抽插得娇喘气吟吟，我陷入的沉思。
周六，老公需要急事加班，我犹豫了一下，用钥匙打开了他的书房，启动了他那台我以前从来没有动过的电脑。
老公是个游戏爱号者，很多热门游戏都有玩一些，尊重隐私，从交往到现在，我也几乎没有上过他的QQ查看消息什么的。现在我对他的怀疑越来越盛，也顾不 得什么了。
开机的时候，还有开机密码，不过，以我对他的了解，随便试了几个组合号码，就轻松上去了，就连QQ也一样。
QQ上，老公将我单独放了一组，组名叫做最最亲爱的，看见了这个，我还是有些小甜蜜的。
随便看了看，却发现老公这个Q没有什么异样的。
点退了出来，又在一次打开QQ，果然，机器上，经常登入的，还有另外一个QQ。
这个QQ我却怎么试都没有试得对密码。我的生日，他的生日，我们的结婚纪念日，他游戏惯用的密码组合，都不会。
试了一会，我却鬼使神差的想到了一个密码，轻轻的输入了进去，woshicd.
我是CD。
居然对了！
做为曾经深度研究过男男爱的姿深腐女，我当然知道所谓的CD是什么了！
变装，易服癖！
天啊！我深深吸了一口气，我知道，我发现了我老公隐藏的最深的那一个秘密了！
QQ布置的非常女性化，无论是签名，QQ秀，日志，空间，显然都下了一番功夫，而且，完全是以一个女人在自居！
我点开他的空间，相册。
里面的照片，让我一下子就明白了，之前老公一些莫名其妙的举动，到底是什么了。
3个月前，他说公司出差。
可是在这个三个月前创立的相册里……
照片中，一个青春艳丽，说不清是少妇还是少女的美女，笑意荧荧，看着镜头。
瓜子脸，一头漆黑至及的柔顺长直发，可爱的齐刘海，动人的水汪汪的双眼，一抹淡淡的紫色眼影，更添加妩媚，泡泡袖的白色纱质短袖上衣，裁减合身，将那 柔软动人的腰肢体现得淋漓尽致，下身是黑色蕾丝花边短裙，裙摆下，纯黑棉丝袜紧紧包着她纤细修长的腿，白色的高跟鞋，整个的黑白搭配，将他的美丽体现出了 及至！
对，是他！是我老公！相册里那位对着镜头俏笑嫣然的大美“女”！就是我的老公！数十张照片！或是可爱，或是活泼，或是娇憨，或是妩媚！都是我老公男扮 女装的照片！
我脑子嗡嗡做响，根本不知道该是什么反映，发现了这个秘密，以后，要我怎么样面对，这个美丽丝毫不逊色于我这位大学校花的老公大人？
想想今天老公说出去加班时那一个闪闪躲躲的表情，我脑子一片混乱。想找人倾诉，但是这样的事，到底该跟谁倾诉呢？
忽然想到，照片上，一直都是老公一个人在，那么，拍照的人，到底是谁啊。
天啊！居然还有一个人知道老公的这一个秘密！这个人！是男的还是女的！？
想到这个拍照的人有可能是男的，我居然莫名其妙开始兴奋起来！那种兴奋，就好象很久很久以前，第一次看到耽美文的那种感觉……
不行！我狠狠甩了甩头，想抑制住这一个想法。但偏偏，努力不去想，这样的想法，却想泉涌一样，不停从脑海深处冒出来。
慢慢的，一个画面在脑海中，越来越清晰！
还是那个我熟悉得不得了的男人，我的老公，却顶着一头乌黑的假发，身穿着性感薄纱质的白色睡裙，施着淡淡的女妆，妩媚而性感，细长而又美丽双腿上，套 着一双可爱黑色大腿丝袜。正柔柔弱弱躺在床铺上，媚意荧荧的任由一个看不清楚的男人在抚摩！
老公在呻吟着！娇喘着！眼角中的妩媚，勾人心魄！
尤物！这样老公，简直就是男人眼中，最完美的尤物！
想着想着，我却发现，我的下体，渐渐湿润了……
“真是太……”我哭笑不得，“你个变态哎……”
我骂了自己一声，站起来，走入洗手间，换洗自己的内裤起来。
老公出差了整整一个周末，直到周日下午才姗姗回来。
他刚一进门，我就抱着他，开始闻了起来。
“怎么了？老婆。”老公有些尴尬。问道。
“看你小子有没有外遇。”我笑嘻嘻打量着他。
“我怎么会有外遇？”老公急急忙忙解释。
“确实没什么味道。”我看着他，发现他目光有些闪躲。
老公身上有一股很淡的奶香，我很喜欢的味道，有的时候，我还会笑他，是个没长大的奶孩子。
这个时候，老公身上除了这味道，却是还有另外一股淡淡的烟草味。
老公不会抽烟，那怎么会有烟草味？！
“算你老实！”我点点头，随即埋进他的怀抱里，“周末无影无踪，罚你今晚带我去看电影。”
老公有些愧疚的点头：”恩，好老婆，我本来也是这个打算，晚上出去吃吧？“
晚上吃完饭，我躺在老公的腿上，懒扬扬的看着电视。
电视上，刘著的歌声还是这么的悠扬。
“现在的年轻人啊，什么都敢做。”我一边假装吐槽一变偷看老公的反应。
老公没有看我，到是有些紧张的在辩解：“其实，那只他的生活方式，我们也不好说他什么的。”
“你说，他会喜欢男人，还是女人呢？”我貌似心不在嫣的问到。
“恩……应该还是会喜欢女人的吧。”老公回答道。
我似乎听到他有点心虚，继续说道：“其实他那样，喜欢男人也没什么错的啦。看他那样，老喜欢和其它选手嬉闹的。”
“在我觉得的吧，他跟男的估计也只是说说话而已，真的喜欢的，我觉得还是女人的。”老公似乎是在说话而已，又好象在辩解什么。
“其实，我觉得那，你去扮女孩子，肯定比他好看。”我忽然冷不丁的冒出这么一句话。
然后，我感觉到老公整个人都震了一下，偷笑。
假装打了他一下：”你动来动去干什么。躺都躺不舒服啦。“
”扮女孩干什么。“老公语气奇怪，说话声音十分的不自然。
”好玩被。“我在他怀里蹭来蹭去，”到时候多个老公姐姐，多好玩。“
老公抬头，不理我，假装在看电视。
”小玲，你说。“我拿起电话，随便就拨通了小玲的手机，还把扬声器给打开：”我家老公这么漂亮，扮成女孩会不会好看。“
小玲咯咯笑道：”腐女大人，你又发什么疯。“
”你别扯话题。“我挥了挥手机，看着老公，继续问，”我说，你觉得，我家那位，如果去扮女孩，会不会很漂亮。“
”当然！“小玲没有一点犹豫，回答得斩钉截铁：”我跟你讲，我活了这么二十年，从来没见过长得比你老公还美型的男人，就是女人，也很少，啊，当然女人 中不包括我们的女王大人！“
”去死啊你。叫什么女王！“我吐了吐舌头：”要叫主人大人，知道不？“
挂了电话，我得意的看着老公。
老公有些窘，脸红红的，不敢看我，只是低声的说道：”老婆，你别闹好不好……“
”现在就试！“我站起身来，一把抓起，扯着他往房间里带。
我把他推倒在床铺上，他想挣扎着爬起来，我低声说了句：”躺好，脱光衣服。“
一句话把他闹得了个大红脸。结结巴巴的说道：”老…婆，要怎么了。“
”都老夫老妻了，害羞个什么劲头。“我头也不回，埋进柜子里找东西。
我找中了一件淡紫色的吊带连衣裙，这件是我爸爸买给我的生日礼物，老爹家底丰厚，买的裙子也价格不菲，虽然我不知道那是啥牌子……啊原谅我，我是宅女 腐女，实在不怎么关心那些衣服的牌子，只知道是意大利的，一串英文，发票上的数字也很恐怖。
不过价格昂贵，也是代表着极好的质量，裙子上的蕾丝花边镶嵌的十分可爱，整体的质感也是相当不错。
”你怎么还没脱衣服？“我竖起眉毛，瞪着他。
他很宠我，没折，只能一件一件的脱下那一身西服。不一会，老公浑身巨乳白色的细腻肌肤立刻裸露在我的眼前。
”不错，“我摸着下巴，像个色狼一样打量着老公的身体，瘦削的双肩膀，白皙的双手，纤细的腰身，美的令人发狂的锁骨，还有那一双可以让世界百分之九十 的女人都会嫉妒到疯掉的细长双腿。
”太完美了！“我点点头，把裙子丢过去！”穿穿看。“
老公羞红着脸不敢看我，但我却从他颤抖的双肩发现，他很羞耻，却又很兴奋！
”穿啊！要不离婚了！“我加了把火，继续在撒泼逼着他。
”好好……老婆，我穿就是了。“他维维诺诺的应道。
”现在开始，你要叫我姐姐，要自称妹妹。“我咄咄逼人。
他低着头，却开始穿起裙子来。
女装的穿法，特别是连身裙，穿起来，是跟男装有些不一样的，但是看到老公往身上套裙子的时候，却是很自然，根本没有一点生涩。
穿好后，老公整个人的气质似乎都变了起来，瘦弱的身体，纤细的手脚，根本就是一个让人忍不住想呵护的小女孩儿。
“老婆……”老公低声的叫道：“这样，可以么。”
“说了，要叫姐姐！”我点点头。又拿出一顶日系可爱娃娃假发出来，缕了缕老公的头发，便带了上去。然后掏出化妆盒子，轻轻给老公上了点淡妆。看来看 去，却还是少了点什么，仔细一想，是丝袜。
不过箱子里的丝袜都不怎么配这件裙子啊，我找了半天，没发现任何一双满意的。
低下头，却看到自己腿上那双有些微厚的，天鹅绒的黑色大腿袜。随即脱了下来，递给老公。
这回老公什么都没有，拿起那双还有一些我的腿温的丝袜，缓缓套上自己的腿。
穿好后，他抬起头，并拢着双腿，羞红着脸，看着我。怯怯的喊了一声：“姐姐……”
！太萌了！
无与伦比的萌啊！
我脑子一阵眩晕，居然，竟然，就这样，晕厥过去了……
鼻腔中传来的刺鼻消毒水味很重，我下意识用手揉了揉有些发疼的鼻子，吃力的张开双眼。
映入眼帘的是一片雪盲盲的白色，我看了看四周，果然，我是躺在了医院的一间单间病房里。
护士发现我醒了过来，赶忙凑了过来，扶起我。
“啊，小姐，你醒了啊。”护士有些开心。
“恩，小妹。”我点点头，小声问道：“我这是怎么了。”
“小姐，你在家里，莫名其妙的晕倒了，还留了不少鼻血。可把你妹急坏了，简直就是一路哭着把你背到了医院。”
我有些糗，老娘居然变态到因为看见自己老公的伪娘萌样而昏厥，破天慌头一人吧。
随即又有一些奇怪：“我妹？”
“恩啊。”小护士点点头，指了指躺在旁边床铺上的那一位娇小而又瘦弱的……美女……额不，是，美人。
那一身漂亮的裙子有些凌乱，还有假发，不过却还是带得很稳当。脚上穿着一双居家拖鞋，很有一丝庸懒美人的摸样。
“真想看看你们母亲是怎么样个大美人呢。”小护士笑着说：”两姐妹都是这样的大美人，母亲肯定有一个好的基因。“
”哪有，是姐我天生丽质，“我臭不要脸的自夸，却是站起身来，随手拿起一张毯子，给美人老公盖上。
”你们姐妹感情真好呢。“小护士羡慕道：”你妹送你来的时候，急得都哭了。哈哈，连钱包都忘记带了，还好后面有个男的来了，钱垫上了，手续也弄好了。 “
我一听紧张起来：”男的，什么样的？“
”很帅，也很高，而且看起来超级有钱呢。“说起那个男的，小护士两眼放光：”刚到医院，看到你妹，什么都没讲，就把手续给弄了，后面还来了个主任医师 帮你诊断呢。怎么啦？姐姐你紧张什么劲？“
”没怎么。“我心不在嫣，瞎扯：”那男的不是什么好东西，最近在追我妹，我没让呢。“
”哈哈。姐姐也很操心哦。”小护士笑道：“有个这么可爱漂亮的小妹，该头疼死了。”
“不头疼。”我回答道，却看到，老公已经挣扎爬起来了。
”老婆，“他红着眼，却还假装镇定的看着我。
”呀，你妹怎么喊你做老婆呀。“小护士听了，奇怪道。
老公此时才想起自己好象还穿着女装，立刻羞红了脸。”我…我…我“我了半天，却没我出个什么所以然来。
我一把拉过他，报他进怀抱里，笑咪咪的说道：”其实我们不是姐妹，我们是蕾丝边。怎么样，小丫头，要不要一起来玩？3P很刺激的哦。“
我想吓跑那位小护士，没想她一听到蹦了起来：”真的吗？好啊好啊，你开房还是我开房，你带自慰棒还是我带自慰棒……“
……
好不容易把那位小护士请出房间。
老公立刻自责的说道：”都怪我，要不是我前两天出差，你也不会这么累。“
我想安慰他，又不知道怎么安慰，难道我要告诉他，不是因为太累，而是因为你太可爱？天啊，这算是什么事？
”都怪我，都怪我。“说着说着，他眼圈又红了。
我轻轻轻抱住他，吻了吻他有些发红的双眼。拍了拍床铺。
”亲爱的，上床来。“
他点点头，还有些害羞。
我最喜欢老公这一点，虽然都是老夫老妻了，但挑逗他的感觉，还和挑逗个小处男一样，哈哈。
他轻轻躺在床铺旁边，小心奕奕的抱着我。
我哇的一声，却一下子就把他压在下面。
不知道是心理错觉还是什么的，感觉穿着女装的老公，皮肤也比以前滑嫩了不少。
我贪婪的伸出舌头，像个咸湿大叔一样舔着我老公的锁骨。
老娘居然有锁骨控？我真是越来越变态了。
我一边舔着，一边把老公的裙子继续往下拉，却发现，老公胸前，带着一件有着胸垫的白色胸罩，和个十六岁小女孩一样，青春而又可爱。
老娘几百年没买这样清纯的内衣了？我有些疑惑的看着老公，却发现老公此时正沉迷在我的挑逗里，紧闭着双眼，小脸通红得好象第一次上生理课的小女生，可 爱死了！
老公居然兴奋了！
我探出手！发现平时要挑逗很久才会有反映的老公，此时他的男根，却坚挺得好比磐石，隔着那件裙子抚摩，还透出一股热气。
裙子的丝绸，包裹着温热的男根，手感真好。
我舔了舔嘴唇，却听到耳朵边传来一个声音。
小护士尖叫道：“天！啊！你们怎么……怎么……可以在医院里……为什么不喊上我啊！”
“姐…姐…姐…，爱死你了，你太会弄了。”小护士唐糖咬着嘴唇低低的媚叫着，俏脸眉头紧皱，一头淡色漂染过的褐色长发披散在脸前，一副似乎非哭的表情， 那可怜而又娇媚的模样却是会令男人疯狂到极致。可惜的是，坐在她面前的，是我，一个女人。
“你不听话啊。”我的手指极尽刁砖的挑逗着这小丫头混身上下的性感点。一边似笑非笑的看着她：“姐姐说过，要你穿你的那一套护士制服出来的吧。”
“可是姐姐……啊…”唐糖一边媚叫着，一边可怜兮兮的哀求：“不是啊姐姐……是单位要求不能把制服穿出来的呢…”
“单位重要还是姐姐重要。”我翻滚着将唐糖抱住，手指上加大的力度，不一会，唐糖全身就已经瘫软了，两双穿着丝袜的，光滑细腻的大腿，自然而然的纠结 在了一起。
“啊…啊…恩…好棒…姐姐，人家好爱你…”唐糖已经舒服的没办法说出正常的话语，只是下意识呻吟着。身上的睡裙，内衣，胸罩，不知不觉的，已经闪落了 一地。
翻云覆雨后。
唐糖一脸满足的表情，赖在我怀里不起来：“姐姐真是太好了，我那位从来就不会这么温柔，粗鲁得要命。”
“小丫头。”我本来想低头吻一吻她的锁骨，却不知道为什么，莫名其妙就想起了老公，于是头一抬，轻轻亲到她的额头上。
“讨厌，嘻嘻，好痒。”唐糖笑着，说是讨厌，看那样子，却是喜欢得不得了。
”姐，你和你妹弄的那个样子，一定很耽美。“不知道为啥，这丫头忽然转起脑瓜，一脸痴迷的想着，眼中满是憧憬……又是一个重度百合控。
我点点头，却也是想着，老公穿着女装，和我在床铺滚来滚去情景。
那一天过后，老公在我面前，就开始有意无意的想掩掉那天女装的事，还故意装出一些男子气概，可是在我眼中看来……他，就是在卖萌而已。
不知道他在躲什么。我几次想把话题转到女装上面，他就开始闪闪躲躲。
有的时候真想把他摁着，强行就给他套女装。
”下次来，记得要带那套制服。“我低着头，贴着耳朵跟小护士说道。
唐糖脸一下子就跨了下来，哭丧着脸，”那我上网买一套总行了吧。“
”你说捏？“我没回答，只是一脸女王样儿的摸样看着她。
……
回到家后，老公还没下班，我打开电脑邮箱，点出那一份由cosick发件人发给的文件。
两百多张照片，全是我雇佣私家侦探，跟踪老公拍下的照片。
雇佣侦探抓奸？我觉得有些好笑。还是一张一张的把邮件里的照片看完。
照片里的内容，全部是两个男人。
虽然我已经有了些心理准备，但看到这样的场景……居然还有些兴奋！？
天啊！？老娘实在是太变态了！
看到自己这么出人意料的反应，我狠狠甩了自己两巴掌。闷下头继续看照片。
照片上，老公跟着另外一个男的，慢慢走在A城市的环城街上，不停的转弯转向，绕这又绕那的，作为在A城生活了二十年的土著女，有些小巷我居然见都没见 过！

那个男的确实很帅，目测188的身高，五官相当有质感，又有西方人的棱角又有国人的温和，身上的西服质地很好，特别是腰带，领带，以及袜子的品位，很 出众，想起不知道在哪看到的一偏文章，男人的品位，最重要就是体现在这三个地方，不知道除了这三样其它啥都不穿，会是个什么样……

胡思乱想了会，继续看照片。
两百多张很快就看完了，却发现他们两男的根本就没啥异样，只是在走路而已，甚至连一些男性和男性之间的亲密动作都没有!
末尾，那个侦探还补了一句话说到，跟踪到三次，均是傍晚进宾馆，隔日下午三点后出宾馆，宾馆处有摄像头，不好进去！
没拍到什么特别的玩意儿?不正常啊?
我瞪大眼睛，打开幻灯片，一页一页的看着！
翻了一个多小时，快把这个照片翻烂时！
“找到了！”我击了下掌，大叫一声。
“老婆你叫什么。”这时候老公打开了门，听到我的叫声，笑着问了一句。
我吓得赶忙把照片关掉，老公轻手轻脚的走进房间，温柔的从背后抱住我。
“你想吓死你娘子啊！”我回头瞪了他一眼，心虚的骂了他一声。
“好嘛，夫君不对，夫君给你陪个不是。”他笑咪咪的问。“怎么急急忙忙的？在看什么？腐漫么，我又不会怪你。”
“对是腐漫。”我心说他真帮我找了个好借口：“这东西不能给你看的，怕你被弄得变成受了。”
我背对着他，没看到他脸色，不过，我这一句话刚刚出来，老公的手指就已经微微透红了。天啊！这男人实在是太敏感了！
我咬了咬他那嫩嫩的小手，头也不回，说道：”去做饭，娘子还有事情要忙！“
照片经过放大，虽然可以模糊的看见一些内容，但在现今这么高超的电脑科技下！在模糊的照片，都是不问题！
我十分的肯定！这一张照片上，边缘的这一对男“女”，肯定是我老公！
照片拍得很是随意，那位侦探或许只是等久了，无聊想拍一下酒店的名字，却根本不曾想到，自己要盯梢的那位男人，此时，已经化身为一位极其俏丽的女郎， 正在乖巧的依偎在另外一位男士身上！
陪着老公逛街的那个男人也改了些许装扮，并没有穿着之前那一套老气的西装，而是换了一件牛仔裤，休闲紧身的衬衫，还带了一顶鸭舌帽……虽然不想承认， 这男人确实是相当的有魅力，高大，帅气，只是随便换了一身衣服，整个人就立刻凸显出另外一种气质！
“小白脸！”我暗骂了一声。注意力，却转移到，那对男“女”中，那位清纯靓丽，无比可人的女孩身上。
老公这一次的穿着有些不符合他那张干净纯结的小脸蛋儿，一头妖艳至及的紫色及腰长发，一身极其暴露的黑色吊带连身裙，吊带很细，把诱人发狂的白皙双肩 和无比美丽的锁骨都暴露在了空气下，胸部似乎没下多少的功夫，显得只有微微隆起，但这样的曲线，却更能让男人为之疯狂。裙摆更是短得夸张，几乎只能包裹住 那双细长而又粉嫩的双腿根部，只见坐在那里的老公，手根本就不敢离开裙摆，仿佛那小手刚一抬起，就会遮掩不住裙子底下那旖旎的风光。修长得仿佛就是钢琴师 的小手上，还涂抹上了一层粉红色的指甲油，美得几乎让人尖叫。包裹着大腿的，是一双透明色的肉色丝袜，小脚丫上，是一双蓝色坠花高跟拖鞋，映衬出那双小 脚，性感而又可爱。
妖精！他个小妖精！我发现，我心肝一下子就加了速，嘭嘭乱跳。
这一身妖艳而又性感的衣服，配合上老公那清纯靓丽的脸蛋，没有什么不协调，反而是带有一丝异样的魅力，妖精一般的诱惑着这世间的一切！
好想把这妖孽摁在床铺上，狠狠的蹂躏他！
我脑子不受抑制疯狂冒出这样的想法，而且越演越烈！
我赶紧将手提电脑关了起来，使劲摇了摇头！
说起来，这个世界真是很小。
老公，和那位某男约会的酒店，竟然，是拜万酒店。
拜万酒店是A城一家并不算很特殊的四星级酒店，不过，这家酒店对于别人来说，不特殊，但对我来说，却是很不一般。因为这一家酒店，是我家老爹，挂在我 名下的，财产之一……
酒店的名字还是我取的，拜万，掰弯，腐女们都知道，把正常男性诱惑成受，那，就叫掰弯……
我提着手提电脑，大步走向酒店的监控室。
“老板。”我刚刚推开门，一位小妹，就已经低头顺眼的站在门边。
我点点头，低声问道：“511房间的针孔摄像头安装得怎么样了？”
经过那位侦探快这么久的跟踪，可以确定，老公和那个男人约会，通常就会定到这间房间。
“装好了。”小妹点点头，面无表情的说着，仿佛这个事，跟今天晚上刚刚吃了一碗米饭一样的正常。
“那好吧，你可以出去了。”我本来也不想跟这小妹装什么领导派头。但不知不觉就成这个样子了。
我把511房间的摄像头接上我的手提电脑，打开监视。
刚一弄好。这个时候，手机响了，我看了看号码，是老公的。
甜蜜蜜的调情了两句后，老公满怀歉意的说：“老婆，对不起啊。今天又要出差，晚上可能不回去了。”
“恩恩。好好工作，加油。”我心不在嫣的应着，却看见了酒店大门的摄像头，两个男人，低着头，掩着面，走了进来。
鱼上钩了！
“拜拜，老公亲个。”我笑嘻嘻的回了他一句，挂了电话。
镜头中，老公一脸无奈又一脸甜蜜的摇了摇头。那男的回头看了一眼老公，没有说话。
他们两个很快就上了电梯，不一会儿，他们两个身影，就出现在了手提电脑的屏幕上。
“你家那口子，看你还看得挺紧张的嘛。”那男人的声音，从监控设备里一字不漏的传了上来。只是那声音，怎么似乎有股酸味。
老公瞪了他一眼……风情万种：”不许你说我老婆。“
”呵呵，你老婆。“那男人轻笑一声，右手抚上老公的额头，左手，轻轻把老公那副硕大的黑框眼镜拖掉。”听你说老婆这个词，为什么，我总觉得很不习 惯？“
拖掉了那副几乎遮挡住老公半张脸的大眼镜，那张完美无暇的面孔一下就显得柔和了许多。
”好美。“那男人呆呆的看着老公，轻轻喃语。
老公一下打掉他的手，皱眉道：“别闹。”
男人也不生气，呵呵笑道：“今天还穿上次那件裙子？”
“不穿！”老公嘟起嘴巴，双手毫无规律的在头上乱揉。那小摸小样，很像在撒娇的小女孩儿。
“为什么？”
“那件裙子暴露死了，你没见上次我穿出去，外面的人看我都什么眼光。”老公抱怨道。
“呵呵。”男人咧嘴笑，笑得很好看：“反正我是挺享受那嫉妒的眼光的，带你出去，真是拉风啊。”
“就会拉我去显摆。”老公摇摇头，却是从包包里，拿出一顶黑色娃娃BOBO头假发，对着房间里的穿衣镜，仔仔细细带起来。
男人躺在床上，悠闲的看着老公换装。
“哎。这件裙子，我怎么没见过呢……不是我买的吧……啊，想起来了，这是那天在医院里你穿的那件。”
老公穿着我那件紫色的裙子，娇小柔弱得身躯显得很是可怜。
他似乎性质并不是很高，裙子穿好了之后，便坐上了床铺，卷起膝盖，双手抱着，把自己卷成一团。
“怎么了？”男人皱起眉头，低声问道。
老公抬起头，眨了眨眼睛，我看到他眼睛，似乎有些发红。
”到底怎么了。“男人有些急噪，嗓音稍微大了些：”你怎么了？“
男人居然紧张得有些语无伦次，他，很在乎我老公？
”苏亦。我老婆，好象知道了些什么。“
”知道了什么？“苏亦低声喝道：”到底怎么了？是不是医院那次？不对啊，在医院那次，你不是说是她让你穿的女装的么？”
老公摇摇头，却是什么都不说，将自己的脸埋进腿里，我似乎看到，他的脚裸，隐隐有些发白。
我的亲亲老公，你到底在害怕什么？我看着他抽泣的样，心里隐隐做痛。
“又是她，又是她。”苏亦眉头越锁越紧，“为什么惹得你伤心的，都是她？”
“你不知道的。”老公用力的摇头，却是什么都不说。
“早就让你和她离婚，你不愿意你又伤心。”苏亦狠狠抓了抓自己头皮，看样子，也很是无奈：“我可以娶你，我可以照顾你一辈子，中国两男不能结婚，我们 去外国，我们可以领养孩子，也可以花钱找女人来帮我们生孩子，不管孩子是你的，还是我的，我都会疼他，也会疼你，疼你一辈子，疼到你烦我，为什么你就是不 相信我，我是男人！为什么你就不肯相信我？哪怕是一点点？”
“我也是男人。”老公抬起头，眼中闪着泪光，却是无比坚定的说：“我爱我老婆。我对不起她，我爱她，我对不起她……”
苏亦不说话了，眼睛有些发红，忽地，他扑向老公，摁住老公，看起来，是想要强吻老公。
老公瘦瘦弱弱的身体在这时却莫名爆发出一丝丝力量，老公猛的把苏亦推开，哀求道：“今天，别碰我好么。”
苏亦似乎没听到，在一次扑上去，伸手就要扯裙子。
这一次，老公没有力气在把他推开，任由苏亦雨点一般的吻，吻在他的脸上。
老公哭了，带雨犁花，楚楚动人。
苏亦愣住的，他怔怔的看着哭泣的老公，没有说话。
过了一会，他猛的抽起手，狠狠扇了自己一个耳光。
他耳光真的很狠，俊秀的左脸，很快就发红了起来，嘴角，还渗出了一丝血丝。
“对不起。”苏亦低声说了一句。转身，站起来，走出房间。
“小白脸，这次勉强算你及格。”我看得咬牙切齿，却是不得不承认，苏亦，真的是一个很有魅力的男人。
苏亦站在门口，一脸憔悴，有一搭没一搭的在抽着烟。
大概过了一个小时，老公穿了一套粉红色的卡通睡裙，轻轻推开了门。
“进来吧。”老公羞红了脸，扯了扯苏亦的衣袖。
苏亦摸摸他的头，低声道：“算了。我在去开个房间。”
老公急的跺脚。“你干嘛……哥……”
好吧，真的很可爱。
“你不生气了？”苏亦呆呆问。
“谁管你！”老公白了他一眼。“你近来，睡沙发。”
苏亦干笑两声，随着老公进了房间。
一夜无话，苏亦也确实睡在了沙发，那一晚，老公的睡颜，很是香甜。手上的手机，上面展开的是一条短消息。
我发的，就几个字，老公，我好爱你。
真是个很容易满足的小孩。
不过说起来，老娘，真的是越来越变态了。
看着熄灭灯的那一个房间。我打了个哈欠，一个虎扑，扑上了身后的床铺。
