俏丽男佳人

标签：#伪娘#,#佳人#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/14/%e9%98%b4%e9%98%b3%e9%97%af%e6%b1%9f%e6%b9%96/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

『内容简介:
主角：何甜甜
“我说我和你同居了，”段明辉含着笑解释道。
“那有什么，从学校宿舍到现在一起租房子，我们已经同在一个屋檐下四年了，”何晓田不屑的道。
“我说你是我最亲密的朋友，”段明辉道。
“我们当然算是最好的朋友了，你难道可以找到比我对你更好的人吗？”何晓田笑着道，这些年他和段明辉已经到了无话不谈的地步，即使是恋人的亲密程度也不过如此吧？
“我还告诉他说，我们是男女关系的那种朋友，”段明辉的笑意突然带了一点诡异，宽宽的眉间有着挑逗一样的意味。
“你竟然说我是女的，而且还和你同居！”何晓田真是大发雷霆之怒，一顿暴拳打到了段明辉的身上，直打得段明辉连连叫屈，“何晓田，我可是为了我们俩的未来着想。”
还未来，我可以和你生孩子啊！何晓田真是怒火大升啊！拳脚相加，疾风暴雨砸到了段明辉的身上，直打得段明辉是狼狈逃窜啊！
遭人陷害了，得以女装出场了，我可怎么办啊？』

——章节内容开始——-


正文 第一章 男生女相

何晓田慵懒的倚在电话亭的门玻璃上给自己的男伴打着电话，“段明辉，我再给你八分钟的时间，如果你还不过来的话，哼……，”何晓田冷冷地哼了一声，电话那头的段明辉已经是几乎魂飞天外了，急忙道：“我亲爱的田田，你可不能啊，没有你我可这么活啊！”
何晓田顿时气得是俏脸发红，怒不可遏，道：“段明辉，你再叫我田田，等一会儿你来了我扒了你的皮！”
段明辉一阵奸滑的笑声，道：“好啊，你是在床上扒啊，还是在浴室扒，我给你考虑三分钟。”
何晓田气得差点晕过去，怒吼道：“段明辉，你如果再不过来，我可真的要打断你的狗腿！”听到何晓田好象真的发火了，好和何晓田开玩笑的段明辉也不敢太放肆了，连忙道：“好，好，我马上就到，你等着我。”
何晓田这才松了一口气，这家伙，真是三天不见，就又开始上房揭瓦了，但和段明辉亲密无间的朋友关系，还是让何晓田脸上露出了淡淡的笑意。
就这时候，电话亭的外面有人敲着玻璃，小心翼翼地问道：“小姐，您打完电话了吗？我想给我女朋友打个电话。”
何晓田的浓密的眉毛立即就立了起来，杏眼圆睁啊，回过头，狠狠地瞪了一眼对方，发现却是一个戴了眼镜的学生模样的青年人，看那样子可能还就读于市里的某一所大学，虽然何晓田也是大学毕业刚过半年，对同样在大学读书的学生有一种莫名的亲近感，但对方的这话可真是听得不顺耳啊，何晓田眼睛看着对方，眼含杀机，道：“小朋友，你再说一次，我没听清楚？”
青年就吓了一跳，心说：“我只是问了你一句，你怎么就变得这么凶呢？”看到何晓田那犀利的目光，青年是一阵胆寒，都不敢正视对方，心中涌起了丝丝凉气，难道她是嫌我叫她小姐，对，一定是这样，自己可能太唐突了，于是青年再一次，小心翼翼地道：“大姐，我想用一下电话，不知道您打完了没有？如果打完了，可不可以让我先用一下？”
何晓田都能被他气死，俏丽的脸庞一下是涨得通红，怒声道：“你的眼睛长头顶上了，仔细看清楚了…再说，如果再要说错，哼哼……。”何晓田的鼻子里哼出了两声重重的低音，青年就被吓得差点跌倒在地，心说：“这女人怎么这么凶啊！”仔仔细细的看倒是没敢看，却是连退两步，神情也变的紧张起来，手脚也不知道往哪里搁了，紧紧巴巴的道：“对……不起，您到底多大啊？”说话的声音都有点发抖，有含糊不清的味道。
“我TMD今天遇傻子了嘿，”何晓田气得手都在发抖，身子一颤一颤的，盯着人看了半天，真是怒发冲冠，怒火上身，怒得自己都快要点火箭腾空了。
“小朋友，您到我跟前来，仔仔细细的看，请分清楚了性别再说，可千万不要再说错了喔，说错了我可是要打屁屁的，”何晓田压低了声音道，声音甜甜腻腻的有点让人发胀，脸上由于气愤，而霞生双道，流光溢彩，反而显得更有姿色了。
青年吓得浑身发抖啊，但还是壮着胆子把何晓田打量了一遍，咦，这女人长得很漂亮啊，弯眉细目的，双眼皮，嫩脸皮，半长的头发很柔顺的落在了肩上。苗条的身材，凹凸有致，那是可以让许多女人都羡慕不已的体形，但当青年的目光落到了何晓田的胸口上时，却惊呆了，这么漂亮的女人竟然没胸，竟然是个飞机场，那可真是有点太不幸了！
但奇观的是，青年痴愣惊讶得目光不由自主地在何晓田的胸前停留了三五秒钟，何晓田的脸上却是依然故我，他不是很生气吗？自己这样的看他可算是亵渎啊，青年虽然有点紧张兮兮的，但还是有点思维意识的，想起刚才何晓田说得话，那可是话里有话，话里带着毒刺呢。青年立刻一阵紧张颤慄，哆哆嗦嗦的眼神再次移到了何晓田的脸上，这下可看清了，何晓田好象没化妆，女人有不化妆的吗？好象很少，只有天然出璞玉，妙处自留香的少女才有上天赐予的这份资格，这个女人？青年就又盯着人看了一遍，好象已经比自己大了几岁，天啊！青年就是汗毛直竖，睁大了眼睛看着何晓田。
何晓田看着人温柔一笑，脸上的表情因为刚才还生着气，变得有点诡异，声音是异常的温和可人，还有一种淡淡的甜味，好象很诱惑人的味道在里面，何晓田道：“小伙子，这下你可认清楚了吧？再也搞不错了吧？……你也别怕，我虽然很生气，但还是很有绅士风度的，不会和你斤斤计较，喏，你可以说了，可再不要错了啊？”看到青年使劲的点头，何晓田心中也是好笑，自己是不是太凶了点，算了，被人误会又不是一次两次了，何晓田整理了一下情绪，捋了捋额边刘海的头发，这才振起身子道：“好吧，你说吧，再说错我可饶不了你！”声音已经变得很平淡，气火好象已经平息了许多，脸上的气色也平淡了，眼神中重又有了魅力和光彩。
青年又看了一眼何晓田，但眼神却是怪怪的，上上下下把何晓田打量了一遍，眼中却突然存满了恐惧，眼神中透露出来的东西都让何晓田觉得诧异，觉得有点奇怪的何晓田问道：“你又怎么了？”不会是让自己给吓傻了吧？何晓田心说。——但再一想，那是根本不可能的，自己好象没那么的威力吧？
何晓田正在思考中，那青年却和深更半夜见了鬼一样，大叫一声，“人妖啊！”然后是掉头就跑，跑得比兔子还快，想拉都拉不住。
天啊！何晓田差点瘫卧在了电话亭里，心里咒骂道：“TMD，我CAO死你这个分不清公母的王八羔子！我CAO你祖宗八代，我抓住你非把你改良成太监不成，我……，我可怎么出去啊？”没想到，短短的几秒钟时间，已经吸引了七八道锐利的目光透射到了这里，有男人惊奇的目光，有女人鄙视的目光，还有小孩好奇的目光，何晓田颤抖的近乎已经被人分解的身体，从电话亭里走了出来，故作镇定，头发狠狠地一甩，本来一个潇洒到极点的动作，现在看起来可要多怪有多怪了。
何晓田却是故作镇定，眼含杀气的扫视了一下，离自己七丈八丈远的那些人，那些自以为是的家伙，那些被人蒙骗了还好奇心非常重的可恶的男人女人，那些把咱看作人妖，其实却是自己心理变态的怪物，所有人的目光都一下被何晓田那锋利的目光逼视了回去，有些人已经装出继续漫步的样子，但那神态却是非常的可笑和滑稽，虽然他们的眼神是经不起诱惑的还在瞟着何晓田近乎说是完美的女人身材，但眼神已经是有了不可告人的秘密，偷偷摸摸，不敢明目张胆了。
何晓田于是开始旁顾无人大步流星的往前走，脸高高的仰起，好象不屑于众人的眼神，一直到他走出十几二十步之后，脱离了众人的包围圈，何晓田却突然就加快了步子，在人们惊奇的目光中狂奔而去，很快就在众人的注视中消失了身影。

正文 第二章 同居的理由

“段明辉，我要杀了你！”当段明辉终于在公园的小树林里见到这个受了伤的好朋友时，何晓田已经拥有了愤怒发狂到可以变身野兽的能力，用力的把穿着李宁牌运动鞋的腿，踢向了这个可恶的家伙，都是你迟到害得！
段明辉用惊恐不解的眼神望着何晓田，“我说何晓田，我只是迟到了几分钟，而且我赶到的时候，你已经离开了，我找了好长时间才发现你在这里，我……。”“我，我，你还我，……我都被你害惨了！”何晓田的委屈的泪水是夺眶而出，身子一震，踢到段明辉身上的腿也变得软弱无力了，支撑腿一歪，反倒差一点跌倒。段明辉连忙把人给扶住，道：“何晓田，到底发生什么事情了？你怎么会这样，我，可什么都没做啊？”
“你还要做什么，你现在已经把我害得人不像人鬼不像鬼了，”何晓田在段明辉怀中抽泣道。段明辉就是笑了，眼中流露出一种很爽朗的气息，他有着宽阔俊朗的面庞，浓浓厚重的眉毛，高翘的鼻子配上一双深如秋水的眼眸，是那种让女人看了心动的男人。段明辉的气质之中含着一种未成熟的儒雅之风，给这个可爱的男生更添了一种少年的书生之气。
“好了，我的田田，你要闹到多会，究竟发生了什么意外，你还没跟我说呢？”段明辉捋着何晓田的头发道。这般亲密的动作，真是让何晓田有点怒火攻心，本来人已经被人误会了，你还要把人当女孩子看待，何晓田是狠命的推倒了段明辉，怒道：“段明辉，你要干什么？”
跌倒在地的段明辉一下就愣住了，心说：“何晓田，今天还真是很不正常啊？”
“何晓田，你到底怎么了，你不说，我也不能帮你啊，”段明辉张着无辜的眼睛看着何晓田，看着躺在地上有些茫然无措的段明辉，何晓田的泪水是夺眶而出，道：“段明辉，竟然有人说我是人妖……！”还没等何晓田说完，段明辉已经是笑翻天了，差点笑得满地打滚，龇牙咧嘴的样子好可恶啊。
何晓田是秀目圆睁，秀眉倒立，怒声道：“段明辉，你TMD有没有同情心啊，我都被人说成这样了，你还敢笑？”
段明辉却是没理何晓田，继续笑个没完，一直到最后才好不容易止住了笑声，道：“何晓田，你穿成这样，人要是不误会你才怪呢？”“我穿成那样了？”何晓田叉着腰怒道，那样子还真是像极了一个耍赖皮的女人。
段明辉强忍着笑意，站了起来，看着何晓田缓缓地道，声音由于硬憋着肚子里的笑虫，显得有点发涩。
“何晓田，你看看你，穿着中性的牛仔裤，又长着一张俏脸，头发留了那么长还不剪掉，一个耳朵上面还安了耳钉……，人不误以为你是女人才怪呢？”
“那他也不能说我是人妖啊！”何晓田撅着嘴道。段明辉眼睛里都能挤出泪来了，“我说，何晓田，你能不能说话阳刚气足点，我这是知道你是我的好朋友，要是我也是第一次见你，我还真以为你就是天仙美女下凡尘，来专门勾引我们这些纯朴善良的美少年。”
“你还真是无羞无耻加无道德的三无青年啊！”何甜甜怒道。对于自己的好朋友这种近乎于讽刺人的不良话语，何晓田已经习以为常，具有了一定的免疫能力。此时被段明辉说出口，反倒是化解了何晓田心中的一丝气愤，懊恼的情绪也逐渐的开始平抚了。
何晓田和段明辉都是刚刚大学毕业的青年，他们两个以前在大学的时候就是一个宿舍的好朋友，后来毕业之后就一起到了A市来创业，没想到在世界经济大潮的影响下，作为港口开放城市的A市也是不能避免的受到了一定的冲击，现在不用说是创业，两个人由于半年多，没有找到工作，连房租费都成了问题。
本来今天一早段明辉就出去应聘了，虽然结果过几天才能知道，但何晓田还是急于想从段明辉嘴里了解点细节。两个人说好了中午十一点半在公园见面，然后在公园外的小饭店改善一顿，（瞧您这点出息）但没想到从来都很守时的段明辉却在今天迟到了，才闹出这样一个笑话来。
何晓田隔了一会儿道：“段明辉，你今天为什么迟到了，说好了十一点半见面的。”脸上气愤的神情已经被磨平了，代之的却是一脸虹彩的俏丽，像极了一个诱人的红苹果。
段明辉先是笑眯眯的看着何晓田，看着看着就突然大笑了起来，这可把何晓田弄得愣神了。
“段明辉，你干什么啊？不是又发神经了吧？”何晓田鄙视的目光望着段明辉，心说：“你如果再嘲笑我，我可不能轻易的饶你。”
段明辉笑完了之后，神情变得异常的兴奋，眼角露出隐藏不了的笑意，看来这家有喜了，就不知道能不能十月怀胎否？
段明辉笑着道：“田田，你知道吗？我刚才接到老头子的电话了，他说后天就到A市来见我，我们有希望了！”
“我的天！你说得不是真的吧？”何晓田真是惊喜若狂啊！竟然忘情的把段明辉抱在了怀里，两个人紧紧地团在了一起，样子是十分的怪异。
段明辉话中的这个老头子是段明辉的大伯，段明辉是独子，但母亲早亡，父亲在他上大学的时候也生病去世了，现在的段明辉可以说是孤苦伶仃了。在段明辉上大学的后期，一直靠的是老头子的资助才能完成学业，现在段明辉想在A市创业，想寻求老头子的帮助，但老头子却一直没有答应，但没想到这一次自己小施妙计，老头子却是要亲自来A市来见自己，那一定是要考察自己了，如果能让老头子满意了，那钱还不是手到擒来。
“可他不是一直没答应吗，这一次怎么大发善心了？”何晓田仰着头和段明辉道，那样子就像是小鸟依人似的，如果有人在旁边，一定让周围的人看了是羡慕不已，多么好的一对情侣啊。
段明辉笑了笑，俊朗的面庞上有着一丝狡黠的笑意，道：“何晓田，你知道吗？我大伯在我伯母去世后，至今依然是单身一人，而他的身边也只有一个女儿，我的堂妹是女的，可以说我们段家就我这么一个独苗可以继承祖业了，他的钱那还不是迟早都是我的……。”
看段明辉说得这么轻松，何晓田是脱离了段明辉的身体，笑道：“你以为现在是什么年代，女儿照样也可以继承长辈的财产，你要霸占你伯父的财产，你堂妹知道了还不一脚把你踹死。”
“你猜得可真准啊，”段明辉睁着惊讶莫名的眼睛道：“这一次，不光是我的伯父来了，我的堂妹本来也要来的，但却被老头子给拒绝了。”
“呵呵，人可是老头子亲生的女儿，有人在那里一杵，你还玩儿什么，狗屁！”
“不，我伯父已经答应给我们投资创业，八十万啊，我想这些钱足够我们开创一块新天地了，”段明辉脸上一脸的得意之色，嘴角一抹的笑意看得让人觉得有点滑稽。
“不会吧，你是怎么糊弄你大伯的，他竟然会答应你，”何晓田尖叫道，何晓田早就无数次的听段明辉谈起他的大伯，他的大伯虽然有些积蓄，但八十万哎，那也可以说是老头子半辈子的积蓄了，他就舍得给了段明辉，而得罪了自己的女儿？这样的道理好象说不过去啊！
“我说我和你同居了，”段明辉含着笑解释道。
“那有什么，从学校宿舍到现在一起租房子，我们已经同在一个屋檐下四年了，”何晓田不屑的道。
“我说你是我最亲密的朋友，”段明辉道。
“我们当然算是最好的朋友了，你难道可以找到比我对你更好的人吗？”何晓田笑着道，这些年他和段明辉已经到了无话不谈的地步，即使是恋人的亲密程度也不过如此吧？
“我还告诉他说，我们是男女关系的那种朋友，”段明辉的笑意突然带了一点诡异，宽宽的眉间有着挑逗一样的意味。
“你竟然说我是女的，而且还和你同居！”何晓田真是大发雷霆之怒，一顿暴拳打到了段明辉的身上，直打得段明辉连连叫屈，“何晓田，我可是为了我们俩的未来着想。”
还未来，我可以和你生孩子啊！何晓田真是怒火大升啊！拳脚相加，疾风暴雨砸到了段明辉的身上，直打得段明辉是狼狈逃窜啊！
但何晓田却是紧追不舍，迫道：“段明辉，你可太可恨了，别人把我当女人也就算了，你却来加害我，我要揍死你这个小兔崽子！”何晓田飞起一腿，把段明辉踹到了五丈远，再急赶一步，一个绣拳，把段明辉打得狗嘴啃泥。
正打得兴起，却是在旁边出现了一个老头和老太太，两个人挽着手，靠着肩，慢慢悠悠的在小树林里走着，那样子可真是温馨啊，老了老了，还能相依相搀，可真是一件幸福的事情。刚打的过瘾的何晓田看到老人看着自己，就感觉有点不好再动手了，是停下手来，对着老人微微一笑，眼神满含着歉意。
老人也是投桃报李，“还以颜色”，道：“小青年，你们谈恋爱就好了，有什么大不了的事情，解决不了，还要动手动脚，听老头我一句话，坐下来好好谈，敞开心扉的谈，不管有什么样的事情，都一定会解决的，两个人走在一起不容易，因为一点小事闹矛盾可有点大题小作了。”老人的善意的微笑让何晓田是无言以对，心中却是嘟囔道：“您二老瞎子啊，连男女都分不清，”何晓田可真是郁闷啊！我怎么就长得那么像女人吗，怎么今天所有的人都误会我？
段明辉却是从容的从地上爬了起来，然后走到了何晓田跟前，大方的伸出他那有力的臂腕来，把何晓田的身子靠在了自己的身边，笑道：“老伯，大娘，不好意思，让你们担心了，我们就是闹得玩，没什么大不了的，要知道，他对我的感情可是坚贞的很呢。”“好啊，好啊，我也看出来了，其实你们两个很好，很不错，看起来真的是很好的一对，”老伯布满皱纹的面孔也是露出了慈祥的笑容，转回头对老太太道：“小青年真有趣，比我们年轻时候可好多了。”
老太太也道：“是啊，我觉得他们真的很配，一个长得那么帅气，一个长得那么俊秀，真是天生的一对啊！”还地配的一双呢，何晓田差点听得吐了血，段明辉却是把何晓田一下搂到了怀里，笑嘻嘻的对老人道：“您二老可太好了，我借你吉言，今天就把他娶回家。”
“小伙子还真会开玩笑，”两个老人一边聊着，一边就又慢腾腾地走了，艳阳高照，岁月留痕，风吹草地的声音沙沙直响，老人幸福地背影渐渐地远去，温馨的感觉是持久不散。
等老人一走，何晓田回身就给了段明辉一个爆栗子头，“好小子，占我的便宜，看我打不死你！”段明辉却是忍着痛哈哈大笑起来，宽阔的胸膛一起一伏，用力把何晓田往紧一搂，两个人就抱在了一起。

正文 第三章 巧妙变装

“我要扮多长时间？”坐在床头的两个人就象恋人一样的说着悄悄话。
“老头子走了，拿到钱就没事了。”
“你这不是骗老头子的钱吗？”
“我又不是不还，等咱们发了财，不用说百八十万，一两千万都是小数数。”
“万一失败呢？”
“我可是他亲侄子。”
“好吧，就这样说定了，到时候，股份我七你三。”
“你说错了吧？是我七你三吧？”
“对，我七你三。”
“还TMD的糊弄我，你怎么和个女人一样婆婆妈妈的？”
“我现在可不就是女人吗？”
“我CAO你进入角色还够快得。”
万事预则立，不预则败，这样的事情当然何晓田会做好充分的准备的。在段明辉刚刚租到的新的二人天地，何甜甜先悠闲地打开电脑，脸上是一脸的轻松表情，看到人的样子，段明辉都有点震惊，这家不会早就想当女人了吧？那可就……。
可是上了网，看到了大量的女性用品，何晓田也是发晕，这女人还真是好哎，光是化妆用得物品就一大堆，什么粉底液，腮红，眼影，眉笔，护肤水，护肤霜，洁面乳……，我的天！这么多的东西，自己可一点都不懂啊！但何晓田是一点没客气，所有的东西一通乱点，点得段明辉直叫姥姥爷爷奶奶大伯大叔大妈我的祖宗八辈你们都出来把这个死女人拦住，再让他这样下去，我可就破产了。但到最后段明辉都没敢动一下，就怕何晓田反悔。点完了，何晓田是吁出一口气，道：“好了，明天就等着人送货上门了。”
段明辉却是小心翼翼地问道：“我的田田，这得花多少钱啊？”何晓田回过头来宛然一笑，道：“不多，一千，到时候你只要把钱交给我就可以了，其它的事情我就全包了，OK？”“OK，”段明辉咬牙切齿道。想想以后的八十万，值，八百倍呢！舍不得孩子套不着狼，舍不得金钱俺变不成色狼啊！
第二天一早，何晓田先洗了个澡，洗完之后就穿着一件睡衣又坐在了电脑旁边，开始上网聊天，用的是新弄的QQ号，还起了个女性的名字，何甜甜（女孩的名字哎，挺好听的呀！）。现在的她一头的长发披肩，一件宽松的绣花睡衣穿在身上，加上她裸露在外面的皮肤是白皙透亮，明丽光滑，不是女人也像女人，眼角眉梢轻佻，嘴角含着一抹微笑，还真是蛮有魅力啊。
这时候，门铃响了，送货上门的人来了，何甜甜就走过去先从门缝里看了一下，果然不出所料，是个高挑个头的女的，正装打扮，上身紫灰色的粗花呢西装上衣，下面套花短裙，脚上黑色的尖头高根皮鞋，显得那么沉稳有气质，左右手各提着一个小皮箱。
何甜甜就把门打开了，对着人微微一笑，对方报以热情的笑意，道：“打扰您了，你是何甜甜小姐吧，我是山川百货公司网上销售部的，这是您的要买得东西，请你查点一下，看对吗？”
何甜甜把人让到了里面，道：“好啊，我看一下。”是那种很温柔的女性声音。推销员就把其中的一个箱子打开，好家伙，女人的用品一大堆，女推销员一一给何甜甜介绍了，何甜甜就点头道：“不错，这些都是我要的，谢谢你！”说着把手伸了出来，和女人握了一下手，握完了，女推销员却是脸露惊讶之色，惊呼道：“您的皮肤可真好哎，细白嫩滑的，您平时一定很注意保养了。”
何甜甜心中好笑，心说：“我要是会保养，要你来干什么？你还真会说话啊，推销员就是不简单，什么时候都要装出很震惊的样子，……不过我等得可就是你这句。”脸上满是笑容，但却是一脸无奈的样子，叹气道：“我这人很笨，什么都不会，不像你们不但长得这么好，还这么会打扮，现在我和男朋友住到了一起，他就开始嫌弃我了，我只好……。”
推销员非常理解的一笑，道：“其实男人都很好色，你要是不会打扮自己，还真是栓不住自己的男朋友。”“对对对，”何甜甜露出了一脸的笑意，眼角眉梢都是欢喜之色，好象未经世事的少女，道：“姐姐，求你教我来怎么化妆吧？”
推销员正中下怀，喜笑颜开道：“这就是我的本职工作，你也不用那么感谢我。”
何甜甜把人让到了沙发上，两个人面对面的坐着。推销员先给何甜甜的脸清洁了皮肤，然后涂了爽肤水，教她如何上面霜，眼霜，打粉底。一点一点地耐心的教她，有时候为了让何甜甜熟练的掌握技巧，还用手握住何甜甜的手，手把手的教她，何甜甜心被挑逗的一跳一跳的，但稍微一留意，还好，控制的不错，没什么动静。
到最后推销员又给何甜甜来了个实战演练，做了面膜。为了方便，她竟然很大方的坐到了何甜甜的大腿上，这种暧昧的姿势可给了何甜甜极大的刺激，心中是砰砰直跳啊，就怕下面有了动静让女推销员察觉，那可就捅大娄子了。
但没感觉那纯粹唬人，何甜甜实在没办法，只好用手压住了自己的宝贝，样子装出很淑女的样子，紧张的神情却被面膜掩饰的很好，害羞的表情好象自己根本就是涉世未深的少女。
“姐姐啊，我有点紧张，”何甜甜掩饰道。“没关系，女人第一次化妆都会紧张的，习惯了也就和平时没什么两样了，而且你会很享受做女人哦，”女推销员笑着道。
“享受做女人，”何甜甜心中暗自感叹道：“这句话正好，我需要的就是这啊。”
感觉到自己的大腿和女推销员的大腿的摩擦，何甜甜毕竟是男人假扮的女人，而且是未经女性温柔美熏陶的处男生的男人，心中的痒斯斯的感觉就越来越大了，何甜甜可就真得变得特别的紧张。
“偶的小弟弟，你千千万万别给偶有了大的动静，要是你一飞冲天，偶也就成栽头机了，”何甜甜在心中反复的念叨着。——自己可是一个假扮的女人，如果被人发现，恐怕强奸未遂罪是难逃了，可再一想，好象又不大对应，那是什么罪？谁知道，反正足够喝一壶的。
心中念佛千万遍，终于盼到艳阳天，我又活了！
直到女推销员给何甜甜做好了面膜，何甜甜才略略的松了一口气，但心中的感觉还是柔柔腻腻，经久不散啊，这可是自己头一次和女人这么亲密的接触，虽然现在自己是女人的身份，但那紧张刺激的感觉更是让何甜甜有种轻欲飘飘的感觉，亲爱的哇（娃）哈哈，味道好极了！
一直过了两个多钟头，面膜去掉，再被女推销员精心化妆了一番，何甜甜也就学得差不多了，女推销员停下来，上下又打量了何甜甜一番，是惊艳道：“天啊！你可太漂亮了，妹妹你现在可再也不用担心男友跑了，恐怕他看到你，只怕你给被人拐跑了。”
“是吗？”何甜甜一脸惊喜的表情，对着人拿出的小镜子一照，自己也是吃了一惊，都不敢相信自己的眼睛，镜子中的女人，有着一双清澈明亮的眼眸，弯弯的柳叶眉，美如岱山，细细长长的睫毛微微地颤动着，一张白皙无瑕的脸庞，皮肤是透出淡淡粉红色，好象抹了一脸的娇羞，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，微翘的鼻子顽皮的俏立着，可真美啊，那会是我吗？何甜甜也诧异了。
“是不是一下，感觉自己变得很漂亮了？”女人不失时机的问道。何甜甜粉脸一红，头不由得低下了。女人笑道：“以你的样子现在走出去，一定会有许多男人喜欢，着迷……。”“真的吗？”何甜甜的声音低的就和蚊子叫一样，但女人还是一字不漏都听清了，道：“当然是了，现在你已经是一个完美的女人，”说着女人却是一顿，好象是欲言又止。
何甜甜连忙追问道：“你快说啊，姐姐我想听，”用力轻轻地在人胸口上一推，算是占了个小便宜。女人故作为难道：“我只是觉得你的胸小了点……。”
“我也觉得是耶！”何甜甜夸张的表情使推销员觉得可算是又逮到大鱼了，于是马上道：“其实我们公司的产品很全的，为女人着想，是我们的口号……。”“说那么啰嗦干什么？姐姐你是不是想告诉我，你们还卖假胸啊？”何甜甜笑嘻嘻的道。女人脸一红，道：“那不是假胸，是义乳。”“哦，对对，就是能使我胸部变大的……，”何甜甜本来想说玩艺，但又忍住没说。
“是啊，我拿出来给你看看，”女人打开了另一个箱子，哇噻！里面又是好多女性用品，看来当女人可真幸福啊。
女人拿出了一个义乳，递给了何甜甜，道：“你看这个合适吗？”何甜甜拿过来用手一摸，哇，触感好强，脸一下就红了。女人道：“妹妹，我给你戴上试一试？”
你给我啊？那样的话，感觉可就刺激大发了，何甜甜半天没敢答应，使劲的咽了一口唾沫，道：“姐姐，不必了，我想这还是我男朋友给我戴合适点。”女人笑道：“是啊，我看你们挺亲密的吗？”是够亲密的，都同居四年了。
女人道：“你看它的质地是非常柔软的，而且弹性好，色泽也非常的逼真，你如果用手触摸时的感觉几乎和自身乳房一样，即使你男朋友摸上去，也会有非常好的手感。”
“是吗？”何甜甜真是爱不释手啊，在手上反复的揣摸着。
女人继续道：“这对义乳的温度可以随你的体温变化而变化，同您的体温保持一致，绝不会有冰冷的异物感，与您胸部融为一体。”“好啊，那就和真的差不多了，”何甜甜兴奋的道。看来女人都是爱美的，包括何甜甜这样的假女人。
何甜甜又把头探到了女人的小箱子里看了一下，哟，这里还有好东西嘞，强力褪毛剂哦，我可太需要这东西了，昨天刮了半小时的胡子，虽然本来自己长得就很少，但如果每天都是这样，那就太麻烦了。
于是何甜甜小心翼翼地道：“姐姐，这个是什么啊？怎么上面都是英文，我可看不懂。”女人道：“这是强力褪毛剂，非常厉害的，可以让你一劳永逸，永无烦恼。”一劳永逸啊，何甜甜心砰的一跳，哎，我看还是免了的好，我宁愿麻烦一点，也不能让自己不长毛了。
看到何甜甜好象并没有在意，女人接着道：“我们女人啊，没这东西可不行，我以前倒是身上的小毛毛不多，但每天看到它也是心烦死了，用其它家的产品，很快就长出新的来了，而且是变得又粗又硬。后来我们公司进口了这个产品，我用上之后，还真是好哎，身上的小毛毛全褪去了，现在我三个月才会再用一次，省事多了……。”
耶，不是一劳永逸啊，何甜甜于是笑道：“姐姐，你既然说得这么好，那我也买了，不知道可不可以打折啊？”女人道：“您的第一次购买到了一定数量之后，我们就给您贵宾卡，以后你要是再买的话，我们公司给您九五折。”“好啊，那我买的东西够不够给贵宾卡啊？”何甜甜笑意盈盈的道。
女人笑道：“当然够了，我现在就给你添上，”说完，就从怀里掏出来一张贵宾卡，给何甜甜填写资料，何甜甜一边糊弄着人，心中却是暗自庆幸，幸好多问段明辉要了三百块，要不然还要害得自己还得掏钱。

正文 第四章 视频挑逗

中午段明辉回来了，在外面忙了一天，采购了新的床单和其它俩人男女同居的生活用品。一推开门，段明辉看到何晓田不在外屋，于是到了卧室的门前，还没等他往里面走，却听到里面有女人的声音。这么快就进入状态了，会不会连女人的衣服，和女人的……？段明辉邪念顿生，于是猫着身子，蹑手蹑脚地走动，轻轻地推开门子，往里面探头一看，却是只看到了何甜甜的背影，穿得是粉红色睡衣，很慵懒的样子坐在电脑前，她竟然在视频聊天？段明辉的脑袋差点炸开，我的老天！这家可真是敢作敢为啊！
再仔细一听，段明辉可就百爪挠心，几欲发狂了，这家的声音是嗲声嗲气的，有着非常抚媚娇滴滴的感觉，还ZTMD象女人啊！
“呵呵，人哪里有那么大，人还不到二十呢。”我倒，你不到二十，我多大？该不会十七八，正当妙龄吧？
“嘻嘻，小弟弟你把我夸得和天仙美女似的，姐姐都不好意思了，你看姐姐的脸红的，都和红苹果一样了。……你还想亲一口，好啊，姐姐给你打个波。……不会吧？长这么大了，你还没见过女人撒娇，呵呵，那你等着，姐撒给你看。”你这是撒娇，我看是发骚，你真是骚狐狸精啊，段明辉嗓子眼发干，头皮发涩，眼睛都快瞪成痴呆儿了。
这何晓田玩什么呢？勾引小男生！你可太有点……，太有点那个了吧？我都不知道该说你什么好，段明辉听得是热血膨胀啊！再让这家花痴下去，我可怎么活啊！
“哈哈，喜欢姐姐，告诉你，姐姐的身材可是一级棒啊！——天啊！你居然不信，不信，那好办，我脱给你看啊……。”
可不能再听下去了，段明辉是鼻血狂喷！（幻觉吧？）男性膨胀！（太快了吧？）一个箭步就跨了过去，一下挡到了何甜甜的前面。
“小弟弟，你不是喜欢看脱衣舞吗？我脱给你看！”段明辉对着屏幕怒吼道。
吧唧，对方就断线了，段明辉眉头一皱，真是怒火上身啊，看样子，对方还是个上高中或者中专的小男生，心里面火就大了，怒转回头，道：“何晓田，你可太过分了，竟然勾引未成年的小男生，你还算不算男人啊？”
何甜甜表情很懒散地看了一眼段明辉，白皙的脸上却是一脸不屑的神情，眉毛轻轻地一挑，道：“懒得理你，一点情趣都没有。”
“我没情趣，”段明辉真是哭笑不得，但眼睛在何甜甜身上一扫，却是顿生惊艳之感，一袭粉红色睡裙领口开的很低，露出一抹丰满的胸部，白皙如玉，细腻光滑，面似芙蓉，眉如柳叶，比桃花还要媚丽的眼睛却是十分的勾魂，一头乌黑的头发已经挽成了高高的美人髻，但那明亮的额头却是亮如秋水，鲜红的嘴唇微微上扬，好象很生气的样子，但却有着万千的风情，好一个绝美的女子，这还是何晓田吗？当然不是了，人是何甜甜，这还算是男的吗？更不是了，人是大美女啊！段明辉整个人就滞住了。
“你，你……，”段明辉语不成句的道：“我……做梦不成？”说完了，手就抬了起来，想扇自己一个耳光，但没舍得。
何甜甜嫣然一笑是百媚顿生啊！用手指一点段明辉的额头，笑语盈盈的道：“你个傻瓜，我是你的甜甜啊！”段明辉顿时就晕了，再也不犹豫，啪的甩了自己一个大耳光，“我TMD是不是梦游呢？”
何甜甜就大笑了起来，道：“段明辉，你就傻成那样，不是脑子灌水了吧？”声音已经是男声，段明辉这才有点清醒过来，喃喃道：“你还真是何晓田……。”“错，我现在叫何甜甜，”何甜甜用女声斩金截铁道。
“何甜甜，何甜甜……，”段明辉在嘴中喃喃了好几句，还真是众里寻他千百度蓦然回首那人却在灯火阑珊处，俺可算是找到自己的梦中情人了，这何甜甜可是百媚千娇，风华绝代啊！这样的女人做长得女朋友，咱哪一位老祖宗给咱积得德，让咱有这样的福气，真是做梦一样的感觉，但做梦的感觉恐怕一时半会儿醒不过来了，——您怎么一下子就忘了她是男人。
“我的甜甜，你现在可是真得很漂亮，”段明辉发自内心的道。
“做得了你的女朋友吧？”何甜甜眼神轻飘，以前她用这样的眼神看，段明辉都会起一地的鸡皮疙瘩，但奇怪的是现在却感觉这个何甜甜好象风情万种啊！——漂亮，实在是漂亮，经不起诱惑的段明辉都能流出哈喇子来。
“何甜甜，你怎么尽捡轻松地干啊？”
“我是女人，轻易动不得身子。”
“那以后缝缝补补的事我就不用犯难了。”
“说什么呢，我们是现代人，时尚潮流，破了还用补吗？那叫时髦，开了还用缝吗？那叫诱惑，你不相信的话，就试试，你的裤裆开了，一定会有一堆女人跟在你的后面，”菜菜的，你以为俺是属猴子，被人看笑话长一红屁股啊。
“乖乖，何甜甜，你的胸这么大，不会是假的吧？”
“废话，你会不知道？”
“不过真的很逼真啊！……呵呵，让我摸摸，体会一下，女人的温柔。”
“你TMD的，是男人吗？还有没有一点男性的尊严？”
“我要不是男人会对那玩艺有感觉，啧啧，还真是，今天睡觉做梦可有好玩得了，……天啊！你要踹死我啊！”段明辉大叫的跳了起来。
“哼，谁叫你有不良意识。”
“惨了，光能看，还不能碰，不能想，我可怎么活啊？”一声男性悲凉的凄吼声传出小屋，传遍全球，传向世界……够远的。

正文 第五章 很不方便啊!

“努力努力，再努力，”段明辉拼命的爬在地上擦着地，而何甜甜则半倚着躺在沙发上，捧着一本时尚的女性杂志，悠闲地看着。
“喔，对了，段明辉，明天我可得买很多女人衣服，你的钱可千万记得准备好了。”
“你买衣服，我付钱，有这道理吗？”段明辉不再用力的干活了，抬起头来，不解地看着何甜甜。
何甜甜用纤纤玉趾轻轻地点了一下段明辉的后背，一股电流直传段明辉的全身，何甜甜道：“段明辉，说啥呢，我可和你同居了，你的钱还不都是我的钱啊。”
段明辉深咽了一口唾沫，恬着脸问道：“那你的钱呢，是不是也算是我的钱啊？”这家的钱可比咱多啊，要是合到一起，那咱可一点都不吃亏。
何甜甜眼睛一立，狠狠地瞪了段明辉一眼道：“你不知道同居的男人和居家的男人一样不能有私房钱吗？”
“那同居的女人呢？”段明辉的脸一下子就灰不拉几了。
“同居的女人不需要挣钱，只需学会管钱，段明辉，我以后就只当你的管家婆了，有我看着，你放心的挣钱好了。”看着何甜甜一脸的惬意表情，段明辉可真是后悔透了，我干脆在大街上随便拣一个女人回来都比你强，可大街上的女人可以随便拣吗？要是可以，俺拣一堆男人好了。
好不容易打扫完了房间，段明辉摸了一下头上的汗，四下里一看，心中也是感觉好极了，虽然简单，但麻雀虽小五脏俱全，有个二人世界的样了。
看了一阵，段明辉就拿着抹布转身往卫生间走，刚把门推开，就是一声女人的尖叫，我的天！何甜甜在里面呢，可那又怎么样呢？——又不是没有两个人一起用过卫生间。
眼角一瞥，却是差点吐血，何甜甜穿着裙子正坐在便池上，那样子很恐怖啊！眼睛瞪得老大，两只手使劲的捂着裙子。
“你不知道，这么小的卫生间，不能方便啊？”段明辉叱问道。
“我只是小便，”何甜甜声音怯怯的，样子好象很害怕咱。
“那你站着解决多好，”段明辉气哼哼道。
何甜甜俏眉一挑，道：“你是不是认为我以后完全可以站着解决问题，而不用顾忌什么？”噢，好象不可以啊，可……，段明辉脑子里顿时一团浆糊，天啊！“难道，我以后进卫生间还得敲门？老天爷，这可太不方便了！”
段明辉是狼狈逃回了客厅，可就这时候，有人敲门了，段明辉只好整了整情绪，过去把门打开。
“小段，怎么样，……噢，已经收拾好了，我本来还想过来帮你的忙呢？”外面说话的是房东的女儿秦小艳，和段明辉他们差不多大的年龄，短发，头发漂成了金黄色，脸上带着很浓的笑意，穿得一身天蓝色的牛仔衣，腿上的紧身牛仔裤还打有小洞，是个很时尚的女孩，长相倒是一般，但说话却非常的和气。
段明辉很憨厚的一笑，道：“用得着那么客气吗？这么点事情，我自己一个人忙一下就好了。”
“邻里邻居的，当然得互相照应的点，”秦小艳微笑的道，对于眼前的这个男人，她还是颇有好感的，段明辉大学刚毕业，书生气未褪，加上他那帅气的脸庞自有一种吸引女生的独特味道。
“好啊，那以后就麻烦你了，”段明辉并没有推托，毕竟拒绝一个美女或者近似美女的漂亮女孩的请求，那是要有极大的勇气和定力的，于是段明辉就想把人往屋里让，这时候何甜甜却一下从他身后把头探了出来，往段明辉面前一踅摸，脸上就露出了甜甜的笑容。
“有人来了吗？哟，真有啊，……你好，我是何甜甜，”何甜甜从门里出来，准确的说是从段明辉的身后走了出来，到了秦小艳的面前，大方的伸出了手，葱葱玉指染了红色的指卡盖，半裸的手臂却是没有一丝的瑕疵，脸上更是一副喜笑迎人，温和可亲的样子。
秦小艳下意识的伸出了右手，两个人的手指紧握在了一起，都在互相打量着对方。秦小艳惊讶于何甜甜的美艳，不可方物。何甜甜却是像盯着猎物一样的看着秦小艳，这女孩很有股率性爽朗的劲，适合自己的口味，不过现在却是要先挫挫她的锐气才好。
“你好，我是秦小艳，就住隔壁，”秦小艳道，眼中的神情却是有些许失望，在这样美艳的女子面前，自己根本就不会引起任何人的注意，也就不要提及吸引段明辉的眼神了。
“噢，我知道了，你是房东的女儿啊，小妹妹，你长得可真是帅气啊！”何甜甜说话好象直来直去，但也深得女孩的心，——虽然自己的相貌已经落人一等，但我也有其他的地方可以让人欣赏。
“谢谢你的夸奖，我就住在隔壁，以后有什么事情需要帮忙的，你们可以去隔壁找我，”秦小艳的表情已经变得很淡漠，但还是很礼貌的道。
“好啊！好啊！”何甜甜笑眯眯的道：“我们人生地不熟的，最需要您这样的好邻居了。”然后是很大方的把身子靠在了段明辉的身上，好象怕人把段明辉给抢走似的，何甜甜道：“我是段明辉的女朋友，我们关系很亲密的，”眼中带着一丝的俏皮，好象真怕秦小艳抢自己的男朋友似的。
秦小艳的脸上不由自主地露出了失望之情，眼神一下变得稍有些黯淡，看到秦小艳有些失望，段明辉心说：“你这不是害我的好事吗？何甜甜你可太不仗义了！”
于是段明辉赶紧道：“我们是交往了很多年，但关系还没有确定。”和你同居又怎么样，又没有一丝丝的快感，只要有好的女人我还是抓紧时间追求啊，终身大事不可一日耽误，段明辉的心思还真是不可捉摸啊。
秦小艳黯淡的目光重新燃起了火焰，却在一瞬间被何甜甜扑灭。
“不过我们已经同居了，所以随时有奉子成婚的可能喔，”何甜甜眼角的轻笑分明是把段明辉视作笼中之鸟，缸中之鱼，你是孙猴子又如何，难道你可以逃得出如来佛的手掌心吗？
在我何甜甜面前追求别的女人，你就做你的青天白日梦去吧！
秦小艳脸上露出些许尴尬，只能微笑道：“那我就不打扰你们了，我还有点事情，如果有什么事情，你可以到隔壁找我。”
“一定，一定，”段明辉忙不迭的答应着，何甜甜笑意盈盈的挽住了段明辉的手臂，道：“好啊，有什么事，我一定会陪着他一起去找你。”你陪着那还能有什么意思啊，段明辉和秦小艳是同时感觉心底凝结了一丝的冰粒，五月阳天下冰雹，何甜甜你可够狠的。

正文 第六章 新色狼的诞生

一个聪明的女人有着稳重的外表，一个可爱的女人有着活泼的个性，如果是一个心机狡滑的女人，一定像何甜甜一样，充满着不可预测的偶然性。即使在这个不是女人却像女人，不懂风情却眼角眉梢都有着抚媚之情的何甜甜买衣服的时候，也是充满着风趣幽默的滑稽感，给人以耳目一新的感觉。
“我喜欢短裙啊，”何甜甜撅着嘴，轻声的道，脸上的一丝不悦，让段明辉是坐立不安。他是悄悄的凑到了何甜甜的耳边，道：“我的甜甜，您可是冒牌的女人，穿得少了，那可就全暴露了。”
何甜甜莞尔一笑，道：“我知道，所以我决定了……。”不买了吗？没想到何甜甜这一刻可以这么的开通。
“只买两件好了，”何甜甜央求似的摇着段明辉的手臂道，那小女人的娇蛮劲还真是让人吃不消。
段明辉小声地嘀咕着，道：“不能往外穿，你买它干什么，你这不是糟蹋钱吗？”
“哪里会啊，人是想回家穿给你一个人看的，”何甜甜轻声的道，娇羞的样子，是妩媚动人啊，都能让段明辉的鼻子流出鼻血来，万般无奈之下，段明辉只能狠心道：“买，拣最短的买。”那多好，直接买内裤得了。
“小姐，您的身材真好啊！”
“哪里有姐姐的好啊，看姐姐的手白的，啧啧，跟白玉雕得一样，又软又滑的，摸上去手感可真是好啊。”
是好，好得都没边了，好得俺是直溜哈喇子。段明辉看着何甜甜和漂亮的女售货员调情，心肝都跟着人的手砰砰砰的直跳，天啊！还真可以摸啊，我为什么就不能变成女人，我为什么就不是女人，我没什么就不能和女人那样，那样？摸摸手呗，瞧您这点出息。看着何甜甜巧笑嫣然的样子，可真是让咱有种此生恨为男儿身的感觉，……不过你要是真能变成女人，你还会对女人那么感兴趣吗？荒唐，笑话，无稽之谈，纯粹胡闹！……作者你啰嗦个没完了，大不了俺玩同性恋好了。
上身是粉红色的针线毛衣，外面披了一件真丝的大红色坎肩，丰满的胸部好象喷薄欲出，柔顺的长发披散在身上，裸露的胳膊没有一丝瑕疵，洁白如银，身材偏瘦，但却有玲珑的曲线之美，一条紧身的牛仔短皮裙把她的臀部裹得性感十足，长不过膝的短裙下面却是一条肉色的连裤袜，但那诱人的小腿曲线，绝对可以吸引男人的眼球。
这样打扮也可以啊？段明辉要倒了，看来以后两个人走在街上，不但要吸引过来女人嫉妒的目光，还要男人恨不得把自己吃掉的恶毒眼神。——不过她的小弟弟没有发育反正吗？万一来个感觉，乖乖，那可就是玩火了。
拎着大包小包的段明辉，就象何甜甜的一个跟班，头都有点抬不起来的感觉。
“我这样漂亮的女人应该还可以配得上你吧？”何甜甜仰着头，有一种居高临下的俯视感。
何至啊，这样性感的女人，我恐怕以后经常有绿帽子戴了，但段明辉一想，你敢勾引男人吗？我看就是给你三个胆，你也没那个胆，……但要是四个呢，碰不好就有那个色胆包天的那个胆。
一个完美女人的诞生，不能缺少女人的内在美，内在啊，内衣买了没有？没有啊，那咱就寻找点刺激去。
第一次进入女性内衣用品店，何甜甜和段明辉是一样的好奇，但段明辉却是在用飘忽不定的眼神，和藏藏掖掖的局促感偷视这里的一切，而何甜甜就不同了，大可以将所有的女性用品痛痛快快的扫视一遍。
红色，蓝色，天蓝色，我喜欢粉色，……你还真像个女人啊。
真丝，情趣，卡通图案哎！那漂亮的玩偶竟然可以印到女人的内裤上，还真是有趣啊！
A杯罩、B杯罩、C杯罩、D杯罩，什么意思？喔，明白了，……那咱是属于几杯罩呢？
“小姐，你得试一下，这是女人贴身的东西，不合适了，可不行，……试衣间就在那里，您可以到里面换，”什么意思，要我脱光了到里面……，何甜甜就是左右看了一下，这可有点为难，但也不能考虑过长。好像没人哎，进去就进去，大不了咱出来的时候再穿好衣服就得了。
何甜甜回头看了一眼段明辉，段明辉却是满脑子浆糊，没有清醒，算了，懒得理你，免得让你笑话。何甜甜就走进了更衣室。
撩帘进去，前面有个挡板，绕到里面，却是差点吓瘫过去，里面有女人啊，一个上身赤裸的女人，虽然姿色一般，年纪稍大，但那也是个上身赤裸的女人，可以让何甜甜热血涌动的女人。
乖乖，俺的鼻子，何甜甜使劲的揉了两下，这家店可真TMD的不是好货啊，竟然男女更衣室不分，不不，这里好象根本就没男更衣室，那也不能所有人公用一间吧？寸土寸金黄金宝地，你就将就一点吧？
算了，大不了，我等你换完了我再换，何甜甜就退到了外面的挡板后面，……自己是不是太吃亏了，这么好的机会？但当她还在进行强烈的人生思考，反复倾覆人性挣扎之时，一股异样的感觉却是从下体传出，——不可以啊，何甜甜突然就差点尖叫出来，天啊！我要晕过去了，自己的牛仔短裙前面居然鼓出一个小包来，虽然何甜甜把连裤袜套得很紧，但一样是难逃厄运，男性的心理活动开始蠢蠢欲动了。乖乖，这可怎么办啊？
何甜甜只好收敛心神，好在咱有强大的自控能力，很快那地方就在咱的魔爪之下被抚平了，何甜甜就是长出一口气，还真是险啊，以后可得注意不能穿紧身女裤和紧身女裙上街了。正在反反复复总结教训的时候，何甜甜却听到里面的女人小声道：“小姐，能请你帮个忙吗？这个胸罩不大好扣……。”
我的天！何甜甜心肝儿就是一颤，眼睛眉毛都挑了起来。
哼哼，可以吗？应该没什么问题的，它还能有二次勃起的可能，自己没那么厉害吧？……这可是你自找的，别怪我色狼本性，何甜甜的脸上就出现了一种诡异的笑意，我不色狼谁色狼，多好的条件，不利用可亏大发了，何甜甜就整了整头发扭着屁股走了进去。

正文 第七章 此女不善

初夏，夜凉如水，晚春的寒气一直没有退去，时有时无的还在和人纠缠不清。梦里梦外所有的人都在期翼着更幸福的生活，忙碌的人们在卸去了一身的疲惫之后，大多早早的拥妻抱女进入了梦乡，繁忙的世界归于平静。
何甜甜和段明辉的卧室，两个不一样的男人，或者说是一对奇怪的男女朋友，在床上又开始新一轮的双边摩擦谈判。
“这个卧室可是咱们两个人的卧室。”
“你现在还想和我睡在一起，难道你分不清性别吗？”
“我，呵呵，我就觉得我们已经同居了，当然要同在一个屋檐下了。”
“那当然了，可我没答应你同在一个床铺上啊。”
“你就不可怜可怜我，睡沙发很容易落枕的。”
“冰箱里有冰冻的矿泉水，敷敷就好了。”
“我晚上睡不着可怎么办啊？”
“呃。我什么都看不到，你想怎么办就怎么办，大不了可以自己的问题可以自己解决。”
“哼哼，你可够恶毒的。我晚上要全裸的睡觉，看你半夜上厕所怎么办？”
“你要是敢，我就一脚踹死你！”
“无天理啊，这家还有我的一半吗？”
“多大，一半，那好说啊，你去地下室，那里宽敞，还凉快，都不用搁空调。”
“丧心病狂的女人，我以后再也不理你了。”
段明辉砰的一声把卧室的门狠命的关上，就到了客厅，但马上他就后悔了，是转身拼命的擂门。
“何甜甜，你快把我的被子拿出来！”
“对不起，我已经上床了，”何甜甜用妩媚的声音道。
“没被子，我怎么睡啊？”段明辉焦急上火，你这不是折磨人吗？
“没关系，沙发上有靠垫，你可以盖它。”我吃饱了撑的啊，那才有多大的一块。
“何甜甜，你如果再不开门，我可撞门了。”
“天啊！我可全脱光了，你千万不能进来啊，我要告你意图不轨。”我还想告你谋害亲夫呢！真是，气死我了！
第二天，一大早起来，何甜甜伸了一个懒腰，走出了卧室，她已经换了淡红色的长裙，头发很顺当的散在肩膀上，素面朝天，却一样是明媚动人。看到卫生间的门开着，段明辉正在里面刷牙。
“你早，段明辉。”
“你早，我的甜甜。”
“昨晚睡的好吗？”
“很好，比那破卧室凉快多了，……阿嚏，我觉得很舒服。”
“是吗？看起来你的精神不是太好哎？”
“哪里会，我感觉自在多了，腿想伸到那里就伸到那里，再也不担心踩到某人的肚皮了……。”
“是吗？不过，我好象觉得你得流感了？”
“流感？……不可能，我只是有点伤感，俺的单身幸福生活已经结束了，……阿嚏，阿嚏，你瞧我的心有多难受，鼻子都酸了。”
今天是老头子大驾光临的日子，何甜甜化好了妆，长裙的外面又套了一间淡黄色的坎肩，头上戴了一顶鸭舌的小帽，样子显得更加的活泼可爱。为了有个完美的身材曲线，何甜甜在裙子里面进行了自残似的束腰，这样俏立的臀部也显现出来了，一个惹火的女人身材出来了，但唯一的不便就是何甜甜还不会女人一样的走路，但一身轻巧装束的何甜甜配上一双漂亮的耐克牌女士运动鞋，走起路来，无拘无束，自由自在，没个女人样，却是一个标准的运动型的俏女郎，这样的装束，虽然惹火，但也就不惹人注意了。
早早的就和段明辉出发了，两个人打的，不坐公车，很快就到了火车站。站在站台门口，何甜甜一脸的轻松表情，而段明辉则是心中揣揣不安起来。
过了九点，下了火车的人开始从里面潮水般的涌出，一会儿，段明辉脸上露出了笑容，一个大概有接近五十岁的中年男人走了出来，高高的个头，穿着深棕色的休闲服，气质非常的文雅，稍有些秃发，面目就显得老气一些。但他的样子却是非常的精神，走起路来也颇有些力度，脸上的笑容更是让人觉得他和蔼可亲，即使不相识，也颇可以促膝交谈一番。

“大伯，我可算是看到你了，”段明辉走上前去和老头子段云章来了个深深地拥抱，老头子却是爬在段明辉肩膀上对何甜甜很诡异的一笑，何甜甜也是淡然应对。

“喔，我可爱的侄子，你的样子可是更可爱了，”老头子的话可有点俏皮过头，眼神跃过段明辉的肩膀却是再一次望向了何甜甜那一侧，……这女人可很漂亮啊，小子有点福气吗！
何甜甜宛然一笑，抚媚的眼神过电似的射入了老头子的大脑，老头子就被电着了，有点愣神，还有点恍惚，更有点不知所措。
段明辉刚刚松开双臂，何甜甜就走了上去，热情的展开了双臂，灿笑如花，“老伯，我盼你来可盼了很久了。”

“是吗？”段云章兴奋的神经就是一颤，情不自禁地也张开了双臂，两个人就拥抱在了一起。段明辉看得是目瞪口呆啊！我自己还没享受过的待遇，……居然让你老头子给掠夺去了，我的苍天啊！你劈死这个色迷迷的老头子吧！


美女入怀，段云章却是一阵阵的发晕，刚感觉何甜甜温热的胸口对自己的挤压，何甜甜已经是适可而止的脱离了段云章的身体，“老伯欢迎你，”何甜甜又伸出了纤纤玉手，老头子可有点兴奋地摸不准北了，手掌互搓了两下，然后小心翼翼的把何甜甜的手掌握在了手中。


段明辉再也看不下去了，走过去，劈掌将老头子的手给夺了下来，道：“大伯，你坐了一天的火车，一定很累了，我想先给你安排一下住来的旅店，好让你休息一下，然后我们再好好的聊聊。”段云章怨恨一样的眼神射向了段明辉，心道：“小子，你可真不够识相的，不过那也难怪，这是人家的未来媳妇吗，当然怕咱横杆子插一腿了。”

老头子只能悻悻的把手缩了回去，道：“用得着那么费钱吗？我就住你们那里得了，你们不会连我一个老头子住来的地也没办法安排吧？”这下可把段明辉和何甜甜都吓坏了，何甜甜心说：“天啊！那我不是要和段明辉同在一间房？”段明辉却是另一番滋味在心头，“乖乖，咱不会让何甜甜撵到床底下吧？”

正文 第八章 一床幽梦

开门关门，犹如进入牢笼，何甜甜心中已经是起伏不定了。
“大伯，你看我们的房间不够大。”
“没关系，我可以在客厅将就一下。”
“我给你拿一床被子，现在晚上凉，您多盖点，我再给你下面多铺垫点。”
老头子和狡滑的一笑，道：“千万别拿错，双人被留给你们盖的。”当然了，给我也成，你们可以更挤一点，那就更能成其好事了。
给老头子收拾好了，两个人回到了卧室。
段明辉小声道：“何甜甜，我们竟然只有两床被子，这下可糟了。”
“没关系，我没被子盖，盖你好了。”
“呵呵，那我一定得脱光了才行。”
“我是说盖你得被子。”
“那我呢？”
“你盖被子上面。”
“那好象貌似也不错。”

当然了，话虽然可以那么说，但事却不可以那么做，我们大家都是文明人，所以趁着天色还早，何甜甜和段明辉赶紧采购了一床被子，又是一床单人被，但却没敢让段云章看到。

你我要分清界限，关门闭户后的何甜甜用冷森森的目光逼视着段明辉，好象是在告诉段明辉，如果你有一点点不轨的行为，那么你将获取灭顶之灾。段明辉是战战兢兢，有点吐字不清的感觉。
“我的甜甜，我可以……脱衣服睡觉吗？”
“那是你的事情。”
“可你要是看得不顺眼，会不会……，”段明辉可有点后怕啊，这家可暴力啊！
“那就是我的事情了，当然了，看在你我曾经朋友一场的面子下，我即使再生气，也会给你保留生育下一代的能力的。”
“是吗，那我还真的应该感谢你才对。”
是死是活，就是这一回了，段明辉心一横，直溜钻到了被窝里，外衣，领带，裤子，一件件的扔了出来。
“够了，”难道你还想把内裤脱出来吗？何甜甜是怒目而视，段明辉在被窝里就一哆嗦。看到段明辉没动静了，何甜甜就扭头坐到了电脑前，打开了电脑。
这真是一种奇怪的感觉，当你在灯光下瞪视着天花板时，你会看到五颜六色的光线，当然了还有那眼冒金星的错觉。段明辉迷茫的眼神有点找不到北了。
“一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊……，好了，一百只绵羊，何甜甜你怎么还不睡觉啊？”
“你睡好了，我等你睡着了再睡。”
“你不睡，我能睡着吗？……一百零一只绵羊，一百零二只绵羊，一百零三只绵羊，一百零四只绵羊……，一千零一只绵羊，好了，我睡着了……。”段明辉实在支撑不住了，眼睛一闭就睡着了。
天大亮了，有人在外面敲门，“段明辉，你们该起床了，已经过八点了。”
“不早了吗？”段明辉睁开了眼睛，轻声的嘟囔着。
“还早呢，今天周末，多睡会，”一条皓如白雪的手臂缠到了段明辉的脖子上，轻声的呢喃细语道。
“是啊，”段明辉就又闭上了眼睛，但一股淡淡地香水味刺激着鼻头，段明辉的眼睛就不由得又睁开了。我的天！谁抱着我呢？何甜甜！天啊！俺不是惨了！
段明辉轻轻地把何甜甜的手臂挪开，然后有种迷茫的感觉，以前从来没有觉得何甜甜的手臂像现在这么雪白啊？蹑手蹑脚地下了床，在床边小心翼翼的穿着衣服。
何甜甜却是睁开了眼睛，看了一眼段明辉，又闭上了，道：“段明辉，你那么早起床干什么？又不用上班，又不用工作……。”懒散地何甜甜用得是男声，这家还沉睡在以前两个大男人住一起的状态呢，段明辉可不敢待了，穿好了衣服，就逃出了卧室。
“大伯，咦，你倒做好饭了，老头子可真有你的，我大娘也没多吃过你煮的饭啊，”到了外屋的段明辉看到老头子已经把沙发上的被子收拾到了柜子里，正在往桌上摆放碗筷。

“算你有福气，我这两天心情高兴，”段云章笑呵呵的道。

“老头子，你多会儿可以给我钱啊？”段明辉舀了一碗米粥，坐到了桌子前，然后道。
“不急，我先考察一段时间，”老头子说得很轻松，不知道你心里却打得什么鬼主意？
但人大权在握，段明辉也就没急得催问。却是这时候，何甜甜从房间里走了出来，一脸的疲倦像，慢悠悠的走到了卫生间，然后顺手把门子关住了。看到何甜甜穿得一身的睡衣，段明辉和老头子都有点直愣着眼的感觉。虽然这睡衣大了些，什么都遮住了，但何甜甜懒散的样子可是很诱人啊！
段明辉就是一拍老头子的好脑勺，轻声道：“老头子，干什么呢？他可是你侄子的女朋友。”老头子呵呵一乐，笑道：“没关系，结婚以前自由竞争……。”
“美死你，五十岁的老头，花花的心肠，你就不怕天打五雷轰？”段明辉轻声怒道。
老头子一愣，不好意思的揉了揉鼻子，道：“我只不过是开开玩笑罢了，侄子你怎么当真呢？”真希望你是开玩笑，要不然你可丑大了。
下午，段明辉和老头子出去了，房间里只留下了何甜甜。
“无聊啊！”看了一会电视，何甜甜烦闷的道。——不行咱也出去转转，可这一身女人的装束，算了，昨天已经出去了一回，大不了今天再出去一回，何甜甜就换了一套装束，离开了房间。
何甜甜她们住的是十七楼，出了房门，楼道的中间就是电梯间，按了电钮，何甜甜就站在电梯门口等着。
大概过了有一分钟，电梯开始从顶层往下走了。这时候却是从何甜甜身后走过来一个男的，何甜甜起先也没注意。
电梯终于停到了十七楼，两个人一前一后的走进了电梯间，当何甜甜扭回头时，却是眼前一亮，这男人好精神啊！
光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的线条，一双乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，他有着非常浓密的眉毛，高挺的鼻子，和一张厚实的嘴唇，周身都有一种成熟的魅力和高雅。身上是笔挺的西装，打着细花纹的灰色领带，他的个头挺高，手指微微的屈着，眼中始终含着一丝微笑，给人的感觉这个男人不但有风度，而且是可以亲近的成功人士，这样的男人应该是一个白领吧，至少是什么经理之类的？

第8章尴尬的诱惑

看到何甜甜在看自己，那人微微一笑道：“我叫江宇轩，也住在十七楼，我们应该是邻居吧？”
何甜甜很礼貌的笑了笑，眼中含着一丝浅浅的俏皮，道：“是啊，我叫何甜甜，以后还请你多多关照。”
“自然，自然，”江宇轩一边连声的应诺着，一边仔细的打量了一下何甜甜，一身粉红色的套裙，一件淡黄色的披肩，乌黑的头发齐齐的落在肩上，俏美的面庞带着迷人的微笑，个头大概有一米六左右，但身材却非常的苗条，皮肤白皙，手指纤长，染了红色的指卡盖，但一点都不显得妍丽，却是有一种娇媚的成分在里面，手腕上挂着一个针织的小包，更让整个人显得大方得体，风度宜人了。但如果你仔细看上去，就会发现她是一个俏皮可爱的女孩，眼中的笑意总是让人捉摸不定。
“你们是这几天刚搬进来的吧？”江宇轩有话无话的搭着茬。
“是啊，我和我的男朋友住一起，”何甜甜笑道。
“呃，”江宇轩随意地答应着，现代，同居的男女生并不奇怪。看到电梯已经到了底层，于是欠了欠身子，给何甜甜让开了道，何甜甜点点头表示感谢，就从他的身边很自然的走了过去。
一直等何甜甜走到大楼门口，却听到大楼保安对江宇轩道：“江经理，今天周末你也要上班啊？”
江宇轩很爽朗的笑道：“我又不是闲人，多加班，也好多挣两个钱养家糊口。”
保安笑道：“江经理，你还需要养活家小吗？单身一个，一个人吃饱全家不饿……，”两个人就都相视而笑了。
还真是个白领哎，还是个金主白领，不行咱就小指头动动，把他勾引过来，何甜甜一边想着，一边笑着走出了大楼。
大楼外面是一个七层的台阶，何甜甜吧嗒吧嗒的踩着点往下走着，她穿了一个四厘米的中高鞋，但由于没有多穿过女人的高跟鞋，所以何甜甜走路是非常的小心，生怕出现什么问题。
在她走下最后一级台阶的之后，何甜甜是轻吁了一口气，心里还真是有点紧张啊，看咱小胸口跳得，砰砰的。
可就在这时候，一个滑着滑板的小男孩冲了过来，忽悠的一下就从何甜甜前面冲了过去，何甜甜一个后仰，然后一个前栽，身子就杵到了地上，一只手已经支撑到了地面，但另一只手还在空中晃着，而屁股更以夸张的造型撅了老高。
另一只手正不知往哪里放的时候，却被一只大手给握住了，何甜甜这才平衡住了身体，扭头一看，却是那英俊潇洒，风流倜傥，俊逸非凡的江大经理，脸腾地就红了，样子也变得娇羞可爱了。一见钟情？谈不上，你虽然不算有夫之妇，也算是有男缠身了。但何甜甜的样子实在是不雅啊，可话又说回来了，何甜甜以前又没做过女人，哪里想得到这些，她是并没有急得直起身子来，只是小嘴一撅，气道：“哪里来的小毛孩，在大楼的门口玩滑板。”
笑意盈盈的江宇轩把何甜甜搀了起来，道：“何小姐，用不着生那么大的火，现在的小孩都挺淘的。”
何甜甜站起来之后，弯过头对江宇轩嫣然一笑，道：“谢谢你，”语气中藏着一丝羞涩，俏丽的脸上染起了一团红晕，江宇轩看得也是一阵心旌摇动，但表情还是淡淡地道：“没什么的，邻里邻居当然应该相互照应了。”
何甜甜结束了尴尬的表情，两个人干脆走到了一起，大道在前面十几米之外的地方，俩人是边走边聊。
“江先生，你在哪里工作啊？”何甜甜顺嘴问道。
“我是今朝购物中心的总经理，”江宇轩很轻松的答道。
“今朝的总经理？”何甜甜可就更惊讶了，今朝购物中心是市里面的一个大型集团公司的下属百货商场，座落于全市最繁华的东水桥商业区，每年的零售额有上亿元，而且在邻近的省城还有一家分店，人是总经理，那可了不得。
看到何甜甜惊讶的表情，江宇轩也有点难堪，道：“那没什么的，而且我也只是购物中心的总经理，而不是今朝的总经理。”
“呵呵，那也不得了啊，你这么年轻，就是一家大型商场的总经理，你了不起啊！”何甜甜说话的时候还是女声，但语气味道里却明显夹杂了男生的味道，而且示好似的在江宇轩的后背上拍了一下，好在江宇轩并没有感觉有什么不对，只是有点出乎意料，只是觉得这个女孩子的性格有些直率，外露，而这样的女人，自己还是挺来感觉。
被何甜甜拍了一下之后，江宇轩就显得有些局促不安了，神色有点慌张，不知道为什么平时做事沉稳果断的他，却在何甜甜的面前表现得有点拘束，只是偶尔偷视何甜甜一眼，已经是心跳有些杂乱，虚汗渗出了。
好在十几米的距离很快就到了，江宇轩匆匆地跟何甜甜道了个别，就打车离开了。但是到了车上，江宇轩还是忍不住探头往回看了一眼，但看到何甜甜却是已经旁顾左右了，心中却是略略的有了点失望之情。
何甜甜没有坐车，而是在街道边上慢慢地溜达着。已经是入夏的季节，但北方的天气还是有点不稳定，街道边的花池中已经开满了小花，偶尔有小孩在道边嬉戏，笑声不断，把何甜甜引入了童年时光的回忆。街边的人行道上，那里有俩人的石条凳，何甜甜走了过去，掏出了一张纸巾擦拭了一遍，然后坐在了石条凳上，静静地看着不远处戏耍的小孩，脸上流露出了淡淡地笑容，一种异样的感觉拢上心头。

正文 第九章 前尘皆往事

何甜甜是个孤儿，她并不知道自己的父母是否还都在这个世上，童年的生活是不幸的，她从有记忆的那一天起就是在孤儿院。孤儿院的生活却是那么的无聊，有时更有种令人恐惧的寂寞感袭上心头，每当万家灯火，举家团圆的时候，都是她最无奈，最悲伤的时候。虽然那里有着七八个相同经历的小孩，但没有亲情的生活，却使得小孩们彼此之间有着一层隔膜，不能说她们之间就没有亲密的友情，但那样的友情却是残缺不全的。没有归宿感，好象一辈子要飘飘荡荡的感觉。尤其是在那节日的夜晚，月圆的时候，每一个小孩用幼稚的脸庞，望着天空，心中却是另一番世界，寂寥的就象大漠，无边无际永无着落。
现在这样的感觉却是重新裹上心头，何甜甜眼睛不由得湿润了，眼前的小花也变得模糊，心中也有了淡淡地忧虑。
“大姐姐，你怎么流泪了？”一个穿着花裙的小女孩跑到了何甜甜身前用充满童稚的口音问道。
何甜甜笑了笑，眼中有一些无奈，脸上却是笑意嫣然，道：“没什么，小妹妹，我只是想到了一些事情……。”
“为什么要哭呢？我妈妈不给我买布娃娃的时候，我也哭，但哭过了，我就全忘了……，”小女孩稚嫩的手探到了何甜甜的白洁的脸庞上，将她的忧伤抹去，何甜甜也露出来灿然的笑容，在阳光下格外的明亮。
“小妹妹，你多大了，这么小就这么懂事，真是一个好可爱好听话的孩子，”何甜甜眼角含着一滴晶莹的泪花问道，一只手亲昵抓住了小女孩的手，小女孩的手温润润的，有着很柔和的触感。
“我五岁了，……大姐姐，你千万不要再哭了，我去那边玩了，一会儿再过来找你，”小女孩说完，就把手从何甜甜的手里挣脱开，跳着脚跑了，看着小女孩的背影，何甜甜心中的酸楚也被融化了。
微风轻拂的脸颊，有些麻酥酥的感觉，眼睛已经不再流泪，刺眼的阳光却快把人的心都融化了，过了一会儿，不远处的小孩已经离开，但奇怪的是他们的笑声却在耳边久久未散，仿佛那种童真在心中从未走远。
这时，何甜甜的手机响了，现在何甜甜的手机只存了段明辉一个人的电话，当然在这里，何甜甜也没有别的熟人。
“何甜甜吗？我在天厦商城呢，你猜我碰见谁了？我们的大学同学胡小燕啊，她竟然真的和洛冰成结婚了，现在蜜月旅行呢，他说要和我们聚一聚啊，我答应了，明天在翠屏大酒店，他们请客，我们可有口福了。”
“不会吧，他们这么快就结婚了，是不是太神速了？”何甜甜抿着嘴唇笑道，眼中还残留着一丝忧郁，晶莹的泪花已经变得有种幸福的味道。
胡小燕是自己在大学时的好朋友，当然不是男女的那种，因为胡小燕已经是名花有主了，她的男朋友是隔壁班的洛冰成，一个大大咧咧的男孩，但长得却是很帅气，也很疼惜胡小燕，没想到大学恋爱三年，还真能成其好事。
何甜甜还真是想见一下心中的胡小燕现在是什么样子，那个有点毛手毛脚的小丫头是不是已经被新婚蜜月幸福的糖化掉了。
“他们刚走，我就给你打电话，现在老头子正在大厦里转筋呢，我说我要去厕所，就把他给甩了，……噢，不说了，老头子过来了，回去再跟你详细说。”
那头段明辉就把电话给断了，何甜甜却是半天才把手机放到了怀里，心中却是另一番感受，想起来，大学算是自己最幸福的时光了，虽然为了解决生活费，她一直就在大学的餐厅里打工，但无容置疑的是，那一样是段美好的日子，或许是自己这生最好的时光了吧。
那时自己和段明辉最好，是一个宿舍的，段明辉那时虽然已经只有一个老爸，但家境还算不错。他在生活上很照顾何甜甜，每天没事的时候，他总是跑到何甜甜打工的餐厅，帮助何甜甜洗洗碗碟之类的，当然了那时候是纯粹的男男关系，不含一点的杂质。但那样的时光也是让何甜甜非常的感觉温馨，也许何甜甜天生情感细腻的过，一种温暖的感觉始终难以忘怀。
后来，段明辉的老爸在他们快毕业的时候也去世了，段明辉一下就变得沉默了许多，许多天都不说几句话，也是何甜甜始终在段明辉的身边安慰他，鼓励他，直到他有一天走出了困境，重新面对了新的生活。
大学毕业后，大家都开始找各自的工作，有些人去了大城市，也有些回到了家乡，而何甜甜和段明辉则一起到了这里，半年的时间过去了，虽然一事无成，但两人的关系好象更紧密了。
捋了捋额边被小风吹散的头发，心情也就变得轻松了许多。
为什么不能坦然的面对生活呢，有时候无奈的选择比起自信的从容更让人容易接受，即使有了一些波折，只要用心面对，谁说自己不可以接受这不同寻常的挑战呢？
打定了主意，何甜甜重新站直了身子，那一刻的不愉快，已经烟消云散，她现在就觉得自己是一个快乐的女孩，心情自由自在的可以在天空飞翔。
梦已经展开，目标还会远吗？

正文 第十章 我是你的女朋友

又是一夜春风来万树桃花开，这样的夜晚还真是令人期待啊！
“胡小燕已经答应了要请我们大吃一顿，我们可有口福了。”
“那是你，就知道吃好吃的。”
“你不也一样。明天，我们先把老头子支开，然后你换了男装，咱们一起再去翠屏大酒店。”
“你认为那可以吗？……先不说，你能不能把老头子支开，就说我换了男装，是不是可以出了这大楼都是个问题，你以为这楼里面的保安都是吃干饭的啊？”
“呃，这倒是一个问题，我怎么就没考虑到呢？”
“猪有思考问题的习惯吗？”
“嗯，你别那么说，我比猪还是聪明一点的。……可你，难道要穿女装去见胡小燕，乖乖，那可是有点玩得刺激过头了？”
“为什么不可以呢，我可以穿女装面对其他人，为什么不可以穿女装去见自己的老朋友，那岂不是更好玩。”
“好玩，小心玩出火来，”段明辉就是狠狠地盯着何甜甜。
“没关系，他们根本想不到我会穿女装，而且我现在的样子和以前的样子，是大不一样了，噢，你觉得我男装女装哪个漂亮？”
“呵呵，当然现在漂亮多了，漂亮的我都忍不住动心。”
“动心干什么？动情才对，我本来就是你的女朋友吗？”
“呵，是吗？那可太好了，来抱抱，让我亲一口。”
“亲你个死人头啊！你这张破嘴。”
“呵呵，一个长刺猬皮的女朋友。”
“知道就好，你以为我好惹啊？”
虽然说要去以女装去见胡小燕的时候何甜甜表面上看起来很轻松，但其实内心还是有那么一点点紧张的，可不能出上一会买女内衣时的差错了。等到段明辉睡着之后，何甜甜却坐在电脑前，反复盘算起来。浏览了一些变装网站，看了一些要注意的事项，何甜甜也就有了信心了，然后慢慢地挪到了床边。
段明辉正流着哈喇子睡觉，不知道贼小子梦见了什么，这样的兴奋？何甜甜把外衣褪去，裸出了雪白的臂膀，正要脱去裤子，却看到了段明辉眼角余光好象带着些许笑意，何甜甜就把身子凑了过去，小声道：“我说亲爱的，需要我站在你鼻子低下脱衣服吗？”段明辉一皱眉头，好象说梦话一样。
“你脱光了的样子，我早就都看过了，还稀罕个啥？”
“那能一样！我现在可是女人，”何甜甜轻声细语的，是在段明辉耳边吹气如兰，段明辉的鼻尖就直发痒，咽了口唾沫，道：“我闭的眼睛什么都看不到。”
“你就有那么乖？我可一点都不相信。”
“那你总不能把我的眼睛蒙上吧？”
“对喽，段明辉，你可真聪明，”何甜甜说着不知从哪里拿出一个眼罩来，道：“我给你戴上，让你以后睡得安稳一点。”眼睛倒是踏实了，可俺的心哎，和百爪挠心似的，可再也安静不下来了。

“大伯，早啊！”早早起来的何甜甜在外屋对段云章道。


“早早，”段云章连不迭的答应着，讨好似的道：“小姑娘，你今天可真漂亮啊。”

何甜甜宛然一笑，道：“老伯，我哪一天不漂亮了？您这样说我。”

段云章就是嘿嘿一笑道：“别这样说老人家，我的脸皮可不算厚……。”

“呵呵，”何甜甜就是笑靥盈然，道：“老伯哪里老了，老伯很年轻，很有男人味，不像段明辉，纯粹一个奶油小生……。”

“哪里啊？我觉得我侄子挺帅气的，”段云章言不由衷道。

“他那叫帅气，是衰气吧，到现在连个工作都没有，还能养活女人？”何甜甜撇着嘴道。

“他还年轻，刚出来找工作，哪里有那么容易，日子久了，自然就打拼出来了，”段云章费尽心思的解释着。

“要是有那么容易就好了，老伯你就不同了，虽然年纪大了点，可老成持稳，还老当益壮，老有所成，老有所为……，”何甜甜喋喋不休道。

别老了，再老就让你把我老到棺材板下面去了，不就是想让我早一点帮段明辉吗？用得着这么损我，段云章连忙插话把何甜甜拦住，道：“那个何甜甜啊，我真的有那么老吗？”

“您不老，您精神着呢，看着都那么带劲，”何甜甜笑靥迎人道。

“你和段明辉的事我会考虑的，这样好了，只要你们订了终身大事，我随时可以卖一回老脸，做你们的长辈，我也好老有所养，你们也好安心干你们的事业，以后好事业有成……，”段云章慢条斯理道。

“糟了，把自己给陷进去了，”何甜甜可再不敢开口了，这老头子不简单啊！算了小碾磨豆腐，以后慢慢地磨你，何甜甜就扭着身子回屋了。
“何甜甜，怎么样？”何甜甜一回到屋里，段明辉就凑过来问道。
“还能怎么样，老头子口风把得很紧，”何甜甜摇了摇头道。
“看来以后有得磨了，”段明辉叹了一口气道。
“打持久战呗，”何甜甜一脸轻松的道。
嘿，好象扮女人扮上瘾了，段明辉就怪怪的眼神看了人一眼，何甜甜也报以眼色，道：“怎么还没有看够啊，要看到大街上看去，那里美女多着呢，一抓一大把。”
“几大把也不成啊，那又不是我的女朋友，你可就不同了，不但可以远观，还可以近赏……。”
“想不想动手啊？”何甜甜秀眉一挑，怒道。
谁动，如果是你动，那就不必了，如果是我动，完全可以商量商量，段明辉鬼黠的一笑就逃到了外屋。

正文 第十一章 美女纠纠缠

躲过了上班高峰期，段明辉和何甜甜就出发了，何甜甜并没有忙着去翠屏大酒店，而是先去做了一下头发，她的头发本来就长，所以直烫之后就更是显得黑发飘逸，明亮水滑，看着那么迷人了。做完了头发，何甜甜顺便让人给自己整了一下妆，进行了一次面部保养。
等她翘着脚走到了段明辉的面前，却发现这家已经躺在沙发上眯着眼睛，睡着了。
“段明辉，我们该走了，”何甜甜走过去，弯下腰，小声的道。
“完了吗？”段明辉睁开了睡意朦胧的眼睛，看到的却是一个有着漂亮皮肤的女人，吹弹可破的肌肤是皓如白雪，弯角细眉的眼睛含情脉脉，笑意盈盈的嘴唇红艳如花。
“你怎么更漂亮了？”段明辉轻声的嘟囔着。听得何甜甜是嫣然一笑，道：“漂亮不好吗？越漂亮不是越为你长脸啊。”
“但愿如此，我只担心我会不会乐极生悲否极泰来，一朝错被红颜误，两恨来生不相逢，哎……，”段明辉就是长叹一口气，“何甜甜，今生你是女人多好，就可以享受女人的天伦之乐了。”
“是满足你的淫欲吧？”何甜甜笑语盈盈的道。
段明辉也不解释，从沙发上坐了起来，就跟在何甜甜后面一起走出了美容美发厅。
出了店，已经是接近十一点半了，和胡小燕约好的时间差得也不多了，两个人就走的到了翠屏大酒店。没想到，一到了地，却发现对方已经到了，段明辉连忙迎了上去，何甜甜也跟在了后面。
“这么早啊？”段明辉走到胡小燕跟前道。
胡小燕笑道：“我们也是刚到。”何甜甜跟在段明辉的身后，仔细打量了一下现在的胡小燕，样子还是以前的样子，但飘逸在身后的长发已经变成了短发，多了一份成熟的气息，少了一份纯真的可爱，脸上也知道化妆了，轻施粉黛后，脸型显得更加丰满了一些。小眼睛还是喜欢笑吟吟的看人，脸上荡漾着幸福的气息，难道这女人真的已经开始享受新婚蜜月的滋润了？
“何晓田怎么没来啊，”看到段明辉身后只是跟着一个漂亮的女孩，胡小燕小声的问道。“这事，进去再说，”段明辉扭头对何甜甜道：“我先给你们介绍一下，这呢，是我上大学时的同班同学，胡小燕……。”
“你好，我是段明辉的女朋友，”何甜甜大方的伸出了手，两个女人的手紧紧地握在了一起。
何甜甜很随意的笑道：“段明辉和我在一起的时候经常提起你，没想到今天能见到你本人，真是太高兴了，对喽，你可比照片上的漂亮多了。”段明辉竟然有胡小燕的照片，胡小燕可惊讶坏了，扭头看了一眼段明辉。
段明辉真是尴尬的要死，何甜甜你想杀人呢，这么毒！那照片是我的吗？明明是你和胡小燕在一起时拍得。但脸上因为着急，反倒是泛起了一团红晕，好象害羞一样。
胡小燕大笑道：“段明辉，你竟然暗恋我，你怎么不早点说，早说了，我也不会嫁洛冰成啊，直接嫁你得了。”胡小燕竟然当着洛冰成说这样的话，虽然大家都已经习惯了胡小燕大大咧咧地性格，但两个男人还是有些尴尬难堪。
“胡小燕，你别瞎说，我没有，”段明辉辩解道，其实用不着辩解，连洛冰成都不相信这是真的。
胡小燕只是哈哈大笑，并不答话。何甜甜插趣道：“是啊！是啊！是，没有可能，他收藏着你们班许多女孩的照片，没事就拿出来翻翻，我看了都有点心嫉。”心嫉吗？你干脆得心肌炎好了，段明辉恨得牙根痒痒，但却不能当着胡小燕的面把何甜甜怎么样。
大家一起到了二楼，等都坐定了，胡小燕又问起了何晓田。
段明辉故作惋惜的叹了一口气，把胡小燕和洛冰成看得有点诧异，问道：“段明辉，难道何晓田出什么事了吗？”
段明辉脸上露出了不忿的表情，道：“是出事了，但却是好事，大大的好事。”
“什么好事？”胡小燕追问道。听到何晓田平安的消息，胡小燕也把一颗心放到了肚子里，虽然看到段明辉表情很怪，但那也许是嫉妒呢，那可真是说不定。何甜甜却是心中纳闷，难道这段明辉要报复咱，他小子就能有这胆？
“何晓田和你一样，也嫁人了，”段明辉慢悠悠的品了一口桌上的雪碧道。正品尝同样饮料的何甜甜，是一激动，差点把喝到嘴里的雪碧吐了出来，心中暗道：“我嫁人，我能嫁人吗？”
“段明辉，你瞎说什么呢，何晓田可是男的，”胡小燕也被段明辉逗乐了，用手撑着椅子大笑道。
段明辉故作正经道：“胡小燕，你可不知道，这一次我和何晓田到了这里，半年多没找到一个合适的工作，我倒是没什么，但何晓田却是身子单薄，根本有点扛不住，后来……。”
“后来他是病了，还是找人嫁了，……那也不可能啊？”胡小燕调（笑挖）讽似的插话道。
“这不他觉得再没有蹦达劲了，于是就傍了一个富婆，没想到人还特喜欢他，说他不但人样儿长得俊，还挺懂风情，床上功夫更加的不错。那富婆是死心塌地的爱上了他，干脆为了他离了婚，把他给娶了……。”
竟然把我说成女大款包得小白脸，还说我和老女人上床，何甜甜秀眉倒竖，杏眼圆睁，但又不敢太过于生气，哎，谁叫人说得不是现在的自己啊，但肚子里的那个火焰啊，噌噌噌的都能蹿到房顶上去。
胡小燕看段明辉说得有模有样的，先是大笑连声，笑完了，也是连声叹气，道：“何晓田怎么会走这条路，大不了回老家吗？”
段明辉道：“我们当然容易了，但人何晓田可是孤儿，回去干什么，连个亲人都没有，他是从小过惯了苦日子，当然再也不想受苦了，有这样的想法一点都不奇怪，虽然没了幸福，但却可以享福……。”
“这倒也是，但愿他以后能过得好些，”胡小燕只能惋惜道。说得这么圆满，好象和真的似的，何甜甜心中怒火大炎，“我敲死你个段明辉，你缺德带冒烟，满嘴吐不出人话来了，你那胡小燕也是浆糊的脑袋，他说什么你就信什么啊？你可真是无药可救了！”
但何甜甜气是气，面上的表情却没再变，而是用脚尖狠狠的踩了段明辉一下，段明辉疼得脚差点抽筋了，但心里却是笑开花了。

正文 第十二章 心的方向

等一起吃完了饭，大家就下了楼，一直出了大门，就准备分手告别，胡小燕恋恋不舍，笑着道：“段明辉，以后不知道什么时候还能见到你，还有那个该死的何晓田，竟然躲着不见我。好了，我们也该分手了，天下没有不散的宴席，我希望你一路顺风，有好得事业前途，你现在有这么漂亮的女朋友，一定要守住啊，以后千万不可以再花心了。”
段明辉笑道：“是啊！是啊！我一定的收敛一点，但我这个人长得玉树临风，眉清目秀，还有点古人的儒雅之风，兼现代人的高雅风范，我只怕我不去喜欢别的女人，别的女人却都得像采蜜一样的缠上我，那时我就，呵呵……。”
可算是逮住机会了，何甜甜是大叫一声，砰砰给段明辉脑袋上来了一顿闷拳，打完了才道：“说什么呢？想招蜂引蝶呢，要过也得先过我这一关啊！还儒雅之风，我看是王八臊气吧？你有高雅风范，我看强奸犯的特质倒可能有点……。”
好厉害，段明辉捂着脑袋皱着眉头，半天没敢吭声，这是我的女朋友吗？纯粹是暴力女郎啊！还得是恶狼的狼。
胡小燕也是看得目定口呆，这样的女人，够你段明辉喝一壶的，算了，事不关己高高挂起，胡小燕笑着和段明辉他们告别了。
和胡小燕分手后，两人一路走着往回去，很长时间谁也没说话，直到转过弯去，何甜甜却觉得脚乏了，她没有穿惯女人的高跟鞋，现在总是有点不舒服。
强忍着再走了几步，身子却是一个打晃，段明辉连忙就伸手把何甜甜扶住了。却是脚下一疼，差点把何甜甜推出去。
“我的脚哎，”放开了扶着何甜甜身子的手，段明辉突然弯下身子捂着脚哀嚎了起来，还真是难听啊，本来已经很郁闷的何甜甜，就把秀眉簇了起来。
“段明辉，你不至于表现得那么夸张吧？不就是踩你一下脚吗？以前我又不是没踩过？”何甜甜立在马路边上盯着段明辉道。
“现在你可是穿得高跟鞋，”段明辉一边喊着痛，一边申辩道。
段明辉的样子很是令人厌恶啊！何甜甜眼睛偷偷地瞟了一下周围的路人，人不多，更没人注意咱。于是何甜甜把身子弯了下去，放低声音道：“段明辉，要不要我给你揉两下啊？”
“当然要了……，”段明辉说着说着却是神情一滞，这何甜甜要干什么啊，一种恐惧的战栗感传遍全身，惊叫道：“何甜甜，你做什么？”
“去死吧！”何甜甜用力地一推段明辉，吧唧，段明辉就摔了个四蹄朝天。何甜甜就大笑了起来，脸上露出了惬意之色，自言自语道：“这当女人还真是不错啊！可以随便整自己的男朋友。”
躺在地上的段明辉真是哭笑不得，我竟然有个暴力的野蛮女友。
既然都有点走不动了，两个人干脆就并肩坐到了道路一侧的长石凳上，午后的阳光特别的明亮，坐在树荫下却是一种清凉的感觉，看着街道上骑车经过的行人，心中却有一种淡淡地忧郁，何甜甜是这样，段明辉也是这样。
何甜甜眯着眼睛看着来往的行人，偶尔有人在自己身边擦身而过，有男人也有女人，有年轻的也有年纪大一点的，但都是一脸的轻松，看得何甜甜是羡慕不已。忽然有一个穿着红裙子的女孩经过，脸上的笑容却是那么的灿烂，她跳着脚轻快地前行着，飘逸的长发在身后舞成了一道别致的风景，看着女孩的背影，何甜甜脸上突然有了一丝丝的笑意，浅浅的，却是来自内心的深处，表情中夹杂着许多未知的元素。
“段明辉，你喜欢什么样的女孩？”何甜甜问道。这个问题，两人在一起的时候，已经互相问过无数次，但每一次段明辉的回答都有所不同，但这一次明显的有了别的味道。
“我想她应该有着长长的头发，不错的皮肤，笑起来一定要有好看的酒窝，当然了最好要对我百依百顺，每天象小鸟依人一样的靠在我的身边……，”段明辉若有所思的道。
“你很大男人主义啊！”何甜甜笑着对段明辉道。
段明辉却是装出一脸的无奈，摊开双手道：“不说了，再说伤心，有你在，我连找女朋友的资格都没有了，”段明辉真是黯然失色，沮丧的表情都能让何甜甜笑出声来。
“难道我还不够漂亮吗，需要你去找别的女人？”何甜甜巧笑嫣然道。
“当然漂亮了，但这就更可怕了，你随时随地还有可能给我戴绿帽子啊！”段明辉故作姿态的把手放到了何甜甜的肩膀上，是让何甜甜大笑不止。颤抖的身躯让段明辉看得眼睛有点发直，何甜甜察觉有点不对，也是瞪眼道：“段明辉，你看什么呢？”
段明辉可吓坏了，连忙把眼神从何甜甜的胸前收了回来，道：“离得这么近，你又笑得那么欢，我不看也不成啊？”
“要不要，我回去脱给你看啊？”何甜甜娇嗔怨怒道。
“那我可不敢，”段明辉吓得瑟瑟发抖，眼睛都不敢直视何甜甜了，何甜甜就噗哧一下乐了。
这还真是一个可爱的男人，当然了也是能给何甜甜幸福感的男人——天啊！那可就大错特错了，感觉错位了。

正文 第十三章 老头子的决定

平地一声吼，是个男人也要抖一抖。
“我决定了，钱我随时都可以给你，但你拿来做什么，你必须让我知道，”老头子的决定好意外啊，段明辉都可以瞠目结舌了，乖乖，这钱真得可以到手了，小心肝是一跳一跳的，眼睛瞳孔瞪得老大，都有点瞪出血的样了。
“大伯，我是学广告设计的，当然是要做广告策划了，”段明辉理了理情绪，故作平静道。
“但你没有经验？”
“呵呵，可以学呗，哪个亿万富翁不是学出来的，谁生出来也不可能是全才啊。”
“但你没有人脉？”
“呵呵，可以建啊，你知道你侄子是很能言善辩的，诸葛亮舌战群儒恐怕也只能和我的水平一个档次了。”
“你还没有场地？”
“呵呵，那就看你给多少钱了，有钱人民大会堂都能租给你用。”
“我真的不放心啊。”
“我可是你亲侄子，你不能眼睁睁的看着我一辈子一事无成啊？”段明辉的泪水都快挤出来了，可心里这个憋气啊，我怎么这么没有演戏的水平，我要是现在来个涕泪横流，泪流满面，号淘大哭是不是效果可以更好啊？

“可我也不能让你把我半辈子辛辛苦苦赚的钱打了水漂，”段云章脸上还是有点忧虑重重的样子。

“谁说要打水漂了，我是要下海游泳。”
“只怕你游上岸的时候，除了小裤衩就什么也不剩了。”
“嘿嘿，至少我还有一个亲我的大伯在。”
“小滑头……。”
看来老头子是有些不放心咱啊，可没钱，不要说创业了，挪个地恐怕都是个问题，想想扮成女人的何甜甜，想想自己这两天瘪瘪屈屈的受老头子和何甜甜的气，却不敢有一丝怨言，那为的都是什么，不就是老头子兜里的那一笔钱吗？好了，再下点狠料，逼一下子。
“老头子，你到底给不给啊，来句痛快话，直接把你侄子高兴的震死得了。要不然，外面离得跨江大桥不远，虽然不高，但十八米，足够你侄子表演一个精彩的入水动作……，也好让你侄子名留青史，忠节烈义美名传，不枉在世上白活了一回。”
“呵呵，你走得时候一定要叫上我啊，我可好久没看到有人自杀了，那可刺激啊……，你在桥上多待一点时间，最好在悲痛欲绝的大哭两声，到时候一定是人潮如海的，车塞人挤，热闹得很啊！噢对了，临走之时，你千万记的把自己打扮一样，要不然丢我们段家祖宗的脸啊。”
“老头子，你可太没人性了，竟然有这个癖好！”段明辉盯看着嬉皮笑脸的劲儿，心中暗骂，“可恶的老头，都快五十岁的人了，竟然象一个小孩一样的耍赖皮。

“我没人性吗？我没人性就不会把钱给你了，”段云章突然故作阴沉道。

“哈哈，亲爱的大伯，我要亲你一口，”段明辉喜极若狂啊，还喜极而泣呢。

“别，我没那爱好，亲你里面的那个去，”段云章正色道：“小子，我可是有条件的，一年之内你不把她泡得肚子大了，我叫你去妇产医院给我生孙子去。”开玩笑，我就是把何甜甜泡成了干巴咸菜，她都不能肚子大了，不过不管了，只要钱给了，什么都好说，大不了让何甜甜抱个弃儿回来，我娶她上门好了，那样我们就可以一生一世，生生世世，永生永世，甜甜蜜蜜的在一起……。不过，再漂亮的女人晚上不能办事都是一个大问题，不如鼓捣的何甜甜去做个变性手术好了，呵呵，那样的话，亲爱的甜甜，你就是我的女人了。

“亲爱的，我来了，”推门关门锁门，段明辉是一气呵成，微笑奸笑大笑，段明辉笑得一塌糊涂。
看到段明辉乐滋滋的样子回来，坐在卧室床上的何甜甜就知道好事促成了，彼此不说话，心中已是乐开了花，心灵默契，天生一对啊！
“何甜甜，抱抱，老头子让我亲你，”段明辉笑嘻嘻地凑到了床边道。何甜甜大方的站直了身子，双手不设防的垂放在了身体的两侧，笑意盈盈道：“好啊，亲一下算什么，你最好把我抱到床上就能成其好事了。”
段明辉诡异的笑道：“老头子还让我一年之内，把你泡得肚子大了，要不然……，他就来硬的。”“那就更好了，我有人养了，亲爱的，你准备几时娶我过门啊，我已经等不及了，”何甜甜笑呵呵的样子好象真想嫁人似的，眼神之中竟然还带着一丝挑逗的意味，媚眼如丝的，看得段明辉眼晕。
段明辉只能尴尬的摸了摸鼻头，不敢盯视何甜甜的眼神，轻缓的道：“老头子，还有别的事吩咐。”“说吧，我听着呢，”何甜甜凑到了段明辉身前缠住段明辉的臂腕，甜盈盈的道，吹气如兰的气息在段明辉的鼻尖一绕，段明辉就觉得心飘飘然了，但很快就被吓到了，——我对何甜甜动情，那不是没事找事做吗？连忙收敛身心，重新调整了一下语调道：“他说，我们刚开公司，需要省钱，所以看门打扫的老头就不用请了，他来做，而且是免费的义工，”段明辉笑呵呵的道。
“那你就答应了？”何甜甜盯着段明辉道，眼中有些惊慌之色。
“免费的啊，我们创业初期，真的需要省钱，”段明辉故作不懂得道，然后身子也悄悄的脱开了何甜甜的身体。
“你和你大伯联起手来害我！”何甜甜横眉怒目，恨不得把段明辉一口吞到肚子里，嚼上三遍再一口啐出来，这家可真是够毒的，陷害得我还不够啊。
“我哪里敢啊，我这不是为了要钱吗？他又不放心我一个人创业，”段明辉苦口婆心的解释着，那样子就和吃了苦瓜似的，看了都让人倒胃口。
“你够歹毒的，想让我一辈子扮女人啊？”何甜甜可真是来气啊，这段明辉玩得都有点走火入魔了。
“我想不至于吧，最多三五个月，老头子可能就回去了，我堂妹还在老家呢，他可不能老放着不管啊？”段明辉费心的和何甜甜狡辩着，眼珠滴溜溜一转，心中却是担忧地很，何甜甜不会不答应吧？
“三五个月，天啊！我何晓田哪里欠你的了，你要这样的折磨我？”何甜甜真是痛心疾首啊！声嘶力竭的都快要喊出来了。
“不不，你不欠我的，我欠你的，”段明辉忙不迭的道。
那顶个屁用，何甜甜一脚就把段明辉给踹床上去了，段明辉可吓坏了，压低声音惊叫道：“何甜甜，你要干什么？老头子听到了可就全完了。”何甜甜怒火冲云霄啊！狠狠地瞪了一眼段明辉。
“你不是要搞大我的肚子吗？我现在就让你搞！”何甜甜用力的把裙角一提，跳着脚就跳到了床上，两人就在床上撕滚了起来。
到最后何甜甜的肚子倒是没让段明辉搞大，段明辉的胸口却是被何甜甜掐得青一块紫一块的。段明辉也真是郁闷，何甜甜长女人样了，怎么打起架来也和女人一样开始喜欢掐人了？

正文 第十四章 迷惑

段明辉早早的就睡了，但何甜甜却是心绪不宁，先是在电脑前待到了深夜，然后又是一阵阵的苦思冥想，但脑子里却是乱成了一团，什么也想不进去，看到已经是到午夜十二点了，身子也有点乏，回头看了一下已经睡着的段明辉，眼睛虽然蒙着眼罩，脸上却带着满足的笑容，何甜甜也是无奈的一阵苦笑，于是把外衣和裤子褪去，本想顺手把睡衣拿过来穿上，却是看到了自己短裤下裸露的大腿，白皙凝雪，细腻如滑，冰清玉洁般让人目眩，心中也是一震，整个人都有点痴了。
“自己这是怎么了？竟然变得真得像个女人一样？”苦思迷惑中是走到了大衣柜的镜子前，一个俏丽无比的半裸佳人出现在了自己面前。
如花的面容，水一般的娇嫩，嫩得都能捏出水来，眉尖丝丝暗怨的神情，却使美人别有一种风情，如同古代的佳人，愁离别怨，梦锁眉头。紧闭的双唇给人以无尽的暇思，美丽的下颚却是勾勒出一种黯然的神情，淡淡地散发着女人的哀怨。这是真实的自己吗？何甜甜真有一种迷茫感。
但眼前的一切却是完美的呈现了一个美丽女人的躯体，高耸的胸部和那诱人的胸罩一起勾络出女人的曲线，洁净的皮肤让人很难相信这是曾经属于一个男人的身体，翘立的臀部，都让何甜甜有点觉得不可思议，我怎么会有女人一样的身体，难以置信地感觉让何甜甜有一种怨艾的情绪弥漫在心头，开始的时候很淡，后来把整个身心都弥漫了，心就开始动摇。
哎，何甜甜不由得吁叹了一声，心中的愁思好象剪不断理还乱的纷杂，眼前的她是那样的迷茫，本来只以为扮几天就可以过去的女装，现在却是要长久的扮下去了，心中的忧虑已经是越来越重。最可怕的是她现在有着一张漂亮的女孩面孔，微微泛红的脸庞，水汪汪如同清泉一般的大眼睛。眉目之间已经有了女孩子特有的一种生动在里面，那鲜红的嘴唇涂得极其的性感诱惑，粉嫩欲滴，如花拢形，曾经的由于性格上的原因，所以何甜甜对女孩子关注也很多，不只是男生对女生的好奇，还有一种特别的亲近感。没想到现在却是这样的结果，这一切使她扮女孩如鱼得水，但恐怕也更让她轻易的误入歧途了。
随便换了一套衣服，却是再也没有勇气和段明辉睡在一起，只好在墙边的单人沙发卷曲着身子睡着了。
第二天一早，当段明辉醒来把眼罩取下之后，却发现何甜甜不在床上，难道她今天起得很早吗？眼光一扫，却是发现在对面的小沙发上躺着一个女人，还是一身的裙装，但却已经是像睡衣一样的连衣裙了。她整个身子蜷曲成一团，在那不大的单人沙发上躺着，样子就像极了一只可爱的小猫。
段明辉就纳闷了，这何甜甜又搞什么？走过去把何甜甜轻轻地推醒，何甜甜睁开朦胧的眼睛，看了一眼段明辉后，淡淡地道：“怎么天已经亮了吗？”
段明辉却是没有正面回答她的问题，而是问道：“何甜甜，你怎么不到床上睡了？”何甜甜疲倦的摇了摇头道：“没什么，我想这里也很好。”身子展开，把腿摊在了沙发的扶手上，伸了一下腰，才从沙发上下来，赤裸的双足轻轻地点在了地上，身子却是一颤，原来是身体卷曲的太久，有点麻木了。
段明辉一伸手连忙把她给扶住了，然后道：“你可不能这样的折磨自己，明天我睡沙发好了，你睡在床上。”何甜甜却是轻盈一笑道：“开什么玩笑啊，你就是再体谅我，你的身子也躺不到这么小的沙发里面。”还真是，段明辉就是一皱眉头。
段明辉想了想道：“那我明天就睡在地板上好了。”看到段明辉这样体谅自己，何甜甜也是一阵温馨感涌上了心头，眼神柔柔的看着段明辉，却是把段明辉给吓坏了，道：“何甜甜，千万别用这样的眼神看我，我会受不了的。”何甜甜却是噗嗤一乐，道：“受不了，你也得受啊，我们已经是情侣了，我不对你眉目传情那怎么样，还能给别的男人放电啊？”
“那你的意思是答应再扮一段时间的女人了，”段明辉真是惊喜过望啊！
何甜甜用手指轻轻一点段明辉的额头，嬉笑道：“小傻瓜，我以后就是你的女人了，以后我全听你的，你可不要辜负了我啊！”“我哪敢？……呃，何甜甜，你扮得过了吧？这么风骚，我段明辉会受不了的……，”段明辉哀求道。
何甜甜俏脸一沉，道：“开玩笑，你让我扮女人，却不让象女人，你想折磨死我啊！”我的天！段明辉就是有点昏天黑地的感觉，这何甜甜是不是扮女人扮得上瘾了，不要以后变不回来吧？
其实何甜甜现在才是一团酸水呢，心中都能和鱼一样冒出泡泡来。

正文 第十五章 魅惑

老头子先给了先期资金四十万，段明辉和何甜甜在滨海路的水云大厦的二层租了一套房子，一共有一百多平米，两大三小五个房间，一间大的做了会客厅，另一个做了办公区域，给何甜甜单独留了一间小的做了经理办公室，另外两个小房间存放杂物和资料档案。
而段明辉并没有着急的在公司里给自己安排房间，这一切也是因为何甜甜是个假女人，有个单独的房间当然最好，自己只好暂时充当幕后老板了。
而公司的名称叫做佳缘，主要经营广告策划设计和婚礼策划组织，刊登了招聘广告，招聘三名员工，两人商量好，最好是全能一些的，因为创业初期，什么事情都可能得做一点，美工，策划都要在行，也不要他们精通，最好有一定工作经验，曾在广告公司，文化公司工作过得优先。
然后就是找人装潢了，这些段明辉由于有熟人，所以他就全包了，上午就出去联系了。何甜甜把房间收拾了一下，快到中午的时候，何甜甜就准备离开，刚出了门，把门锁上，却正好看到对面光华律师所门前站着一个人，那人看到了何甜甜却是一愣，本来倚在门上的身子却是一下站直了，眼中有一种得意的神色，显然这人在门边守候已久了。
看到对方在看自己，何甜甜也是毫不示弱的盯着对方。这是一个比较帅气的男生，脸型稍有点秀气，眼眉微挑的，虽然看起来非常的自信，但却给人一种傲气的感觉，他的脸上荡漾着一种迷人的微笑，当他说话的时候语气也很温和，有一种男人特有的醇厚味道在里面。
从他的样子来看，是一个情场老手，但看他的年纪绝对不会超过二十五岁，何甜甜就用微笑的眼神望着对方，好象对这个男人颇有好感，而这个男孩在何甜甜的注视下自信心开始急剧的膨胀。
“我叫李家琪，以后就是您的邻居了，我是光华律师所的一名律师，”李家琪说话的时候声音非常的平缓，而他的表情也很诚恳，给人的第一印象，这个人虽然年纪不大，但却有着律师的特有的沉稳劲。
“如果您有什么事，尽管可以找我们帮忙，为美女效劳，是我们这些男人应尽的义务和责任，”李家琪继续道。
您还真是够热情的，第一次见面，居然敢大包大揽，但何甜甜却是一点都不领情，直截了当的截断了他的话，道：“虽然，我很乐意认识你，但您的大方和慷慨的承诺，我还是不接受的好，毕竟我还是不喜欢和人打官司的。”
李家琪眉头微蹙，似乎觉得有些别扭，心说：“难道和我们律师结交，一定就是为了打官司吗？”虽然心有怨艾，但气恼的表情却是一闪而过，没有显现在脸上，反倒是眼神更加温和了，眼角稍微眯了起来，微笑的看着何甜甜。
“小姐说笑了，其实我们做律师的更多的是为人仗义执言，解人之忧患，排人之繁难，救人于水火之中，受命于临危之际，替人打抱不平，讨回公道而已……，我们所做的也是有利于这个社会，有利于所有人的事情，”李家琪不厌其烦的解释着。
何甜甜宛然一笑，直接就把人的话给挡了，道：“说得真大气，要我相信你是锄暴安良的侠义人士吗？”何甜甜戏虐的调笑着，“但如果你还是这样一直和我无话找话的套近乎，我倒是宁愿相信你是夜晚蒙面出现的采花大盗，而对我有着什么不轨的想法，而让小女子心存戒备了。”
这话说得李家琪真是尴尬，眼神中出现了畏惧之色，不由自主地摸了摸他那俊俏的鼻头，面前的女人好象很不简单，看似无理取闹的胡扯一通，却是将自己的心搅得很乱，这反倒是激起了李家琪一探究竟的好奇欲望，毕竟所有的人都对未知的事物感兴趣，尤其是男人对女人。
而在李家琪好奇目光的注视下，何甜甜却是一点退缩的样子都没有，俏脸上却因为有了一种淡然若定的神色，而显得更加的迷人，有种很绮丽的迷人风韵，微红的脸庞映出朝霞的色彩，眼神中有着清灵的气质，让人着迷。
“您好象对我们律师很有成见啊，”李家琪叹了一口气道，表情显出似乎有点很无奈的样子，其实心里却已经是暗暗的加力了。
“是吗？”何甜甜微笑的道：“我还没有察觉哦，好象我以前对律师并不反感。”何甜甜镇定的样子让李家琪吃惊，这女人淡然的态度让李家琪觉得不可思议，不是漂亮的女人不算太聪明吗？但这个女人显然非常有头脑。
“那就是我的样子令您感到厌恶了，”李家琪笑着道，眼角眉梢的狎笑，有种独特的味道，如果在女人看来那是非常迷人的，很可能就要沉沦于其中，无法自拔了。李家琪是个很有魅力的男人，他的目光炯炯，而他的职业也是让女人有安全感的律师，最重要的是他即年轻又帅气，是难得看到的金牌好男人。但好在何甜甜没有那样的感觉，看着李家琪大献殷勤的样子，反而是真得产生了一种厌恶的情绪，也许是她不是真正的女人的过，对于一个英俊男人她并不会产生太大的好感，而对自己想勾引自己上床的男人更有种同性相斥的感觉。
她是冷然变色，秀眉挑起道：“也许你说得对，可能是这样，我想我再也想不出其它的理由了。”好干脆，李家琪顿时就被定住了，这女人居然这样的说自己，这可是自己第一次遇到这样的事情啊，他很快就呆滞了，就好象被孙猴子施了定身法一样，半天没有反应。
李家琪俊俏的脸上由于难堪而变得有点发红，失望的神情溢于言表，他真的搞不懂在女人面前百战不殆的他，怎么会在何甜甜面前败下阵来，对方的眼神根本不容自己逼视，自己的心理防线在这个女人的面前根本就是不堪一击，这是一个胸有城府的女人，也许更是一个有心机的女人。
何甜甜再也没有理他，而是转身离开了。李家琪心有不甘的望着何甜甜的背影，看到最后，心中却是泛起了异样的感觉。何甜甜那俏丽的背影，和几乎完美的身材，让李家琪看得有些惊异，心中的失落感和一丝丝的怨愤却突然消失了，代之而来的却是一种莫名地悸动，这个女人好象很特别啊，有种独特的魅惑力，——这样的女人我喜欢，李家琪心中突然有了想法，嘴角划过一丝狡黠的微笑。

正文 第十六章 新的开始

公司建起来之后，由于是在二楼，其实并不需要看门的老头，但老头子却不愿意为此再花一份钱，所以他晚上就搬到公司去住了，好给段明辉和何甜甜一个单独相处的空间，免得自己成了段家传宗接代碍事的绊脚石。

老头子其实还是很担心段明辉把钱挥霍完了，却是会一事无成，毕竟段明辉是初次创业，可能经验，交际的深度都比需要的相差甚远。但段云章更想早一点看到段家有一个传宗接代的孙子，所以就死乞白赖的赖在这里，看得段明辉和何甜甜把好事做成，最好段明辉再能事业有成，那就夙愿得偿了，自己也就可以抱着段家的孙子尽享天伦之乐了，——但你把这样的希望压在了何甜甜这样堪称“风华绝代”的女人身上，那可就是大错特错了，——风华绝代哎，不绝你段家的绝谁的。

老头子住到了公司，是使得何甜甜大大的松了一口气，终于可以把段明辉撵到外屋，自己可以安安心心的睡安稳觉了。
外面晚风习习，里面却是温暖如春，何甜甜春风化雨般的眼神，段明辉惊喜若狂的眼神，两种眼神碰到了一起，噌噌噌的直冒火花。
“我的甜甜，我们成功了，我们有了自己的公司！”段明辉根本无法用语言来表达自己的心情，心中已经是急流涌动，热血澎湃，他真有一飞冲天的感觉，久盼逢甘露，瑞雪照新年啊。
“好啊，祝贺你，你的理想终于可以实现了，”何甜甜嘴角夹着一丝丝的笑意，很大方的伸出右手来把段明辉的手给握住了，眼中平静的表情都让段明辉觉得奇怪，嘴角的邪笑更是让段明辉有种如坠无底洞的感觉，——她要干什么，她怎么一点高兴的样子都没有，这不是我们盼望已久的结果吗？她怎么一点兴奋地表情都没有？
“咦，你怎么不高兴呢？这可我们当初梦寐以求想要得到的啊？”段明辉小心翼翼不解的问，心中也是敲起了小鼓，但脸上的表情还是非常的兴奋，眼神种却带着对何甜甜的迷惑。
“哈哈，是啊，我们的理想实现了，但那可是仅仅适用于你啊，我可是没有得到任何的好处，反倒是深受其害，”何甜甜挖讽道。
“那怎么会呢？何甜甜你现在可是佳缘公司的经理啊，”段明辉连忙规劝道。
“是吗？可你就不觉得我们现在的关系有点奇怪么，正应了一句话，每一个成功的男人背后都有一个女人，要我给你刷锅洗碗还是操持家务，您尽管提，要我给打理公司，您是不是小女人当大材用了，恐怕我负担不起啊？”何甜甜正话反说道。
“每一个成功的男人背后都有一个女人？”段明辉重复的念叨了一句，何甜甜说得自己好象很卑鄙啊，于是他连忙解释道：“我没有啊，我觉得这个公司就是咱们两的，我们以后要同进同退，同甘共苦，同心协力，共创未来！”
“呵呵，说得真是好哎，要不要我和你同卧同榻，同吃同住，外出的时候让我与你持手相携，亲亲热热，回来的时候，对你俯首帖耳，与你鸳鸯同浴啊！”这话说得段明辉腾地就脸红了，红的比猴屁股都红。但事实也的确是如此啊，于是段明辉很紧张的看了一下何甜甜，然后怯怯的道：“何甜甜，你是不是生我的气了？”
“怎么会，您是我的男人，夫唱妇随，那是天经地义的事情。我除了慨叹自己的命不好，还能怎样，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给你段明辉，我就不是女人也是女人……，”何甜甜的显出很随意的样子，好象已经听天由命了，但言语中却是根根带刺，把段明辉扎的是体无完肤。
段明辉只能是难堪的一笑，献媚似的望着何甜甜，笑道：“我的甜甜，我可真是谢谢你了，你竟然为了我牺牲这么大，我以后可怎么报答你啊？”“用得着以后吗？现在我这个小女人就需要你的抚慰，亲爱的你准备怎么疼我啊？”何甜甜嘴角一撅，样子有点娇蛮可爱，但她的神态使得段明辉感觉这女人眼睫毛都是空，可怕啊，后脊梁发寒，——这家，不会又对咱施什么暴力吧？
“我的甜甜，我可是你最好的朋友了，你可不能因为一点小事就乱来，”段明辉慎重的提醒道。
“哪里会啊，我现在可是你的女人，听你的话还来不及呢，”何甜甜宛然一笑，但眼角眉梢都有着鄙视的神情，段明辉看得就觉得不保险，这家可能要发泄发泄。
“何甜甜，我可跟你说清楚了，你要是把我给打了，万一有个闪失，那咱的公司可就开不起来了，”段明辉忧心忡忡，身子在往后退的时候，还不忘了威胁何甜甜一句。
“你还真是提醒了我哎，”何甜甜突然就大笑了起来，段明辉战战兢兢，吓得连脚步移动的勇气都没有了。
“段明辉，我现在就把你打个四蹄朝天！”何甜甜说完了是紧走一步，用力抓住段明辉的手腕，然后顺势一带，一下就把段明辉拉到了身边。
别看何甜甜长得很纤细，很有女人味，但这家的手劲可是不小，从小受苦练出来的。段明辉一个踉跄就要往何甜甜怀里栽，何甜甜是尖叫一声。（声音不大，样子怪恐怖）
“你要干什么，不会是想强奸我吧？”何甜甜神情突变，象一个受惊了的小女人一样，战若金蝉道。
段明辉就差点气死，你拉着我的手，却说我要强奸你，开你齐天大圣爷爷的玩笑，栽赃陷害没你这么害人的。
本来段明辉就没有何甜甜的力气大，再加上这家理亏，所以连反抗的意识都已经丧失殆尽，何甜甜很轻松的就把段明辉拉到了身边，正准备重拳出击的时候，何甜甜却是一下滞住了，段明辉也是一愣，可很快眼睛里就有了异样的光彩。
好象，可能，还真是哎！哈哈，嘿嘿，嘻嘻，何甜甜你完了！软得，真软，挤的都舒服透了！段明辉突然就失声笑了起来，这家自己把自己给害了，两个人一下撞到了一起，段明辉的身子贴到了何甜甜的胸口上，何甜甜这才意识到，完了，我竟然是女人哎。——废话，不是女人，谁强奸你？
虽然何甜甜使出沾衣十八跌的功夫，把段明辉一下又甩了出去，但躺在了沙发上的段明辉那乐哈哈的表情，还是让何甜甜怒火升腾。
“何甜甜，你好好玩啊，笨女人就是笨女人，难道漂亮的女人都会变得很笨，你的智商可以和弱智儿相提并论了，哈哈，真是好笑啊！哈哈哈……，”满脸奸笑的段明辉真是可恶啊！
“你竟敢占我的便宜！”何甜甜是怒不可遏啊，一下就不顾一切的扑了上去。
“别啊，”段明辉惨叫一声，就被扑上来的何甜甜压在了身下，刚才碰了一下何甜甜的胸，虽然没多少感觉，但现在被何甜甜狠狠地压在了身下，段明辉的胸口却有着一种强烈的压迫感，——这女人的胸还真是太大了。
“我要掐死你！”何甜甜用她的手卡在段明辉的脖子上，稍一用力，段明辉的眼睛就瞪得老大，“何甜甜，……放过……我吧，我……以后再也不敢了。”看到段明辉喘不过气来，使劲求饶的样子，何甜甜也得意了，心说：“美死你！我不掐你个半死，我才不会松手呢。”
但是掐了一会儿，段明辉求饶的声音是越来越小，后来是低不可闻了，怎么回事啊？不会是被自己掐晕过去了吧？何甜甜就放松了手，再仔细盯着段明辉一看，这一看之下，何甜甜是险些晕过去。——段明辉好象很享受自己的暴力啊，脸上是惬意的表情，眼神里还有种很怪的味道。
看到何甜甜死死的盯着他，段明辉可吓坏了，脸重新变了颜色，颤慄道：“何甜甜，这可都是你……。”
“我怎么了？你竟敢吃我的豆腐，”何甜甜可真晕，本来以前和段明辉打闹惯了，可这一次，竟然忘了自己已经是女人，看段明辉的样子，这家的心里一定有很龌龊的想法，竟然敢对我何甜甜意淫，还真是放不下你了！
何甜甜怒火冲头啊！拳头象暴风骤雨般的打在了段明辉的身上。

正文 第十七章 “一吻定情”

忽如一夜春风来，万树桃花开。
其实何甜甜心中也是和段明辉一样的兴奋，回到卧室躺在床上是辗转反侧的一晚上的睡不着，一直到后半夜才小睡了一会儿，醒来后，心中还是抑制不住的激动，到后来，何甜甜穿着睡衣下了床，就推门到了外面，去了一趟卫生间。
从卫生间出来，正想回卧室，却听到段明辉在说话，也是一愣，回头一看，段明辉好象还在梦中，嘴角溢出邪邪的笑意，这家梦什么了，高兴成这样？
于是何甜甜悄悄的走到了段明辉的身边，竖耳倾听。
“我的甜甜，您真是太漂亮了！”段明辉流着哈喇子道，何甜甜就险些晕倒。
“不会吧，你还要嫁给我？……我，我好高兴啊！”段明辉脸上荡漾着兴奋的表情，何甜甜又险些栽人怀里。
“不行的，那是女人最宝贵的东西，”段明辉在梦中推辞道，何甜甜又有些迷惑不解，这段明辉想要自己什么呢？把脸凑到了段明辉的脸前，仔仔细细的盯着看了一遍，没什么啊？
“何甜甜，你的初吻终于归我了！”段明辉兴奋地一下就直起了身子，砰的一下，这下好，两个人就脸对脸，嘴对嘴了，“天啊！我的初吻啊！”何甜甜顺着人的嘴就秃噜出来了。
说梦话说出花花来了。
“你竟然敢亲我！”何甜甜怒火冲云霄啊！一记暴拳就打在了段明辉的胸口上，刚刚被惊醒过来的段明辉差点被人打得茬过气去。
“我亲谁了我？”段明辉真叫个糊涂了，再一想，好象梦里面还真是亲人了，谁，何甜甜。何甜甜可以亲吗？段明辉还真是有点想不通。
“段明辉，你TMD的真不是人，竟然对我意淫！”何甜甜怒目横眉道。
段明辉可吓坏了，连忙道：“没有啊，我只是梦见你了。”
“我全都听见了，你还敢狡辩，”何甜甜一条腿压在了段明辉的小腹上，右手指着段明辉的鼻子问道。
段明辉可真是丧气啊，只能是悻悻然道：“做梦啊，人都是有点情不由己的。”
“做梦就情不由己，如果你梦游呢，是不是身不由己了？”何甜甜怒喝道，——和你在一起，我都难免有一天会失身。
“我不梦游的，”段明辉低声下气的道，脸上都有点发烧。
“以前你还不说梦话呢？”何甜甜道。
“你饶了我吧？我下一次再也不敢了，”段明辉语无伦次的道。
“有下一次，却说不敢，呵呵，”何甜甜冷笑道：“你心里好象藏着很多猫腻啊，是不是在心里已经和我上床N次了？”
何甜甜的话极具挑逗性，你也不看看我们段明辉能不能接受，段明辉的脸颊就大红了，喃喃低语道：“何甜甜，别这么说，在你扮女人之前我们已经上床N次了。”
何甜甜就是一愣，貌似自己可吃大亏了，有了以前那N次上床经历，段明辉不对自己意淫才怪了，只要稍微在心里改造一下，那可是满暧昧的事情啊。
何甜甜都有哭得冲动了，我扮女人容易吗？被你这样的折腾！
看到何甜甜有点失魂落魄地样子，段明辉连忙用手把何甜甜的腿从自己身上移了下来，心中砰砰砰的直敲鼓，暗道：“何甜甜，你压也不找个好地方压，压得我的感觉都来了，”感觉到下身有点硬邦邦的，段明辉可吓坏了，连忙坐直了身子，两条腿紧紧地把那不老实的东西加紧，安慰何甜甜道：“何甜甜，我不会把你怎么样的，我们是好朋友，而且现在又是合作伙伴，以后我们一定要好好的共事，还要努力的打出一片天地来。”
何甜甜惨淡一笑道：“到时候你的天地打出来了，我能有什么，做你身后的女人啊？”段明辉尴尬道：“我成功了，你也就成功了，不要忘了你我可是合作者。”
“喔，我想起来了，我还有个三七开呢，你三我七，对吗？”何甜甜抬头望着段明辉，眼神中是小女人的哀怨，眼泪汪汪的让人看得心怜不已。
“开什么玩笑啊，是我七你三，”段明辉连忙纠正道，这可是大事情，万一让何甜甜给绕了，那就全完了。
“你说我多可怜啊，都成女人了，竟然还挣不得女人的半边天，”何甜甜泪花儿飞溅，桃花粉面，轻沾雨露，看得段明辉于心不忍啊，最后只能是咬牙切齿道：“好了，何甜甜，我就吃亏点……。”
何甜甜顿时喜笑颜开，仰着笑脸看着段明辉道：“你答应了，我七你三？”“不，我决定了，我可以先拍着你睡觉，等你睡着了，我再睡，”段明辉恬不知耻的道。
“去你的吧！”何甜甜一脚就要把段明辉踹沙发上了，柳眉倒竖，“段明辉，说清楚了，你要以后再敢随便碰我，我可不客气！”
段明辉躺在沙发上双手高举，笑道：“好啊，我投降，我缴械，我以后全听你的好了吧。”何甜甜看着段明辉那滑稽的样子，噗哧一下也乐了。
“算了，不说了，走一步算一步吧？”何甜甜也有点迷茫，在想清楚之前，她还是觉得扮作女人好些。
段明辉看着人离去的背影，一下心里就变得空空荡荡的了，不知说什么好，于是只能“呃”了一声。
何甜甜快走到卧室门口，却是回头看了一眼段明辉，忽然很突兀的说了一句，道：“段明辉，我要是变不回男人，你可得负责任，娶我啊。”
可怜的段明辉还是有点昏头，只是痴痴的望着何甜甜，竟然又“呃”了一声。

正文 第十八章 差点出了乱子

三天后，佳缘顺利的开业了，主营广告策划设计和婚礼策划实施，三名员工也招聘到了，小李，男生，二十二岁，在学校学过广告设计，是美术专业毕业，有一年的工作经验。刘月晴，二十五岁，和段明辉何甜甜同年，却有五年的在广告公司的工作经验，主要是公关和推销比较在行，广告设计和美工却不是精通，人能说会道的，而且性格活泼。温丽纱，已经三十出头了，在其它广告公司工作了十年了，虽然没什么成就，但各项业务都比较熟悉，由于所在的广告公司倒闭了，所以才投靠了佳缘。
最令何甜甜高兴的是，这次刊登招聘广告，却同时迎来了第一笔生意，为一对将要举行婚礼的情侣进行婚礼策划。虽然对方把价码压的很低，公司可以说是无利所图了，但毕竟是开门红啊，何甜甜也是非常的高兴。
上午，何甜甜带着小李去采购婚庆用品，这些都是以后要常用的东西，所以何甜甜还是很谨慎的和小李一同前往了。
到了批发点，和人谈妥了价格，何甜甜就想上卫生间了，问清了卫生间的方位，何甜甜就走了过去，走到里面看到卫生间的男女牌子，却也是呆滞了一下，心中有些凄然。自己竟然以后都得进女厕了，幽叹一声，没有再犹豫就推门走了进去。
过了一会，她慢慢走出来，对着洗手间的大镜子端详了一番，确定妆容没有问题。这时，旁边又有一个女孩走进来了，从手袋里拿出化妆盒补妆，扑了粉，又抹上红色唇膏。注意到何甜甜好象在看着自己，那女孩也看了何甜甜一眼，却是被何甜甜俏丽的面容所吸引，眼中流露出嫉妒的神色，反倒弄得何甜甜有点不知所措了。
那女孩却是没有进女厕，而是转身出去了，何甜甜看着自己和女孩刚才照过得镜子，心想，女人还真是奇怪啊，只不过第一次见面，眼神中就有了妒忌的神色，看来女人对比自己漂亮的女人天生有种排斥感。看着镜子中自己俏丽的面容，心中又是一阵迷惑，这镜子是女人的好朋友，自己以后也离不开了。心情有些矛盾，竟然有一种窃喜的成分在里面，还真是矛盾啊！
再走出女厕，何甜甜已经是振作了精神，到了院子外面，小李已经往车上搬东西了，这车是何甜甜为佳缘公司刚买的新车，大号的面包五菱。何甜甜没多想也走了过去，帮忙搬东西，却是一不小心，忙中出错了。
何甜甜穿得是绣花的长裙，当她弯腰的时候，没有考虑的就按了以前自己搬东西的习惯动作，是把手伸了下去，整个屁股就大撅了起来，当她的手指刚刚探到纸箱时，身后却传来一阵阵的谑戏般的笑声，还有短促的呼哨声，何甜甜就意识到自己可能出了问题，就连忙把手停住了。
正待转身，却已经有男人们说话的声音传来。
“好诱人的屁股，摸上去一定很棒！”
“陈升，你小子可太色了！”
“TMD，这女人要诱惑咱，咱哪能扛得住，我都一个多月没碰过女人了，想起来心口就发烧。”
“要女人还不容易，发廊里的小姐多着呢，哪个不能让你小子死上一回。”
“老子要是有钱，一天打炮它十次……，把她们都整得哭爹喊娘，叫老子亲老公，”那叫陈升的嘴里说着脏话，眼睛却是盯着何甜甜的屁股看，“乖乖，你说女人的屁股都是啥长得，这么大？”
何甜甜气得脸腾地一下就红了，扭转头狠狠的瞪了那个陈升一眼，怒道：“啥长得，你老妈的奶子长得。”
“我TMD的，你找死是不是，想被人老子操了，屁股眼发痒了，老子成全你，”陈升把手中的半截烟头往地上一摔，眼睛一下就瞪圆了，就要往何甜甜身边走，却是被旁边的同伴拦住了，劝解道：“陈升，你小子疯了，和女人说这话？”
“我他妈说了又怎样，我还想干死她呢！”陈升骂骂咧咧道。
这下可把何甜甜惹火了，一跨步就到了陈升的面前，两眉一竖，“你TMD的给我再说一次。”
“我说了又怎样，我要操死你……，”虽然被自己的伙伴拦着，动不了身子，但陈升却是犟脾气不改，嘴里唾沫横飞，眼睛里噌噌冒火星。
“我叫你孙子断子绝孙，”何甜甜抬起左腿，一膝盖就顶了过去，又准又狠的顶在了陈升的下身上，陈升“哇呀”一声就暴叫了出来，连陈升的同伴也惊呆了，这女人怎么这么狠？
虽然何甜甜并没有用上太大的力，但那也不得了啊！陈升就感觉自己的命根子火辣辣的疼，——不会断了吧？等稍微缓过来点，陈升用力一把把同伴推开，冲何甜甜怒吼道：“老子操死你！”抬起一脚就向何甜甜踹了过去。
别看何甜甜身体很娇弱，好象弱不禁风的样子，但从小到大，何甜甜吃尽了苦，不但练出了一个好身体，而且还精通一些功夫，看到对方踢来，是一点都没有慌张，身子往后稍退，右手往前一按，正按到了陈升的小腿上，陈升小腿一吃力，整个人就站不稳了，吭哧就坐地上了。这下不但陈升的同伴见了惊奇，就连旁边的小李也是一脸的讶异之色。
陈升的同伴却不知道是不是该帮忙，由于对方是个女人，所以都不敢太冒失了，有些畏首畏脚。就这时候，老板却走了过来。

正文 第十九章 对江宇轩动了念头

“你们干什么？”老板怒道。
陈升的同伴连忙解释道：“没什么，就是陈升见这位女士会功夫，所以想要请教一下。”
“他陈升练过武吗，还跟人请教，找打是不是？”看来老板是个明白人，看到何甜甜气得红扑扑的脸庞，知道一定是这几个家伙得罪了自己的客户，虽然何甜甜采购的东西并不多，但真要是跟自己猜想的一样，传出去了，可好说不好听，于是老板对自己手下的几个民工怒叱道：“你们还想不想在这里找活干了，不想干了，趁早说，想干来的人多的是。”
陈升和他的同伴们可都吓坏了，他们找这一份工作可不容易，虽然不是每天都有活干，但至少每个月有不错的收入，他们到这里是为了什么，就是为了挣钱养活老家的一家老小，真要把这差事给弄丢了，那可就惨了。
陈升的火气立刻就泄了，哭丧着脸，道：“老板，我不敢了，我再也不敢了。”
“别看我，跟这位女士道歉去，”老板怒道，脸上是一脸的阴沉。
陈升回过头来看着何甜甜，脸上的嚣张之气没了，可怜巴巴的求何甜甜道：“小姐，你大人不记小人过，你是有钱人，怎么会和我们这些穷乡巴佬怄气呢，求求您，我TMD的不是东西，狗屁不是东西，你大人有大量，把我就当个屁放了好了。”看着陈升的窘样，听到这个民工说着杂七杂八的话，何甜甜扑哧一下也乐了，灿如桃花，笑道：“好吧，我也不和你计较，大家都是在外打工混饭的，谁也不容易，你既然不找我的麻烦，我何必和你过不去呢？”
陈升看这位小姐这么和气，笑容就和天仙美女一般，于是也憨厚的乐了，道：“小姐你可真是大好人啊，我可太喜欢看你笑了，你笑起来真好看，比我睡过的小姐笑起来好看多了。”真是狗嘴吐不出象牙，癞马吃不出嫩草来，老板正待发火，却害怕让何甜甜难堪，所以先看了一眼何甜甜，好在何甜甜并没有生气，只是装作没听到，转身就离开了，于是老板也没有再训陈升，只是瞪了一眼，就跟着何甜甜走了。
等到结账的时候，何甜甜却发现对方给自己少算了不到一百元，于是就跟老板说了一下，老板笑道：“何小姐，这一次我雇的几个民工多有得罪，你能够不计较，我真的很钦佩，所以我擅作主张把您的公司的名字安排到了我们的VIP客户里面了，你以后再来我们这里，东西都可以比正常的价格便宜一点。”
这真是意外之喜啊，何甜甜顿时喜笑颜开，连声道谢，眼睛顺便在老板的本子上扫了一眼，却是看到了今朝购物中心的名字，于是问道：“怎么今朝也在你们这里采购东西？”
老板笑道：“是啊，其实他们和你一样，拿的东西并不多，但今朝的名声在市里很大，所以我们一样把今朝安排到了VIP客户里。能够和今朝做生意是一种荣誉，在市里的各个单位和企业是很在意这的，只要和今朝勾搭上边，都会有助于提高自己公司在同行业的名声和地位。”
何甜甜心中不由得一动，如果自己能够得到一两件今朝购物中心的广告设计的案子，是不是也可以同样的提高佳缘在市广告界的地位呢？但这未免很难，毕竟佳缘刚起步，根本就没有那个实力。不过，何甜甜心中突然有了一个奇怪的想法，除非自己以美色去勾引江宇轩，那就说不定了。想起江宇轩那帅气老成的样子，何甜甜心中突然有种特别的感觉，但很快何甜甜就觉得自己好荒唐啊，竟然有这样的想法？何甜甜心里也觉得好笑。
在回公司的路上，坐在驾驶室的后排座上，何甜甜打开了车窗，看着街上来来往往的人和车辆，微风轻轻地吹动她的头发，心境也变得清爽起来，沁凉如水，刚才的突然事件并没有让何甜甜感觉有什么心情不爽，反倒是有些特别的味道在心头缠绕。路上不时有骑车或者走路的人把目光注视到她的脸上，何甜甜突然就觉得自己好象很享受这种时时被人注视，被人关注的感觉，这可奇怪了，女人天性使然，可自己是男人啊！
回到了公司，何甜甜就把这一想法对段明辉说了，段明辉差点把眼珠子瞪出来，摸着何甜甜的额头道：“何甜甜，你没发烧吧？竟然有这种念头，甭说我们的公司太小，就是再大上三倍四倍，你认为有可能吗？要知道人今朝可是有着自己的宣传部门，简单的广告设计和活动都能自己做了，即使是大一点的电视广告和报纸平面广告，那都是有着合作广告公司的，一年两年的合同在那里签着呢，你跟人抢生意去啊，疯了还是傻了？”
何甜甜一想，倒也真是，可是再一想，不对啊，于是对段明辉道：“段明辉，你的手是不是忒不老实了，竟然敢摸我的额头！”段明辉也被人吓了一跳，赶紧嬉笑道：“我的甜甜，我不是故意的，以后我会注意的。”何甜甜娇嗔一笑道：“你这样毛手毛脚的，以后哪里会有女人喜欢你？”段明辉却是呵呵一乐道：“谁说不会有，面前的女人不就是吗？”
“我？”何甜甜乐了，笑道：“好啊，你要是敢娶，我就嫁给你。”段明辉被吓了一跳，神色紧张的道：“以后考虑，以后考虑，”说完了是神色尴尬，逃命似的就退出了何甜甜的办公室。何甜甜看着段明辉落荒而逃的背影，也没再说什么，只是淡然的笑了笑。
段明辉出去后，有人敲门，何甜甜说了一声请进，就见丽纱走了进来。由于公司刚建立，需要一个有经验的广告界老人带着，所以对丽纱，段明辉和何甜甜都是很重视的，看到是丽纱进来，何甜甜就站了起来，笑道：“丽纱姐，有什么事吗？”丽纱笑道：“没什么，就是太闲了，所以过来找经理聊聊。”
“呃，”何甜甜连忙热情的招呼丽纱坐下，丽纱坐定后，对何甜甜笑道：“何经理，听小李说你今天第一次去进货，就成了VIP客户，我可佩服的五体投地啊，你是怎么做得，我问小李，他却死活不说，但我好奇得很，所以就壮着胆子来问你了。”何甜甜却是被丽纱的话给吓了一跳，心说：“这小李怎么什么也说啊？”但何甜甜脸上的表情却依然笑得很自然，道：“丽纱姐，这个可不太好学，你学了恐怕……，”何甜甜很神秘的一笑，丽纱就更加的好奇了。

正文 第二十章 将胸比胸

丽纱盯着何甜甜大笑道：“何经理，你不要告我说，你是勾引了那里的老板，我可知道那个老板是很好色的。”何甜甜听了也止不住的笑出声来，走到办公桌的另一侧给丽纱倒了一杯水，端到了丽纱的面前，丽纱倒也没推辞，只是眼睛直盯盯的盯着何甜甜看，看何甜甜会怎么回答？
何甜甜笑道：“是啊，我当时还真是勾引人了，不过勾引的却不是老板，而是另有其人。”何甜甜这话听得丽纱更加稀奇，于是追问道：“到底是怎么回事啊？何经理，你就不能跟我明说，不要老是吊我胃口啊？”
何甜甜就笑着把当时的事情讲了一遍，这下可把丽纱给逗乐了，笑得前仰后合的。
“何经理，你可真有本事，竟然把那小子耍成那样。”
“哪样啊？”何甜甜故作不懂的笑眯兮兮的看着丽纱，“什么哪样，你差点把那小子整成太监，”丽纱笑道，还给何甜甜胸口来了一小拳，在她的眼里，这个上司好象没什么架子，也许是刚开公司的过吧，对人都很和气。所以丽纱说话做事也就没什么顾忌了，她天性如此，如果你真要她装出淑女样，她还真来不了。
何甜甜被人胸口上打了一拳，却是被吓了一跳，那可是假胸啊，这要是让人感觉出个三六五来，那可糟了。但何甜甜再一想，没那么容易，这义胸可是做得很逼真的，自己曾经试得摸过，感觉真的很爽啊！应该和女人的胸部差不多的吧？
想到这里何甜甜就放心了，反倒是装出生气的样子，狠狠地瞪了一眼丽纱，道：“丽纱姐，你干什么啊，想把我的胸给打回去啊？要是弄得没男人要我，我可饶不了你。”
看到上司竟然跟自己开玩笑，丽纱也兴奋了起来，大笑道：“何经理，你长这么漂亮，即使没胸，想娶你的男人也是一大堆……。”
“说什么呢？我没胸那还叫女人啊，我看你才……，”何甜甜盯着丽纱的胸口道，我的天！本来何甜甜想说人没胸呢，却发现人的胸可老来大呢，于是不由得惊奇道：“丽纱姐，你的胸是怎么长得，怎么会这么大？”
丽纱听得是一愣，诧异道：“我的大吗，好象你的更大啊？”
“我的更大吗？”何甜甜是情不自禁地就低下头看了一眼自己的胸部，淡黄色的套裙，上身穿了一间小的坎肩，那坎肩太小了，根本就是一个点缀，突起的胸部呈现出诱人的半圆形，正好把坎肩顶起，何甜甜是坐在椅子上的，就显得胸部更加的突出，自己的咪咪真的很大啊，何甜甜看了也有点吃惊，不过表情倒是还很平静，笑道：“不会了，我看还是丽纱姐你的大一点。”
能听到经理这样说，丽纱也是非常高兴，女人呗，你要夸她的容貌，她听得一定很顺耳，而且是女人很在乎的胸部，于是丽纱的脸上也有了灿烂的笑容。
“不过，我还是感觉何经理你的要比我高些，”丽纱脸上还是有羡慕之色，眼睛死死的盯在何甜甜的胸口上，这让何甜甜还真是有点不自在，连忙把两条腿给加紧了，万一出问题，那宝贝给顶起帐篷来，那就糟了。虽然何甜甜很紧张，但是她的脸色还显得很平静，心说：“这是女人们常说的话题吗？”何甜甜一点都不懂，也就不敢说话太过放肆，所以只能小心谨慎的应付着。
“其实丽纱姐你已经是很漂亮了，再有这么大的胸，应该很吸引男人的眼球了，”何甜甜挑丽纱可能会喜欢的话来说，果然，丽纱脸上露出了得意之色，笑道：“何经理，你开什么玩笑，我现在可是有夫之妇，吸引男人干什么，拉来杀得吃啊？这话要是让我的老公听到，还不吓死？”
何甜甜就大笑了起来，道：“丽纱姐有魅力那是好事啊，咱们女人如果年老珠黄了，别说外面的男人了，就连自己的老公都恐怕留不住。”
丽纱听得也是连连点头道：“是啊，女人呗，就是需要一个美字，女为悦己者容，女人买那么多的化妆品干什么，当然是为了取悦异性了，如果一个女人连自己的男人都吸引不住，那她做女人就算是失败了。”
何甜甜听得是连连点头，赞许道：“是啊！”
看到自己的上司和自己说话这么无拘无束，丽纱也就不再有所顾忌了，笑道：“何经理，你用得是什么化妆品，你的皮肤真是不错啊，”说完了她竟然把何甜甜的手给拉了过来，放到了自己的手上，仔细端详了起来，眼里充满了羡慕之情。
这可把何甜甜闹得有点哭笑不得，自己是不是太放纵部下了？但她还是敷衍道：“我用的是雅歌，是个新品牌。”丽纱心中暗道：“不是名牌啊，看来人经理是天生丽质，自己没得比啊！”心中想着，脸上也流露了出来，手指在何甜甜的手背上不断的搓来搓去，闹得何甜甜有点心痒难耐，忍不住道：“丽纱姐，你不会是百合吧？你这样的给我挠痒痒，我很可能会误会的！”
“说什么呢？”竟然怀疑自己是同性恋，丽纱抬头看了一眼何甜甜，见何甜甜的脸上堆满了笑意，知道人是在跟自己开玩笑，索性大笑道：“你还真是猜对了，我想和你那个啊！”
“哪个？”何甜甜故作不懂的道。“就是那个啊，”丽纱突然就把手探到了何甜甜的怀里，使劲的捏了一下，何甜甜一下就晕头了，这感觉来的忒大发了，虽然那是假的，根本体会不到什么疼痒，但心却是砰的一跳，下面也有了动静，为了掩饰自己的窘态，不让丽纱发现自己有什么异样，何甜甜也是装出很生气的样子，道：“好啊，丽纱姐，你敢欺负我，我可是你的上司。”
看到何甜甜装模作样的样子，还真是有点可爱，丽纱就知道没事，于是狡黠的一笑，用娇滴滴的声音道：“何小姐，我喜欢你啊，有没有兴趣玩上一两回。”何甜甜一下就被人给逗乐了，气道：“好啊，是我玩你呢，还是你玩我呢，我看是我玩你吧？”说完了，何甜甜再也不客气了，伸手也在丽纱的胸口上摸了一把，这下可赚大发了，你摸的是咱的假胸，我可是摸了你大咪咪，何甜甜兴奋的差点跳起来。
但马上就感觉不对了，“天啊！我竟然来感觉了？”双腿之间就有沉不住气的架势，这可糟了。
丽纱叫道：“好你个何甜甜，竟然敢占我的便宜！”我倒是真占了，可你能把我怎样……？我的天！眼看着丽纱就把身子向何甜甜压了过来，何甜甜可吓坏了，都有点毛骨悚然，自己下面都撑起来了，虽然穿了紧身的裤袜，但顾忌有身体接触的话，也能让丽纱感觉的出来，这可不成，于是何甜甜使劲一推，把丽纱推回了座椅上，小声道：“丽纱姐，玩过头了，小李和月晴还在外面呢。”
丽纱也一下就定住了，但是很快就恢复了正常，然后笑意盈盈，媚眼如丝的道：“何经理，这仇我可记住了，以后回家的时候小心有女色狼截道啊！我可是不会放过你的。”
“谁怕谁啊，”何甜甜嘴上不依不饶，但心里却是坎坷不安，可再也不敢玩得这么火了，纯粹是惹火烧身啊！
何甜甜心说：“如果再这样的聊下去，自己难免就会出问题，得赶紧转一个话题，”于是她重新坐正了身子，笑着对丽纱道：“丽纱姐，我有一个工作上的问题想请教你，不知道方不方便？”
丽纱就连忙收敛了表情道：“何经理你客气了，我来干什么，就是工作的，您有话尽管提。”两个女人就又重新恢复了正常。

正文 第二十一章 今朝旗下的雅趣服饰

何甜甜道：“今朝是我们市的一个大企业，你以前待来的广告公司和他们有过业务接触吗？”
“有啊，曾经有过几次，但不多，”丽纱随口应答道。这话何甜甜听了就显得很兴奋，丽纱看到何甜甜的表情后，问道：“何经理，难道你想和今朝集团做生意？”
何甜甜摇了摇头道：“那倒不敢，我们刚起步，又这么小，人家哪里会看得起啊？”
丽纱笑道：“何经理你过虑了，其实与今朝合作的都是一些小的广告公司，其中也不乏像我们这样的只有几个人的小广告公司……。”这可听得何甜甜有点奇怪，于是插话问道：“丽纱姐，今朝算起来已经是一个大的集团公司了，为什么和他们合作的反倒都成了一些小的广告公司了？”
丽纱道：“那不奇怪，今朝的主打是今朝购物中心，那是一个大型的商场，它主要是租赁业务，最重要的是和辖下的商户打好关系，商场有着固定的顾客，一般只要没有大的事情发生，是不会改变购物取向的，商场最重要的不是打广告，而是一年举办几次大的优惠活动，来争夺客源……。”听丽纱这么一说，何甜甜是恍然大悟，道：“原来是这么回事，这样看来今朝一年的广告业务订单是很少的，大的广告公司根本就不屑去做。”
“不是不屑做，而是不愿意投入太多的精力，一般说来，大的广告公司还是愿意和今朝合作的，毕竟今朝是全市大的集团公司之一了，但由于业务量小，所以他们只是让自己收购的一些小的广告公司去和今朝合作，但这样却促使今朝选择了那些独立的小的广告公司做案子，毕竟他们更具有价格优势，而且比较灵活……。”
丽纱的话使得何甜甜有些激动，和今朝攀上关系的念头于是又在心中怦然心动。
“那么今朝一般是请广告公司做得什么广告策划呢？”
“过年的电视媒体广告，和报纸平面广告，这主要是和大的广告公司下属的小公司合作的，所以基本上没有机会，但今朝下属企业中还有一个服装制衣工厂，品牌叫雅趣服饰，它的业务比较多一些，但却比较零碎，也不是成名的品牌，主要经营女士服装，何经理你要是有兴趣和今朝合作的话，这倒是一个很不错的突破口，但和今朝合作，他们的价格都压得很低，基本上是无利可图，只能说是用于打响自己广告公司名声的一个途径，借以扩大自己公司的影响力，而今朝也是深明这一点，所以隔三岔五的换广告公司合作，……但这样一来，广告费倒是省了，但它的广告宣传的风格却一直不能很好的衔接，难以让雅趣服饰给人留下深刻的印象，给我的感觉它算是误入歧途了。”
何甜甜听得是连连点头，看来自己不但要争取和今朝合作，而且最好是把今朝在雅趣服饰上的业务尽量多的争取过来，如果一窝端就好了，可这未免也太难了。

在公司待了一下午，到下午五点丽纱她们都下班回家了，段云章也从外面转了回来，于是何甜甜交代了一下，就准备回家。回去的时候，何甜甜和段明辉并没有走在一起，段明辉出去联系购买一些东西去了，还没有回来，于是何甜甜一个人往回走。

佳缘离得自己所住的地方不远，走大约十几分钟就可以回去了，所以何甜甜并没有选择打的或者是乘公交车，毕竟以自己假女人的身份，公交车上挨挨挤挤的有些不便。
还未到下班高峰期所以人也不是很多，空旷的街道使得何甜甜心境也变得有些清凉，她穿着长可过膝的套裙，微风轻轻地掀起裙角，使得何甜甜觉得下面好象空空荡荡的，真是一种奇怪的感觉，就好象有人触摸着自己的大腿一样，有些异样的味道，但是很舒服，心里也觉得舒坦多了。原来穿裙子竟然有这样的好处，还真是让何甜甜有些意外的惊喜。
何甜甜走路的姿势非常的轻快，并不像其她女人一样扭动着腰肢，但她的外貌和打扮是属于那种青春感气息非常强的女人，活泼的成分居多，所以并没有人会怀疑她的走路姿势有什么问题，反倒给人感觉这个女人一定非常的可爱。
当何甜甜在滨海路上走出一段之后，却是突然有了别的念头，自己是不是应该去看一下这雅趣服饰都是一个什么样风格的服装呢，也好有个了解。于是她就又打了的，去了东水桥的今朝购物中心。
今朝购物中心一共有七层，一楼是鞋类，二三楼男装，四五六楼都是女装，而七楼是童装和办公区域。何甜甜直接坐电梯上了六楼，以前她逛商场都是和段明辉在一起，这一次单独出来，又是一身的女装，还真是有点觉得不自在，只能装出很悠闲地样子，在里面闲逛着，偶尔在品牌店外看到一些顺眼的衣服就走进去，装样子的看一下，想起上一次自己和段明辉出来买女装时自己沾女售货员的便宜，摸人的手，何甜甜现在想起来还觉得好笑，自己怎么就那么好色呢？
不过这一次何甜甜可没敢太放肆，只是有一句没一句的应付着热情的售货员。一直到快六点的时候，何甜甜在四楼看到了雅趣服饰，这个店铺很大，但现在里面除了两个售货员没有其他的顾客，何甜甜停顿了一下就走了进去。
到了里面，果然都是女装，样式也比较鲜艳，但风格却是有些单一，属于中档的女士休闲服类，价格大多在仟元以下，三四百以上，而过季的处理品的价格则是在一百五到三百之间。
何甜甜辨别着这些服装的样式和色彩搭配，她对这些并不是很在行，而且她对女人的衣服也不是很了解，但是她看得很仔细，偶尔还触摸一下，体会一下服装的手感和质地。这下反倒是引起了售货员的注意，两个女人，相互一递眼色，都有点怀疑何甜甜的身份，于是其中的一个高一点的女售货员就很不满的走到了何甜甜的身边。
“小姐，如果你不买的话，请不要随便动手，弄脏了的话，我们也无法和老板交代，”说话的语气有点挖讽的味道在里面，何甜甜就是一滞，才发现可能自己被人误会了，于是赶紧道：“对不起，我是真心想买一件衣服自己穿。”
这话更是破绽百出，女售货员鼻子里哼了一声，道：“买一件啊，可你却是每一件都摸过了，请问你喜欢的是什么颜色，什么款式？不会是什么样子的衣服都喜欢吧？”还真是，何甜甜就有点尴尬，不知道该说什么好了。

正文 第二十二章 耍的就是你

犹豫半天，何甜甜才指着手中的一件灰黑色上衣，道：“我试一下这件吧。”女售货员恶毒的眼神瞟向了何甜甜，大声道：“小姐，这一件可以试，但先把钱付了。”
何甜甜就火了，怒道：“有这个道理吗？我还不知道合不合身，就要付钱，你们是怎么做买卖的？”女售货员冷笑一声道：“怎么做？别人我不知道，但我们就是这么做的。”
何甜甜脸也气红了，不过还是好心的道：“你们这样做买卖，顾客不被你们气走才怪呢？”
“呵呵。说得好听，你是顾客吗？你不就是一个探子吗？你这种人我见得多了，没脸没皮，女人活成你们这样，都掉价……。”
何甜甜听得就是一愣，心中一紧张，自己竟然被人误会了，这还真得解释解释，于是道：“大姐，你误会了，我可不是为其它公司摸底的探子，我真是买衣服的。”
“买你就付钱啊，这件不行，我给你换下一件，你不把钱拍到这里，鬼才相信你是好人，”女售货员冷讽道。这时另一个女售货员也走了过来，笑面虎似的道：“如果真要我们相信你，你就别那么小气抠门，把钱拍出来，我们都佩服你。”
何甜甜一下就失声乐了，道：“好啊，你们可真是会做买卖，”说完了，她真的从包里掏出了五百块钱来，不过没拍到桌子上，而是轻轻地递到了对面的女售货员手里，递过去之后，还真有点舍不得，自己本来就有点钱不多了，这一下为了面子又得削掉五百。
何甜甜于是追问了一句，道：“可以打折吗？”女售货员冷冷地瞥了一眼何甜甜，何甜甜就把话硬生生的咽了回去，“算了，已经亏了，也就不在乎那个百八十的了。”
打肿脸充胖子，何甜甜给了钱，自然就可以试衣服了，心里有怨气，当然是忿忿不平，——你以为我何甜甜是好惹的女人啊！
何甜甜先试了黑色的上衣。“穿起来有点老气哎，不成，给我换旁边的黄色套裙吧？”何甜甜从试衣间里探出头来道。
女售货员就过去把套裙拿来递给了何甜甜。过了一会儿，何甜甜又从试衣间里探出头来，道：“不行，大了一号，换小的。”
女售货员气哼哼的瞪了一眼何甜甜，何甜甜却是把脸转回了试衣间，没理人，女售货员只好又给何甜甜换了一套小的。只是很短的时间，何甜甜就又把头探出来了，道：“这个不行，我穿了显得太小气，好象娃娃似的。”
女售货员就怒了，道：“买不买你吭气啊，换来换去，你这不是折磨人吗？”何甜甜也没有生气，笑意盈盈道：“我钱不都给你了吗？当然得试一件合适的了。”女售货员还真是无话可说，于是气乎乎的吊着嗓子道：“那你还要试哪一件啊？”
“那一件真丝套裙，”何甜甜指着一套金色的套裙道。“那一件八百，你买不起，”女售货员眼睫毛一立，冷冰冰的道。
“只要穿得合适我就买，不管价钱，”何甜甜也豁出去了，我今天不折腾到你到下班时间，我就不是何甜甜。
颠来倒去，翻来覆去，真让何甜甜折腾了有一个多小时，一直到快六点半，女售货员实在受不了了，终于收敛了霸气，对何甜甜道：“这位小姐，算了，我服了你了，您不要再换了，你都换了有十几套了，我们马上关门清点了，你再换得话就出不了这个大门了……。”
何甜甜从试衣间里探出头，笑着道：“好啊，这件不错，我到里面脱下来，我就买这件了。”
女售货员总算是长出了一口气，但马上就感觉不对，这女人可忒精了吧？竟然选了一件特价的裙子，特价啊，不打折，也就不必搞价，那么多收钱也多不了了，女售货员差点鼻子给气歪了，这丫头片子竟然掐着时间试衣服，看来是早有预谋啊！TMD的是拐着弯的戏弄人啊，但女售货员干气，也是无计可施
闹了一肚子的气，却又无处可发，正憋火时，这时另一个女售货员却是悄悄的走到了她的身边，轻声道：“情子，总经理来了哎，”声音虽然不高，但有点甜腻，好象很兴奋的样子。
何甜甜在试衣间里听得奇怪，心说：“发骚呢，这种语调说话？”于是她一边换着衣服，一边把耳朵凑近了门板，听着外面人说话。
“我的天！真是啊，他可长得太帅气了！”和何甜甜斗嘴的那个女售货员突然就激动了起来，刚才和何甜甜的不快已经是眨眼间云消雾散，换之而来的却是无比的惊喜。
“他好象是朝咱们这里走过来的啊！”另一个女售货员有点脸上发烧了，紧张的道：“你看看，我的妆是不是还没化好啊？”
“你先看我的啊，”女售货员也着急的道。
两个花痴。何甜甜摇了摇头，在试衣间又换好了自己的衣服。
这时候，外面有声音传来。
“江总经理，你好，”两个女售货员一起道。
“嗯，”江宇轩答应了一声，然后问道：“今天卖得怎么样？”
听到江宇轩问话，女售货员立刻垂头丧气道：“总经理，一件也没卖出去。”旁边的同伴在她后面捅了她一下，然后急忙对江宇轩道：“江总经理，不是的，今天卖出去一件。”
江宇轩心下就是一愣，心说，这两个人搞什么呢，一个说卖了，一个说没卖。
看到江宇轩有点不明白，女售货员连忙道：“是，卖了一件，她人不是还在试衣间了吗。”
“在试衣间？”江宇轩就是眉头一皱，道：“你们说什么呢，人还在试衣间，你们怎么就知道人肯定会买啊？”
“她肯定会买得，因为她已经把钱都付了，”女售货员补充道。
“你们这不是胡闹吗？”江宇轩一下就发了火，“你们怎么做买卖的，会不会卖东西啊？顾客还没选好，你们就可以收钱。”
女售货员顿时就慌了，赶紧走到江宇轩身前小声解释道：“江总经理，她不是顾客，是我们的同行派来摸市场行情的探子。”
江宇轩就差点气得肚子炸了，心说：“雅趣服饰都快支撑不下去了，他们到雅趣来摸市场行情，不会是没事找事，想关门破产吧？”但这样丧失人心的话又不能明说，于是怒道：“什么探子，没根没据的，等顾客出来，你们赶紧给我向人道歉，把钱退给人家……。”
“总经理，她真是探子，摸咱们底牌的，她每件衣服都摸，”到手的钱再送出去，女售货员有点舍不得。
江宇轩气得都想扇这女人一耳光，但还是压住火气，道：“你们不要在这里待了，明天到人事部去，我会安排你们新的工作。”这两个女售货员立刻傻眼了，吓得再也不敢吭声，心里可是后悔透了。
就这时候，从试衣间里却传来了女人的娇滴滴的嬉笑声，“江总经理，你好大的排场啊，还没怎么得呢，就要把人开除了。”
我说开除了吗？我只是说要给她们重新安排工作，江宇轩听得声音很熟悉，但又不知道是谁，于是就盯着试衣间看。
很快，就有一个女人走了出来，江宇轩一看，眼睛就是一亮，不由得脱口而出，道：“何小姐，竟然是你？”

正文 第二十三章 晚风吹得心儿醉

何甜甜笑意如花，道：“怎么不可以吗？难道你讨厌见我不成？”
“哪里敢，”江宇轩脸上堆起了笑容，故作轻松的道：“我只是很意外，何小姐怎么会来我这里。”看到江宇轩和何甜甜认识，而且好象很熟，两个女售货员都发蒙了，这下可惨了，恐怕工作也得丢。
何甜甜却是没有再理她们，而是很轻巧的走到了江宇轩身边道：“宇轩，怎么还没到下班时间吗？”
听到何甜甜这么亲切的称呼自己，江宇轩也是颇感意外，还有一点点意外的惊喜。“我已经下班了，”江宇轩答道。
“那正好，我们正好可以相跟着一起走，”何甜甜脸上带着淡淡的笑意，江宇轩听得更是喜出望外，心是砰的一跳，连忙道：“好啊。”
何甜甜拎着包装袋，里面放着那件特价的裙子，两人刚要相伴走出精品屋，后面的女售货员却是急道：“江总经理，那位女士的钱……？”
何甜甜听到女售货员追问，却是装出一副突然惊醒的样子，道：“喔，我倒是忘了，我买的衣服，还没付账呢？不知道那五百块钱够不够买这件衣服啊？”
江宇轩就是脸色一变，回头对女售货员道：“你们还不把何小姐的钱还给她，这件衣服的钱记到我的帐上，我明天会来付的，你们也不用去人事部了，直接去财务科领三个月的薪水，走人！”
两个女售货员差点吓得瘫在地上，手里拿着钱哆哆嗦嗦的也不知道往何甜甜身边走了，何甜甜就笑意盎然的走到了那个女售货员面前，把钱拿了回来，眼睛轻飘飘的瞟了一眼那个女售货员，却是险一些把女售货员吓瘫在地，眼神里充满了惊恐之色，何甜甜差点笑出声来，转回头走到江宇轩身边道：“宇轩，你可太客气了，这样好了，以后有空我请你，算是回报。”
“好啊，”江宇轩也没推辞，临走之时，何甜甜又回头看了一眼那两个女售货员，心中好笑，也觉得人确实有点无辜，于是又对江宇轩道：“江总经理，我看她们明天就还来这里上班吧，我觉得她们挺称职的。”
“她们称职？”江宇轩笑道：“我可一点没觉得。”脸上的表情颇为有趣，俊俏的脸庞上闪出淡淡地笑纹，微微眯起的眼睛有着迷人的风采，上下打量了一下何甜甜，好象对何甜甜的话非常的感兴趣，何甜甜脸上却是很平静的表情，眼神闪到了别处，脚尖轻点的地板，但却没有发出半点声音。江宇轩心中浅笑，但他还是转回头，变了脸色冷冰冰的对两个女售货员道：“好了，这次我就不追究了，以后再犯，我可不饶。”两女人拼命的点头，眼睛里对何甜甜充满了感激之色。
离开的路上，由于商场已经接近关门，所以往商场电梯处走得人很多，两人一边说笑的一边坐电梯离开，看到商场总经理和一个非常漂亮的女人走在一起，商场里面的员工都很奇怪，没有人像以前一样的和江宇轩热情的打招呼，而是远远的就行起了注目礼，何甜甜倒是表现得很从容，走起路来非常的轻松，自在，但江宇轩心情有点紧张，目光却是不知道该投向何处。
到了今朝购物中心外面，已经快到七点了，天色是灰蒙蒙的一片，现在正是下班的高峰期，所以车流量很大，何甜甜并没有着急的打的，江宇轩也就跟着人并行在回家的路上。何甜甜的面色有些潮红，微微翘起的眉毛，使得眼睛显得很大，很迷人，第一次和除了段明辉以外的男人走在一起（当然是穿成女装之后），何甜甜有点紧张，有点心中无底，她扑闪着大眼睛，突然就扭头望了一眼江宇轩，这可闹得江宇轩有点怪慌乱，精致的面庞上有点肌肉绷紧的感觉，面上的表情也就显得有点不自然了，翘立的鼻头甚至溢出湿湿的汗液，眼睛好象躲避何甜甜的眼神一样，瞥向了其它的方向，眼角余光却是暴露了他的真实内心，还滞留在何甜甜的脸上。
江宇轩走路也有点像踩在了棉花上一样，深一脚浅一脚的，有点高高低低的，而他的心中更是有种特殊的感觉，麻麻的，有些甜盈盈的。这一切让他颇感难为情，自己难道竟然对何甜甜一见钟情了？江宇轩可怪有些拿不准，上一次见何甜甜的感觉依然是记忆犹新，回味悠长，现在在何甜甜目光注视下更是有点茫茫然，不知所措了。
何甜甜心中也是吓了一跳，自己只不过因为紧张所以情不自禁地扭头看了一眼江宇轩，没想到却发现江宇轩竟然比自己都紧张，心中顿时有些坎坷不安起来，——乖乖，他不会看上自己了吧？这倒是一件好事，好什么啊！我可是男人，男人被男人看上，那自己可就惨了！何甜甜心就开始砰砰砰直跳，顿时无语，两人竟然不说话的走出了好远。都像含羞草一样，低着头，何甜甜是因为紧张，没有经验，拿不定主意，而江宇轩却是真的对何甜甜来了感觉，情绪有些激动，俺再怎么说也是大龄青年了，到了谈婚论嫁的年龄了。
在夕阳的映照下，周围的景色有些朦胧，树木已经郁郁葱葱，街道两边的店铺有人开启了装饰灯和置于街两侧的灯箱，灯光微暗，但当你走近时，却发现它们又很亮。街上的车流量虽然很大，但道路两旁的人却不是很多。两个人并排着走着，何甜甜的高跟鞋在石板上轻轻地打着节拍，这一刻由于心情紧张，竟然听得异常的清晰，使得心中翻滚的情绪更加的有些潜流涌动的冲动。
可再也不能这样了，虽然何甜甜见江宇轩，就是想试图接近他，但要是让人爱上自己，那可是太可怕了，但她也不想，一个漂亮的女人，对于大多数的男人来说是最好的女朋友或者是情人的候选，而决不是朋友或者知己的候选。
何甜甜捋了捋额头被晚风吹乱的秀发，偷偷地深吸了一口气，然后才扭回头，对江宇轩宛然一笑，道：“宇轩，没想到你在今朝购物中心的威信还挺高的，你这么年轻，就到了这么高的位置，我真的有点好奇？”
江宇轩整了整情绪，想了一下从容不迫的回答道：“其实有很多人都是和你一个想法，我从大学毕业后不久，就被我爸爸安排到了今朝工作，先是在各个部门待了两年，熟悉了一下今朝的运作模式，然后就被调到了今朝购物中心，当上了中心的副总经理，当时反对之声，恐怕是不绝于耳，但碍于我爸爸的地位，所以没人敢明面上说出来。为了不至于让人看不起，给人留下子以父贵的不好印象，我是没日没夜的拼命工作，好在一年来，我做出的成绩大家都看到了，所以人们对我的不满，前一段时间总算有所降低……。”
“这么说来，你爸爸是今朝集团的董事长，难道今朝集团是家族企业？”何甜甜好奇的问道。
江宇轩浅然一笑，道：“我爸爸是今朝的董事长，但今朝却不是家族企业，今朝的创业初期，是我爸爸和两个朋友一起投资的，我爸爸占了一半的股份，他的两个好朋友各占了剩下的百分之二十五，但后来由于公司不断的扩张，我爸爸持有的股份比例也就下来了，现在只有今朝全部股份的百分之三十多一点，而他的两个好朋友，所占的股份更是降到了不到百分之十五，现在今朝有四十多个股东，我也是其中之一。”
在不知不觉和江宇轩的交谈中，何甜甜紧张的情绪已经有所缓和，于是，何甜甜又问道：“刚才我注意到我们碰面的雅趣服饰，好象也是你们今朝集团旗下的，你们除了经营大型商场，还有着其它的企业？”
江宇轩先是一愣，但很快就变得面色平静了，和何甜甜谈话淡漠了江宇轩心中紧张的情绪，所以现在的她也就变得很轻松自然了，江宇轩道：“你怎么知道的，我们在今朝购物中心的雅趣服饰精品店并没有标明雅趣服饰属于今朝集团啊？”何甜甜心中就是咯噔一下，自己说漏嘴了。

正文 第二十四章 同居与同租的区别

虽然知道说错了话，也知道江宇轩可能对自己在雅趣服饰精品店里做了什么，心中还有疑惑，但何甜甜还是表现得很镇定，咯咯咯一笑道：“我当然知道了，因为我很留意你们今朝的。”
看到何甜甜笑意盈然的样子，江宇轩心中也是一动，这个女人真美啊！以前因为工作和学习从来没有对女人多动过心的江宇轩，现在也是越陷越深了，但他还是好奇的问道：“何小姐，你为什么对我们今朝感兴趣呢？”
何甜甜大笑道：“因为你嘞，我觉得你长得特别帅，又这么有本事，想搭上你攀高枝啊！”江宇轩的脸腾地就红了，喃喃道：“我算什么，比我有本事的多的是，”但心中却是有隐隐的窃喜，他却不知道人何甜甜说得攀高枝可是要搭上今朝这艘大船，而不是搭上他江宇轩的肩膀。
何甜甜当然也不敢把话说得太挑明了，说这一句只是缓和一下气氛，把江宇轩搞得头晕转向，然后何甜甜就直奔主题了，何甜甜笑道：“你还没有回答我呢，你们今朝还做什么买卖啊，杀人放火，拐卖人口做不做啊？”
江宇轩顿时也被何甜甜给说乐了，笑道：“你说得我们今朝就和黑社会似的。……我们今朝主要经营了两个大的商场，雅趣也是我们旗下的一个品牌服饰，另外在商场内有一些自营业务，还有一个小型的食品加工厂，做出来的东西全部供应商场内销和员工购买。在商场的周围我们还有七八家精品店，其中一家是珠宝店，两家餐厅，其它的都是服饰精品店……。”
看来要打主意，还得从雅趣上面下手，于是何甜甜道：“我刚才听到你问两个售货员销售情况，好象你们的经营不算太顺利吧？”
江宇轩听何甜甜问起，也是神情有点尴尬，只能摇头笑道：“可不是吗，何至是不好啊，简直是很糟糕，雅趣服饰根本就打不开市场，虽然我们的价格已经订得很低，但依然吸引不来顾客，销售根本就无从谈起，就在去年年底，为了解决库存品，今朝高层决定把一批服装免费发给了今朝旗下的员工，当时惹得是一片民怨沸腾。”
何甜甜就奇怪了，笑道：“不是免费的吗，怎么还会惹起争议呢？”
江宇轩叹气道：“雅趣的服装都是女装，他们却是不管男女员工，一人给发一套，当然每个家庭都有女性成员，那也未尝不可，但你知道人是老是少啊，高矮胖瘦也搞不清啊，再说样式千差万别，价格各有不同，大家又挑又选的，乱成一团，现在想起来我还是心有余悸……。”
何甜甜听得就大笑了起来，道：“没想到还这么麻烦啊！”两个人越说越投机，慢慢地又走出了一两百米远。
一段短时间的沉默之后，江宇轩就问道：“何小姐，你是做什么工作的？”您可算是问到点子上了，何甜甜心中可是大喜过望啊，笑吟吟的道：“我和我的朋友开了一家广告公司。”
“是吗？”江宇轩突然就意识到，何甜甜可是名花有主的女人，——人已经同居了。于是伤感之情溢于言表，眼神也有些黯淡无光，只是干巴巴的问道：“和何小姐一起开公司的那个朋友是你的同居男友吧？”
何甜甜眼睛一瞪，装出迷惑不解的样子，问道：“宇轩，你说什么，和我同居？”好像有点诧愣的何甜甜，突然就大笑了起来，笑得还挺过分，声音老高，样子也有点夸张，笑完之后，何甜甜才硬是咳嗽了两声，好象茬住了气，把气弄顺了才对有点瞠目结舌的江宇轩道：“什么同居啊，你搞差了。和我住一起的是我大学的同学段明辉，我们一起到这里来创业，为了省钱，当然主要是为了安全着想，所以我们同租了一套房子，不过我们可是分开睡的啊！”何甜甜的“啊”字拉的特别长，样子也有点俏皮可爱，江宇轩就看得痴了，心中是惊喜莫名啊！一阵阵的激动，都有点不由自控了。
“太好了，我还以为你们同居了呢？”江宇轩是脱口而出。
“我不同居你高兴成这样？”何甜甜顺嘴突溜道。说完了，心中大骇，天啊！他竟然真的对我见色起意了，我是不是表演的太过了！何甜甜心下就有点不安了起来。
江宇轩也是很快就察觉自己的言语有些失察，看到何甜甜羞红满面的，——还以为自己把人给说得难堪了，其实根本就是这家有点慌乱，不知道该怎么办？江宇轩心里就有点歉意，比何甜甜更加的不知所措了。
尴尬了半天，江宇轩突然就找到了挽回面子的好主意，于是他小心翼翼的对何甜甜道：“你们的广告公司是不是刚开啊？”
何甜甜轻轻的点了点头，眼睫毛微微低垂着，由于不知道该说什么好，所以何甜甜干脆就直接等着鱼儿上钩了。
“公司的生意怎么样啊？”江宇轩又问了一句。
何甜甜抬起头，看着江宇轩道：“刚刚开了一两天，只有一单生意。”
江宇轩长出一口气，道：“我们今朝的雅趣服饰过一段时间想在晨报上连续打上三周的广告，占一个整版，共需要三次不同的版面，内容需要有一定的连接性，不知道你们公司有没有兴趣接下这个单子。”
何甜甜心中一阵悸动，终于等到了，于是嫣然一笑，道：“好啊，你这是明摆的照顾我，我怎么会拒绝呢？”江宇轩脸一红，道：“这只不过是个小案子，我还害怕你看不起不接呢。”
“哪里会，大小都是做啊，何况我们公司刚起步，就需要遇到您这样的贵人，”何甜甜笑靥迎人的看着江宇轩，江宇轩不由得低下了头，何甜甜心中暗道：“这江宇轩心底还真是厚道，我要是女人，我就……。”可惜我不是女人，不想了，想了害怕出问题。
何甜甜就和江宇轩约好了明天去雅趣服饰制衣公司的时间。又走了一段路，就已经到了自己住的大楼外，两个人互有默契的，一前一后的就走进了大楼，趁着保安和江宇轩打招呼的空，何甜甜就上了电梯。
到了十七楼，何甜甜回到了自己的房间，推门进去后却是一愣，看到段明辉已经回来了，那不奇怪，奇怪的是他的身边还有一个女人，两个人正在看VCD，而且还是看得爱情片，《甜蜜蜜》。
《甜蜜蜜》啊，你段明辉想和谁甜蜜蜜了，当然不是我何甜甜了，何甜甜不知为何心中腾地就燃起火来了。

正文 第二十五章 我的大姨妈来了!

不过怒火中烧的何甜甜一看坐段明辉旁边的女人，也是没敢把火发出来，谁啊？秦小艳。但何甜甜秀眉却悄悄簇了起来，眼睛一瞥段明辉，却是被段明辉发现了，这家大大咧咧地根本就没当一回事，笑着对何甜甜道：“何甜甜你回来了，厨房里有剩饭，还热的呢，你可以自己进去吃。”
何甜甜却是没有理他，而是转回头对秦小艳道：“小艳，你怎么有空过来啊，不忙吗？”
看到何甜甜问自己，秦小艳神色有点慌乱，她也觉得自己在人的家里有点不妥，所以一边回答一边就准备站起来离开。
“哦，我就是有点空闲，没事做，所以过来看看。”
秦小艳刚刚站直的身子，却是被段明辉站起来挡住了，段明辉笑道：“小艳，着急什么，你不是还没看完吗？看完再走也不迟。”
秦小艳站起来了，却走不出去，不知道该怎么办？只能挺站着看着何甜甜，神情有点尴尬。
段明辉一把就把秦小艳又拉回了沙发上，秦小艳顿时局促不安起来，脸上也泛起了桃红，段明辉也没在意，而是转回头对何甜甜道：“何甜甜，我和小艳都说了，我们这套房子是合租的，一人出一半的房租，我住了外间，你住了卧室……。”看着段明辉狡黠的目光，何甜甜差点哑言失笑，自己和这段明辉竟然施了同一个手段，说房子是一起租的，还真是心有灵犀一点通，天生的绝配啊！
强忍着笑意，何甜甜道：“好啊，那我就不打搅你们看碟了，我到里面吃饭去了。”何甜甜就一扭一扭的，扭着屁股走到了厨房里。看得段明辉有点傻眼，——你何甜甜可太过分了，竟然在我的面前扮性感，你有本事在我一个人在的时候扭啊，我还能欣赏欣赏你身上的旖旎风光，真是……，TMD的，我的鼻子。段明辉摸了摸鼻子，眼神止不住的往何甜甜的翘臀上瞟，又害怕秦小艳注意到，很快就把眼神收了回来。
“小艳，我们再看碟好了，”段明辉小声道。
“好啊，”秦小艳灿然一笑道。她也豁出去了，反正你何甜甜和段明辉是合租房子，又不是同居，那就说明了，人段明辉对你何甜甜根本就不感兴趣，为了自己的终身幸福，拼了！
何甜甜在厨房里闷头吃着饭，心里还怪郁闷的，段明辉你小子竟然一个人泡妞，以前不是亲兄弟，猜拳斗输赢，谁赢谁上吗？现在，哼……，何甜甜就是怒火冲头，秦小艳我看得也顺眼啊，可你能上吗？两女人搞同性恋呢？
何甜甜越想越搓火，这时候，段明辉和秦小艳的嬉笑声又不失时机的传了过来，何甜甜就更坐不住了，把筷子往碗上一摔，段明辉，我不把你整得吐血我就不姓何了！
于是何甜甜就一扭一扭的又到了外面，这可把客厅里正和秦小艳聊得意气风发的段明辉弄得很不爽啊！心说：“何甜甜，你要干什，是嫉妒吗？我看是纯粹是捣乱啊，”盯着何甜甜看了半天，眼看着人就走进了卫生间，水流哗哗一响，段明辉越想越纳闷，这何甜甜想干什么呢？
等了一会儿，何甜甜又出来了，手有点湿，好象洗手了？神情好象也有点难为情，眼睛似有似无的往段明辉这里瞟。
段明辉实在按捺不住内心的好奇，不解的问道：“何甜甜，你怎么了，没事洗手干什么？”何甜甜先是慌张地瞥了段明辉一眼，脸色突然变得羞红一片，脸颊泛起红晕，眼神也有些飘忽不定。
“哦，没什么，我就是有点不方便，”何甜甜细细的道，说话的声音很低，但低的是恰到好处，段明辉和秦小艳都听得很清晰，吞吞吐吐的还有点害羞的成分在里面。
看到何甜甜欲言又止，神神叨叨的样子，段明辉就更加疑惑了，好奇心也更强了，就根本控制不住自己了，于是他也有了耍弄何甜甜的心思了，嬉笑道：“何甜甜，你什么不方便啊，说出来听听。”
何甜甜的脸就更红了，红得就象红苹果一样，看得那么喜人，段明辉都恨不得上去咬一口，嘎嘣脆的感觉，味道好极了。
“我真的是很不舒服，我有些……，哦，不说了，”何甜甜突然间就变得很不好意思了，看得段明辉猴急猴急的，心中是瘙痒难奈啊！——她何甜甜总是做了什么见不得人的事，不敢说了吧？于是段明辉更是干脆站起来逼问道：“何甜甜，你倒是说啊，有什么事，你不提，我们怎么帮你，如果你说出来，也许我还能帮的上忙呢？”
“帮这忙……？”何甜甜就瞪大了眼睛，好象有点吃惊，这可看得段明辉好不痛快。好象有什么忙我段明辉不可以帮似的，脸上就露出不悦的神色。秦小艳却是有点明白了，怎么回事？自己和何甜甜都是女人吗，当然懂了，于是一拉段明辉的衣袖，段明辉就是一回头，脸上诧异的表情问道：“小艳，你想说什么？”秦小艳却是有些尴尬，被段明辉问得有点唐突，不知如何开口是好，红润的嘴唇咬了咬，最终还是合上了，只是用眼神给段明辉传递着信息，看到秦小艳直递眼色给自己，段明辉更是觉得有点苗头不对，但心中却是搞不清到底这何甜甜搞什么鬼？
何甜甜心道：“不能再耽搁了，再耽搁，秦小艳可能就要和段明辉悄悄的明说了，看来自己得说了，狠狠得给这色狼一棒槌！”于是何甜甜的样子更加的扭捏，看那样子还真是像自己不想说，被段明辉逼得没办法，只好开口了，吞吞吐吐，遮遮掩掩的，说得话也是有点七分清楚，三分糊涂。
“那不是……，我的……大姨妈来了吗，”何甜甜抿着嘴唇低低的道，样子可就羞得没脸见人了，说完了，一捂脸，就跑回了卧室，裙花飞舞，宛如一只展开翅膀的蝴蝶，在段明辉呆滞的目光下飞回了卧室。
段明辉就差点没气死，先是瞪着眼睛看着何甜甜的背影，然后眼睛喷火似的望着何甜甜走进去的卧室，最后心里就像排山倒海似的怒吼道：“你TMD的能来月经吗？何甜甜你可真够毒的，想出这点子害我，我可叫你玩惨了，苍天啊！我可怎么办啊？”眼睛一酸，鼻子也酸，胸口也酸，一摸鼻子，鼻血渗出来了，段明辉就嘟囔了一句，“死女人，想害死我啊！”
秦小艳也慌乱了，连忙站起来从身上掏出卫生纸，把段明辉的鼻子给按住了，段明辉一屁股坐到了沙发上，大声道：“老天爷啊！用雷劈死这个女人吧！”一下把秦小艳也给逗乐了！——这两个人还真是有趣啊！

正文 第二十六章 清晨奏鸣曲

早晨的空气有些潮湿的味道，透着淡淡的橘子香气，楼下的花坛开出了许多细碎的小花，从楼上看去，星星点点的红花点缀绿叶之间，非常的清新自然。一天之计在于晨，一年之计在于春，早晨还真是好啊！
何甜甜站在阳台上，深深地吸了一口气，慵散的伸了一个懒腰，眼睛中睡意未褪，眼光瞟到了远处，不远的地方却有着一片小树林，现在已经是郁郁葱葱，树林中已经有人在锻炼身体，但大部分都是已经上了年岁的老头老太太，虽然他们的动作有些迟钝，但看上去却是其乐融融，整个场面显得生机勃勃，充满活力，倒是蛮让人心动的场面。
“早啊，我的甜甜，”段明辉一手拿着牙刷，一手拿着水杯，在卫生间里和何甜甜打着招呼，卫生间的门子打开着。何甜甜随意地瞟了一眼，然后随口道：“早啊，我的大帅哥。”
何甜甜不经意的一句话却是把段明辉给吓了一大跳，这可是何甜甜第一次这样的称呼自己啊，段明辉不由得停了下来，用疑惑的眼神望着何甜甜，但却发现这个何甜甜好象还沉睡在梦里，眼神朦胧，浑身上下都散发一种欲坠红尘，一梦不愿醒的感觉。
“我的甜甜，你不会是做梦了吧？”段明辉未卜先知的本事让何甜甜吃惊不小，讶异之下竟然是脱口而出，“你怎么知道的？”
“还真是啊，”看着何甜甜近乎木楞的表情，段明辉毫不犹豫地抛出了一句雷死人的话，“你梦什么了，不会是和男人睡觉吧，竟然这么兴奋？”
何甜甜先是一诧异，很快就宛然一笑，道：“可不是吗，但不是你哎。”
“我的甜甜，你想吓死人呢，竟然敢做这样的梦？”段明辉故作不懂的道。
何甜甜真是苦笑不得，忍俊道：“不行吗，我好像可以保留一点对男生性幻想的权利吧？”
段明辉摸着俊俏的鼻头，才发现自己有被人耍弄的危险，如果再让鼻子流出血来，那可就糟了，于是他连忙转移话题，眯缝着眼睛看着何甜甜，不知所云的嘟囔道：“你爱想谁就想谁吧，不过……。”
段明辉是欲言又止，把何甜甜说得好奇怪，好奇怪，就瞪着眼睛看着段明辉，看他能说出些什么？
段明辉停顿了一下，突然道：“你昨天说你来了那个，我却发现咱们没准备啊，所以我昨晚连夜给你到外面买有一些，预防不备之需，那个……，”段明辉神情有点拘谨，好象不想说，但是又控制不了自己的道：“呃，呵呵，……你现在可以到卫生间里处理一下你的那些……不方便，免得上班之后，出了岔子，让人看了笑话，女人啊，总是有几天不方便的。”
“哪个啊？”何甜甜先是一脸的雾水，但很快就恍然大悟，怒火中烧啊！
“你TMD的竟然给我买了卫生巾！”
“女人必备品啊，家里没有怎么可以？会让人怀疑的。”
“你竟然敢一个人去超市里买卫生巾？！”何甜甜还是有点不大相信。
“我顺便捎了一些其它东西。”
“什么？”
“避－孕－套，”段明辉一字一顿的道。
“我TMD的真想揍死你！”何甜甜真可以一气冲天了。
“没关系，我已经习惯了在女人的强权下生活，”段明辉倒是显得蛮不在乎，你那样的打击，虽然迅猛，但现在却有了另一种滋味，犹如隔靴瘙痒一般，段明辉还是满期待的，把何甜甜当真正的女人看，段明辉你还真够可以的。
何甜甜气呼呼的盯着段明辉，脸庞涨的就和冲了气的红气球，一直过了好久气色才渐渐平静下来，看到何甜甜的神色竟然恢复了正常，段明辉可真是怪了，心中咯噔一下，她竟然没有施暴？段明辉纳闷极了，这还是以前那个凶残无比的何甜甜吗？转性了？——真好笑，再转回男人啊！
“算了，我也不和你斤斤计较了，”何甜甜悠然道，刹那间，何甜甜豁然的态度，让段明辉是目痴口呆，一股寒气直逼胸口，胸中无数念头，却都在何甜甜那平淡如水的表情下撕得粉碎，纷纷扬扬，犹如碎花落叶，心中一片迷茫。
“你把那东西搁哪了？”何甜甜突然面带温馨笑容对段明辉问道。
“在浴室的小盒子里，”段明辉随口答道，他说话的表情好象半个死人，奄奄待毙，脑中是异常的混乱，搞不懂啊，这何甜甜究竟要做什么？看着何甜甜从自己身边擦身而过，脸上还带着诡异的笑容，段明辉实在忍不住问道：“何甜甜，你要……干什么？”
“我要看看卫生巾上面的说明书，还有试用一下，看看我合不合用，……哦，对了，你能一起进来吗，我第一次用，不大方便的，你可以帮我一下嘛，”何甜甜没有回头，轻描淡写的道。段明辉却瞬间倒毙，鼻血是立马控制不住的又流了出来，这次可流得更多啊！还没有咱亲爱的秦小艳在身边。
“你TMD的何甜甜可太损了！竟然让我这样的来感觉！”段明辉是怒火升腾，双拳紧握，一双眼睛瞪得和牛的眼睛一样大。
“苍天啊，你再劈死这个女人吧！”看到何甜甜不理自己，独自走进了浴室，段明辉不由得又大声的疾呼了出来。

正文 第二十七章 美女如花花似锦

江宇轩早早的就赶到了约好的地点，但没有想过何甜甜已经想到了。今天的何甜甜特意换了一套装束，一袭粉紫色的短款披肩，配一件淡蓝色的紧身长裙，一双黑色的高靴，搭配一条黑色的裤袜。
一头漂染成金色的头发，随意地披散在了肩头，散发着青春火辣辣的气息，浓黑的睫毛梳理的又密又长，魅惑的眼神瞟到江宇轩时有种俏皮的味道，性感丰厚的嘴唇，让人不经……。
不能联想了，天啊！她竟然用她那无比诱惑的朱唇咬着散发着浓郁羊腥味的一串……羊－肉－串！羊肉串哎，这样看似端庄美丽清新自然大方得体的女人，简直有种让男人惊艳的感觉，竟然当街用她那充满性感的双唇撕咬着一串灰不拉几，油油腻腻的羊－肉－串！更可怕的是她另一只手里竟然还抓了一大把羊肉串，我的天！江宇轩都觉得匪夷所思。
看到江宇轩走到了自己身边，何甜甜一边用眼神和江宇轩打着招呼，一边回过头来，嘴里含着羊肉串，用含糊不清的语调和小摊老板道：“老板，再给这位帅哥来十串。”
有些颇不及防的江宇轩心中感觉怪怪的，但又不好意思推辞，窘迫道：“不用了，一串就可以了。”
“一串啊！”何甜甜用她那迷人的大眼睛盯视着江宇轩，让江宇轩有点局促不安，然后回头用爆豆子一样的急促语调，对小摊老板道：“那就不用给他烤了，……像他这样有身份有地位的人，和咱们不一样，在大街上吃东西，丢不起那个人……，是我失误了。”
这话说得，小摊老板都有点不知所措，江宇轩更是表情尴尬，于是江宇轩急道：“就给我来五串好了。”
看到江宇轩妥协了，何甜甜脸上露出了满意的笑容，——这羊肉串的诱惑力可真是大啊！竟然和街上穿短裙的超级美女相差不多了，想挡都挡不住。
我可有多少天没吃了，肚子里的馋虫实在是搅得人受不了，虽然现在咱是淑女的样，可是淑女的那股矜持劲，咱一时半会还真是学不来，已经顾不了那么多了，既然要在路人的滔滔目光下滚入万劫不复的地狱，当然有个伴是最好的，这样一想，这个江宇轩还真是可爱哦！
这家今天也是特意打扮了一番，纯蓝的毛领上衣，V型领口，一副帅气十足的面庞，有些阳光的味道，额前的头发梳得很是齐整，锃光瓦亮的额头，简直可以让何甜甜当梳妆镜用了，清澈如水的眸子，却是在何甜甜的注视下有些慌乱，神色拘谨的他却为他的帅气平添了一份害羞之气，显得更加招惹女人的眼球了。眼神微蓝，那梦幻一般的色彩却是阳光反射的结果，有些迷幻的味道。
离开小摊，何甜甜坐上了江宇轩的丰田车，江宇轩坐到了驾驶座上，何甜甜坐了他旁边的座位，坐到车上的何甜甜就变得收敛多了，毕竟在车上，两人又挨的那么近，何甜甜还真是害怕随时可能出问题，所以在车上的她是有意无意的一直在和江宇轩闲聊，以分散江宇轩的注意力。
“宇轩，这雅趣服饰在哪里啊？”
“它就在城边的西田村口上，离得不远，一会儿就到，”何甜甜这才放心，眼睛望向了窗外。
车子跑起来以后，公路两边的景物迅速向后倒去，树木一排一排的，都已经绿色荫荫，放眼望去，远处平摊开阔，刚刚出了市区，已经可以看见大片的农田，真是让人心胸开阔，格外的舒畅，车边不时有生长着浓密小花的花坛出现，车飞快地从旁边驶过，小花连成一片，就象铺着五彩斑斓的地毯，格外的亮丽。初夏时节，小风微微吹过，说不出的舒爽。微风打在何甜甜的脸上，有种很清凉的感觉，使的何甜甜心情一下就变得开朗起来。
江宇轩一边开车一边用眼角余光看着何甜甜，心中充满了欣喜，真希望去雅趣的路可以走很久很久。
“何小姐，如果你觉得凉，可以把车窗关上，那样就不会被风吹着了，”江宇轩善意的提醒道。
何甜甜笑着摇了摇头道：“没关系，我很喜欢，这种感觉挺好，”最主要的原因，她的心情可以放松一下，免得憋在车子里觉得紧张。
天气还好有点温热，所以江宇轩也就没再说什么，只是专心的开车，但偶尔还是不经意的会往何甜甜这里瞟一下，何甜甜虽然注意到了，但也没有在意。
果然，只用了很短的时间，两人就到了雅趣制衣，这是一个很大的厂区，但当何甜甜和江宇轩开车进到了里面何甜甜才发现，原来，雅趣制衣只占了很小的一片。在这里有好几个大的仓库，看来都是今朝存积货物的地方。雅趣制衣在厂区的东首，江宇轩就开车到了那里。
下了车，很快就有人看到了江宇轩，过来打招呼，江宇轩就随意的应付了几句，然后和何甜甜说了一下，就带着何甜甜跟着那人走到了雅趣制衣的工作厂房里。
到了里面，里面有七八名员工，但只有一两个在工作，其她的人都在一起聊天，见有头进来，都没在意，只是停止了说话，把目光望到了这里。领江宇轩进来的人尴尬的笑道：“江董事，这一段时间没什么活，上面又不让放假，所以她们就……。”
江宇轩点点头，笑道：“我知道。”听到那人对江宇轩的称呼，何甜甜想起昨天江宇轩说得话，看来江宇轩在今朝还真是有股份，而且还进了董事会，看来权利一定不小。
那人带着江宇轩他们推开了一个办公室，里面竟然有五六个人，其中只有一个是男的，其余都是很漂亮的女人，只不过有些已经年纪大了一些，但模样绝对吸引男人的眼球，身材却是各有千秋，胖矮各不相同，里面还有一些很逼真的塑料模特，模特儿身上都穿得漂亮的衣服，但有些是未成型的，看来这里是雅趣的设计室。
江宇轩走进去后，里面的女人们的眼睛顿时一亮，都围了过来，有人更是凑到江宇轩眼皮子底下，笑意盈盈道：“江大少爷，怎么有空看我们这些寂寞的小女人来了？”语气中含有点挑逗的意思，江宇轩有点难堪，回头望了一眼何甜甜，何甜甜只是浅笑了一下，没有说话。
看到了江宇轩身后有个女人，而且是个美若天仙的女人，那些女人们顿时都一下收敛了表情，不敢太放肆了。

正文 第二十八章 好色设计师

但是所有的女人都是心有不甘啊！
“江总经理，这是你的女朋友，长得真漂亮，一定有许多追求者吧？”有女人道。一上来就把话说得针尖带刺芒的，江宇轩觉有点尴尬，但他知道这雅趣设计室的女人们都非常的泼辣，像金麦郎弹力面一样的有活力，有劲道，有韧性，挑逗起男人来一个赛似一个，所以也没敢强力分辨，害怕惹祸上身。
何甜甜却是嘴下不留情，扭头对江宇轩道：“宇轩，这就是你说得雅趣制衣的设计室吗，怎么这么小？显得里面的人也寒酸了，看得有点扎眼，不过，这些模特可漂亮多了，你说人的身材是怎么设计的，可比某些女人的身材苗条多了。”
何甜甜的目光扫在了塑料模特身上，眼角余光却是停留在了设计室女人的身体上，一个个的过，“啧啧，还真是好啊，”好好什么好？这里的女人长相绝对一流，但身材都是专门挑出来的，非常的大众化，燕瘦肥环不敢说，但高矮胖瘦，各有千秋那是绝对有的。
这些女人们最在乎的就是有人议论自己的身材了，眼前的这个女人竟然把自己的身材拿出来当作笑料，顿时眼睛都可以冒出火来，正待火山喷发，却是领江宇轩他们来设计室的那位雅趣制衣的领导识趣，先开口了，道：“大家都别乱，江总经理，有话对大家说，”于是众人就全都安静下来了。
江宇轩先是一愣，心说：“我有什么话说啊，我又不是雅趣的头，”但也知道是人在为自己解围，于是只能是笑了笑道：“其实没什么的，大家都辛苦了，这位女士是佳缘广告公司的何经理，她到这里是了解一下我们雅趣制衣，我们下个月会在晨报上打些广告，扩大雅趣制衣的影响度，何经理特意来这里了解一下我们雅趣制衣的情况，拍些照片回去……。”
何甜甜悄悄的扯了一下江宇轩的衣襟，小声凑到江宇轩的耳边道：“宇轩，你怎么没跟我说要带相机的？”
江宇轩可惊讶坏了，心说：“怨我，你可是广告公司的人，到合作单位，什么都不带，你来干什么来了？这都是常识啊，”回头看了一眼何甜甜的肩上的小挎包，也不知道里面装了些什么？
江宇轩于是扭头对设计室里那个唯一的男性道：“小路，一会儿，你和何经理一起拍一些照片，我知道你的技术挺好，就当帮公司的忙……。”
小路连声答应着，眼睛却瞟到了何甜甜的身上，实在是惊艳于何甜甜的容貌和身材，嘴角不由得流露出一丝丝的笑意。这个小路是雅趣制衣的设计师，今天只有他一个设计师在岗，没想到竟然会有这样的好事。
等江宇轩和雅趣制衣的领导离开，何甜甜突然就有了被女人包围的感觉，好恐怖啊！她们竟然用那样的眼神看自己，好象要把自己的衣服剥光似的，何甜甜就是汗毛直竖。还是小路机灵，抢步跨到了何甜甜身边，伸出手笑道：“你好，我是雅趣的首席设计师，你叫我小路好了。”
女人们就笑得前仰后合的，有人讥笑道：“首席啊！小路你什么时候升任雅趣的首席设计师了，自封的吧？”小路脸一红，伸出去的手就想缩回去，却是被何甜甜一下给拉住了，就象是拉住了救命稻草一样，抓得紧紧地。何甜甜是甜甜的一笑，“你好，我叫何甜甜，是佳缘广告公司的经理，请你多多关照。”
小路立刻就惊呆了，眼睛痴愣愣的看着何甜甜，好漂亮的女人，好可爱的笑容，好精致的面庞，——好好色的男人！何甜甜就有点脱离狼窝，再入虎口的感觉。但已经顾不了那么多了，何甜甜挣脱了小路的罪恶之手，笑道：“小路，我们去哪里拍照啊？”
“到里面，到里面，里面有专业的摄影棚，”小路忙不迭的道。何甜甜就扭着身子，从女人们中间穿了过去，跟着小路走到了后面，俏脸微微仰的，眼睛微微翘的，连高跟鞋都有点挑起来的感觉，就像是大阅兵一样，眼睛在女人们的脸上一扫而过，那绝佳的面容绝对让在场的女人一个个灰头土脸的，都恨不得找一条地缝钻进去。
有女人就急道：“小路，要我们一起进去拍吗？”小路稍一犹豫，却道：“现在是要拍完美的女人照片登广告，打出我们雅趣的名声去，又不是要试制新的款式，分大小号，你们有完美的身材吗？”毒，够毒，比我都毒！何甜甜差点失声大笑了起来。
虽然女人们气得把嘴都撅了起来，但还是呼呼啦啦的跟着小路和何甜甜走到了摄影棚里。
摄影棚很大，里面不但有照相设备，而且还挂满了各式各样的雅趣最新款式的服装，何甜甜就眉头簇了起来，要自己一件一件的穿上这些衣服展示给人看，自己还真是没有准备，但再一看这里的专业设备，自己又玩不了，可不能让这些女人们看了笑话。于是，何甜甜扭头对小路宛然一笑，道：“是要我，换上这些衣服给你拍吗？”样子是娇媚十足，小路的哈喇子差点流了出来，他本来就是好色之徒，又成天和漂亮女人在一起，见色起意，那是绝对有的，但横生色胆，却是没那么大的能耐。
“对对，就是换上这些衣服，拍一些照片，何经理，你放心，以我的技术水平，拍出来的效果肯定会让你满意的。”
何甜甜就微微的点了点头，看到对面有更衣室，于是就走了过去，走到半中间，却是回头问小路道：“我先穿哪一件？”小路略一沉思，道：“就你对面的那件大红的吧？”何甜甜就拿起那件大红套裙走进了更衣室。
虽然外面的衣服千差万别，但里面的衣服却都很标准，所谓标准，却不是适合大多数女人，而是适合大多数身材非常好得女人。小路看女人的眼光非常的独到，所以可以一眼看出何甜甜适合穿多大的衣服，幸好摄影棚里的衣服的大小号分类也不多，只有三四种，所以在小路的指点下何甜甜穿出来的衣服绝对是合体的。
进到更衣室的何甜甜却是另外一种心情，真是好笑啊，自己竟然好象是时装发布会上的模特，要展示一下自己独特的魅力，虽然这样的经历，怪怪的，但何甜甜却是心里有种莫名的激动，还真是期待喔！
换好衣服的何甜甜小心翼翼的走了出来，真是惊艳啊！一下把所有的人都镇住了。本来已经足够漂亮的何甜甜，在大红套裙的衬托下脸色变得更加的红润，而身材更是不用完美二字是不能表达的，香肩半裸（她竟敢这样放肆，不可以啊！代段明辉吼两声。）皮肤如雪凝脂，有着淡淡的风韵，秀唇微合，眼露媚丝，水嫩如滑的脸庞缀上了如霞的红晕，浅笑中带着醉人的风景，眼光流转中却如牵线的情丝把小路的心都勾走了。
小路就一下看得痴了，这何甜甜还是女人吗？不会是天仙吧？
灯下观美人，何甜甜的样子可够拉风的。

正文 第二十九章 竟然想让我穿成那样?!

有那么夸张吗？当然有点过了，但在小路的眼里，那何甜甜就是九天仙女下凡，来会他这个董郎来了，眼睛也痴了，手也抖了，心里更是热闹成一团粥了，旁边的女人直用手捅他，“小路，快按快门。”
啪嚓一声，拍出来了，人呢？半拉，直接把何甜甜从中间一分两半，在小路旁边的女人就险些气笑了，小声道：“小路，你是不是看傻了啊，把人拍成这样，小心这女人把你劈成两半！”
小路这才缓过神来了，眼睛盯着一看，差点吓得叫出声来，连忙收殓心神，重新拍了两张，好，这两张好，至少拍出个人样来了。
小路是吐了一口气，然后对何甜甜道：“何经理，你可以换一套衣服了，东面第三排第五件那件亮色的，”何甜甜顺着人的声音一看，却是吓了一跳，这可是裤装啊，自己能穿吗，但如果不穿的话，那是绝对说不过去的，雅趣可决不只是卖裙装啊！
稍微犹豫了一下，何甜甜还是走过去，拿起了那套衣服，走进了更衣室，到了更衣室里面，何甜甜可犯难了，先把自己身上穿得大红套裙脱了下来，然后看了看自己的下面，好象很明显的有一个包，这可怎么办？
又把裤袜提了提，深吸一口气，然后慢慢地放松，好象那地方不算太明显了，然后何甜甜才小心谨慎的把裤子穿上，没想到穿起来之后，却是一点突起也看不出来，何甜甜就是大放宽心，心说，原来自己也可以穿裤装的，但马上她的沮丧之情却是如同水漫金山，汪洋若海了，心中好不是滋味，我的男性是不是太小了点，才会有这样的效果啊？——其实根本就是何甜甜多虑了，穿女裤并不是不可以，最重要的是不要在女人面前有了感觉，裙子还可以掩饰，裤子那可就惨了，非得出大问题不可。
穿戴好了，何甜甜就又走出了更衣室，小路早已经在外面等得有点心急，看到何甜甜出来，真是惊喜过望啊！连忙小心谨慎的给何甜甜又拍了一组照片。七八组照片下来，何甜甜也觉得累了，于是等下一组照片拍完之后，何甜甜就走到了小路身边，道：“好了，我的拍够了，麻烦你再给其她人拍几组。”
这话真是让小路大失所望啊，他喃喃道：“何经理，能不能再拍一套啊？”何甜甜倒是没多想，笑道：“当然可以了，你说哪一套？”人帮了自己不少忙，自己当然不可以推辞了。小路就指着摄影棚一个犄角旮旯的地方道：“就那一件你看好吗？”
何甜甜顺着人的眼睛往过一看，没吓死！那是什么啊？短的就和内衣内裤似的，自己把那东西穿上，不暴露才怪呢？于是何甜甜眉头一皱，但很快是计上心来，脸露不悦之色道：“什么，你要我穿这些衣服拍照？”眼眉一下就挑了起来，故意装不懂，问道：“好象你们雅趣不生产内衣的啊？”
小路心就是咯噔一下，“完了，自己耍大发了，”眼色顿时变得煞白，只能是强笑的解释道：“这不是内衣，只是夏天穿得短裤和小坎肩。”
“呵呵，那有多大区别，你喜欢看，到你家，我一个人穿给你看，你看可不可以喽？”何甜甜笑意盈盈的样子是让小路毛骨悚然，连声道：“不用不用，那就别穿了。我只是觉得穿得少了，这样拍出来的效果一定很好。”
还想让我穿啊？你怎么这么不识相，不上道啊，何甜甜可真是有点生气，于是笑意更加的灿烂，“很好哎，我也觉得应该是这样，看你的样子就知道你的女朋友的身材一定差不到哪里去，我想你如果回家去给你女朋友去拍，可能效果会更好哎，毕竟你们心有灵犀吗，当然了，如果多几张床上的照片，那拍出来的效果一定是轰动效应的……。”
“何经理，你可不可以不要说了，我不拍了还不可以吗？”小路哭丧着脸哀求道。摄影棚里顿时是笑声叠起，作弄男人是女人的天性，也是共性，女人们早已经忘了和何甜甜的恩怨，而是目睹着小路脸上的窘迫，从中享受快感，尽情的开怀大笑起来。
何甜甜噗哧一下也乐了，道：“你不拍，我拿什么交稿啊，拍，你还得给我拍，拍好了，我到你家里谢你去。”小路的脸红得都有点发紫，何甜甜看得真是忍俊不禁，经不住又笑出声来。
于是小路又给其她的女人拍了几组照片，最后小路把数码相机中的照片都给何甜甜制到了一张盘里，递给了何甜甜。
何甜甜笑吟吟的道：“谢谢你，小路，如果你有空的话，我请你吃饭，”何甜甜倒是真的对人很感激，但小路已经被何甜甜整得软卧了，只是干巴巴的笑道：“不了，这都是我的工作，用不着谢什么。”
何甜甜就是灿然笑道：“好啊，希望我们以后还有合作的机会，”说完了，大方的伸出手，和小路再一次的握手，这一切还真是让小路是受宠若惊。
等又过了一会儿，江宇轩就回来了，他是去找雅趣的领导了解雅趣这一段时间以来的财务状况的。与他一同来的还有一位，是雅趣制衣的厂长，他是新上任的，还谈不上了解和熟悉雅趣的经营方式和运作方法。
但他和江宇轩一起走进制衣车间的时候，却发现只有一两个员工在工作，其她的人都在聊天，这可让他感觉在江宇轩面前大失面子。

正文 第三十章 皇帝的新衣

“很好嘛，大家工作都很努力吗，”厂长正话反说，锐利的目光环视了一周，在制衣车间的女工就都停止了说话，把目光移到了厂长身上，刚刚从设计室走出来的何甜甜，也是停了下来，就站到了那群女员工的里面。
由于雅趣的经营状况一直就不好，所以雅趣的员工也就懒散惯了，虽然都知道这位是新来的厂长，但谁都没把他当一回事，只是没有人再说话，但大伙儿的眼神都流露出不屑的神情。
“新官上任，你们也太不把老子当回事了吧！”厂长有点搓火，说出来的话也就不好听了。
“不过有个问题我还是必须提得，”厂长腆着他的大肚子，拉长了语调道，周围的人看得都觉得好笑，但都没敢笑出声来。
“大家上班吗，当然要有个上班的样了，怎么能有的人不穿工作服呢，喏，这一位没穿裤子，那一位没穿上衣，尤其是这位女同志，竟然是，什么也没穿就来上班了，这是很不好的现象，我们以后是应该坚决杜绝的……。”
是很不好，周围的员工都笑成一团热米粥了。
“说谁呢，竟然把人说成什么也没穿？”何甜甜一开始还真是觉得好笑，看到对方盯着自己，就有点狐疑，左右看了一眼，“没有人一套工作服都没穿啊？”天啊！他竟然是在说自己呢！何甜甜顿时是火冒三丈，怒不可遏。
“你TMD的说什么呢？你长得透视眼呢，我不穿衣服你都能看到！”何甜甜俏脸涨的通红，说女人不穿衣服，你可真是会开玩笑，你TMD的不是卓别林重生吧，要不了就是马季大师在世？
厂长也是一滞，很快就意识到自己说错话了，还错的挺离谱。但这位女员工也忒蛮横了，竟然敢这样和领导说话。于是厂长道：“女士，你难道不会用文明一点的语言说话吗？”
“文明一点，”何甜甜就是一诧异，讥笑道：“用得着吗？我见人说人话，见狗说狗话，见了人模狗样的，我都不知道自己说得是哪国话。”
何甜甜一说完，车间里顿时就炸开锅了，大家笑得前仰后合的，都有点疯狂的感觉。厂长的脸顿时由白变红，由红变紫，又由紫发青，嘴唇都哆嗦了，正要发火。却是被江宇轩一下给拦住了，强忍的笑意对厂长道：“周厂长，这位是何经理，是我们今朝集团的客户，这一次是专门抽空参观我们集团的各个部门，洽谈合作事项的……。”
江宇轩的话一下就把厂长给镇住了，何甜甜来头这么大，自己还真是不敢坏集团的好事，只能是打折了门牙往肚里吞，忍了，谁叫咱是男人呢，能屈能伸才能往上爬吗。
在回去的路上，依旧是江宇轩开车，何甜甜坐在他的旁边，两个人一边说笑着，一边往回赶。
江宇轩笑道：“何小姐，这一次你带给我们雅趣制衣的可是轰动效应，大家都说你非常的风趣幽默，完全可以演小品或者说相声了。”
何甜甜嗤然一笑，道：“他们太小看我了，其实我还可以一个人演双簧呢。”
江宇轩大奇，问道：“怎么可能，何小姐你莫非是搞笑全才不成？”
何甜甜看人不信，就笑着先把脸沉了下来，然后吐出了一连串让江宇轩震惊不已的——男声？
“亲爱的，你喜欢我吗？”从何甜甜嘴里吐出的声音醇厚甜润，是魅力十足的男声。
然后何甜甜又装出娇小可人的样子，把肩膀依在了江宇轩的肩头，其实并没有完全靠住。
“当然了，我好喜欢，好喜欢你哟！”声音嗲声嗲气，大不同她刚发出的男声，也不同于她以往用女声发出的声音，竟然酸酸麻麻像蚂蚁一样的钻入了江宇轩的身体，渗入骨髓，江宇轩就抽筋似的一颤，险些把车子开到路边去。
何甜甜就毫无顾忌的大笑起来，无遮无掩的好不痛快。
“我的声音就那么有魅力，都能让你身不由己？”
江宇轩不知道该怎么回答，心中却是一阵阵的苦笑，何止是声音啊，自己此时此刻恐怕已经完全被人俘虏了，现在何甜甜的一颦一笑，一举一动，都能让江宇轩感觉有种心牵梦绕，心动不由己了。
车是在路上飞快地行驶着，两边的风景不断的倒退，前面的景致却是越来越清晰，离得城里越近，江宇轩的心情也是越有些散了，这一次，何甜甜好象遗忘了似的，并没有打开车窗，两个人离得很近，她身上的香水味在江宇轩的鼻尖上绕来绕去，真是让江宇轩有点心悸的感觉，眼神再瞟向了何甜甜，何甜甜却是象是想起了什么事情，已经陷入了沉思。
淡然若定的面庞却是另一种风情，收敛的眉峰已经没有了那种俏皮的感觉，眼神中的睿智，让人惊讶于她的内涵，手掌平摊在了膝盖的裙装上，眼神却是看向了窗外，窗外的风景远眺成一片淡绿，远处的山脉若隐若现，却是水墨画一般有了另一种意境。

正文 第三十一章 山雨欲来风满楼

和江宇轩分手后，何甜甜到了佳缘的楼下，却看到段明辉在楼下站着，目光却是看向另一头，好象在等什么，——不是在等自己吧？何甜甜就笑嘻嘻的悄悄走了过去。
摸到了段明辉的身后，然后在段明辉的肩膀上狠狠的拍了一下，叫道：“段明辉，我们成功了！”
“成功个头啊！”一惊一乍的，段明辉险些被吓得要死，回头一看是何甜甜，却是惊喜莫名，——看来还真是等咱。
何甜甜摸着段明辉的脑袋瓜笑道：“段明辉，你怎么了，不是脑子有了问题了吧？”
段明辉好象心有不满，其实嘴角还含着一丝的笑意，道：“是啊，你这样会把我吓出脑震荡的，我万一要是脑瘫了，你可得在床边伺候我啊！”
“好好，只要是你老婆能做的事，我都给你段大人做了，这下你可满意了吧？”听何甜甜这么说，段明辉立马不吭声了，眼睛看着笑眯兮兮的何甜甜，有些心中纳闷，问道：“你刚才说成功了什么？”
“我接到了今朝的广告了！”何甜甜兴奋地道。
段明辉顿时诧愣了，“今朝，广告……？”先是木纳了片刻，很快就激动了，然后使劲地抱住了何甜甜，大声道：“你再说一次，你真的接到今朝的广告企划了？”
何甜甜没有再说，只是羞涩的点了点头，眼中透出一丝的狡黠，眉毛微微的翘动着，脸上泛起一片羞红。
“哈哈，我真是太高兴了，”段明辉把何甜甜紧紧地抱在了怀里，两个人就象恋人一样在佳缘的楼下来了一个热情如火的拥抱。
但很快段明辉就觉得有点不对了，感觉到何甜甜硕大的胸口对自己得前胸的挤压，段明辉突然意识到，现在何甜甜可是女人啊，自己和人这样当街拥抱，确是不妥，于是脸色一红，连忙把手给松开了。悄悄的一瞟，看到的却是何甜甜近乎挑衅一样的怪异目光，段明辉心就是咯噔一下，手脚都不知道往哪里搁了。
“对不起，我忘情了，”段明辉喃喃低语着，双手由不得的相互搓着。
“没关系，反正你喜欢我，”何甜甜捋了捋被段明辉弄乱的头发，表情轻松的道。
“拉倒吧，那怎么有可能！”段明辉的话有点惊呼出来的味道，这可不是好玩的，弄不好要万劫不复的。
“那你为什么抱我，还抱得那么紧？”何甜甜用暧昧的眼神，低低的道，那样子像极了一个害羞的少女在自己心爱的男人面前，吐露心扉。表情是揣揣不安，样子是欲言又止，看那眼神，心中可能还有点羞涩，——段明辉暗暗叫苦，她可真会装啊！而何甜甜的手指更是在段明辉的胸前轻轻地拨弄着，闹得段明辉是心痒难耐，表情就显得有点不大自然了。
“我只是太高兴了，有点情不自控，”段明辉十分难堪的道，目光都不敢注视到何甜甜身上。
“情不自控喜欢上我了？”何甜甜微笑的表情在段明辉眼里好象张开了血盆大口一样，仿佛何甜甜要一口把自己给吃掉，可真是……。
段明辉心怀恐惧的道：“何甜甜，你能不能不要开我的玩笑啊！你的样子很恐怖的！”
何甜甜险些就大笑了出来，过了好一阵才道：“好吧，那我们上去吧，”说完了，就要挽段明辉的胳膊，段明辉却像是受了惊的小鹿，一蹦一跳的跑回了水云大厦的二楼，看到段明辉滑稽的样子，何甜甜也是笑出声来。
何甜甜推开了佳缘办公区的门子，却看到大家都在无事找事的忙着，何甜甜就笑道：“我们有那么多生意吗？看你们一个个都忙得，好象我们把广告界的生意都接过来了似的，没事的时候，大家想做什么事情就做什么，不必拘泥的……。”
众人看何经理这样说，于是都恢复了本性，丽纱开始重新拿出小镜子化妆，小李很快打开了隐藏页面，进入了魔兽世界，月晴也给自己倒了一杯水，到网上搜集一些资料，学习怎么做广告策划和设计。
看到大家都恢复正常了，何甜甜也是非常的高兴，往自己的办公室走，就这时候，却是自己的手机响了，于是何甜甜就从包里拿了出来，打开一看，却是刚存下的江宇轩的电话好码。
“怎么才分开这么长时间，你就耐不住寂寞，想我了，给我打电话了，”何甜甜脸上面带微笑的和电话那头的江宇轩道。却是把段明辉给吓坏了，何甜甜这么说话，不会是疯了吧？
“呵呵，你又瞎说，我哪里……，好了，这还能有个不安全，你都送我楼下了，”何甜甜一边说着，一边把办公室的门子打开，然后蹑手蹑脚地走了进去，轻巧的又把门子带上了。但何甜甜的最后一句话还是传到了段明辉的耳朵里。
“不会吧，我哪里对你有那么重要，……噢？这个广告做好了，你把雅趣全年的广告都给我，你不是想把我整个人都买去吧？好了，你直说，我嫁给你好了。”
门子关住了，何甜甜的声音听不到了，段明辉却整个人都愣住了，这是怎么一回事，我不会是在做梦吧？谁说不是，整个人的眼神的都迷茫的不知道看到哪里去了。
好在其他人并没有听到何甜甜的对话，但段明辉却是如同坠入了冰窖，浑身瑟瑟发抖。
一下午的时间，何甜甜都一直处于亢奋之中，在佳缘就象一只翩翩飞舞的蝴蝶，在段明辉他们眼皮子底下飞来飞去的。看到自己经理突然出现这样“奇异的景象”，丽纱和月晴不时的小声议论着，眼神还断不住偷偷掖掖的往段明辉这边瞟，好像是猜出了什么，段明辉只能是一阵阵的心中苦笑，是看在眼里急在心里，到最后看到何甜甜的眼神都有些莫名地伤感。
晚上，段明辉坐在卧室的电脑前，一直是心不在焉的打着电脑，到接近九点半了，还没有离开。
何甜甜也没有生气，而是轻巧的走到了段明辉的身后，用手臂轻轻地缠绕到了段明辉的脖子上，浅笑低吟道：“怎么了，这么晚了还不睡，是不是白天被哪个妖娆地女人给搅得心烦意乱了？”
“哪里有啊？”段明辉叹了一口气，鼻尖微微的往上面耸了耸，虽然何甜甜身上的香水味不是很重，但先入为主的过，还是让段明辉的神经绷得紧紧的。
浓重的眉毛攒在了一起，俊朗的面庞好象有些许的失落，忧郁的表情纤毫毕现的表露在脸上，深色的眼眸似乎隐藏着某种不安的情绪。
何甜甜看到眼里，就有点诧意，段明辉怎么了？
“甜甜，你能不能不要和江宇轩走得那么近啊？”段明辉的话很突兀，使得何甜甜有点莫名其妙。
“难道你竟然会因为我和江宇轩在一起吃醋？”何甜甜惊讶的表情真是让段明辉有点吃不消。
仿佛是刺到了段明辉的痛处，段明辉神情大变，怒叱道：“何甜甜，你瞎说什么，你怎么会有这么怪异的想法，我怎么会喜欢上你，就是他江宇轩也不可以！”
“为什么？”何甜甜表情变得万分惊讶。
“难道你忘了你的身份了吗？你们在一起不会有结果，而且会出天大的问题！”段明辉的话就象一个炸雷，一想就把何甜甜给劈醒了。
真的，何甜甜一下就沉默了，紧咬着嘴唇，眼中闪现着迷茫的色彩，水一样的波纹在脸上呈现，明亮的眼神突然就黯淡无光，心好似进入了寒冬，冰寒刺骨，何甜甜不禁打了一个冷战。
段明辉惊异于何甜甜的表情，一把把她搂在了怀里，大声道：“何甜甜，你不会只用了一天就爱上了江宇轩吧？”
何甜甜沉默半晌，直到最后才咬着嘴唇喃声道：“我只是忘了我不是女人。”
天啊！你怎么会那么投入？段明辉用手抓着头发，心里都有点后悔，自己让何甜甜扮作女人是不是真的错了，而且对何甜甜是无法挽回的大错特错？

正文 第三十二章 清风有意，流水无情

佳缘广告公司，两个女人八哥。
“经理怎么了，好象神情不对啊？”
“掘起你的屁股都能想出来，经理失恋了。”
“你怎么猜出来的，他段明辉不会那么狠吧？”
“也许是别人呢，他们中的某一个人移情别恋了，那也是大有可能。”
“这你也能猜到，难道你已经失恋了N多次？”
“呵呵，我对美男已经神经麻木了。”
“MY，GOD（我的天！），可怜的女人，可怜的同性恋者！”
“我敲死你这个死八婆，……要知道我现在只对我的可爱老公感兴趣。”
“万一你老公人老珠黄，你岂不……？”
“那时候，我的儿子就已经成年了，他一定会长得仪表堂堂，俊逸非凡，帅气无匹……，”丽纱姐双拳紧握，做期翼状。
“Good，God（上帝呀！）怎么会有这么变态的女人？！”
“嘿嘿，算你倒霉遇到我，你是喜欢先奸后杀呢，还是先杀后奸呢，我可是可以打八折的哦，很公道的……。”
上午一切平安无事，除了何甜甜晴转多云的脸和段明辉找不到的神。当两个人眼光碰到一起的时候，何甜甜痴痴的望着段明辉，嘴唇轻轻地蠕动，好象要说什么，但段明辉却像是躲避瘟神一样的很快消失在何甜甜的视线之外。可是过不了多久，段明辉就又如同鬼魅一样的出现佳缘的办公区，几乎把丽纱和月晴吓死。
这种状况一直到下午才有所改变，江宇轩来了，而且是一个人来的，还礼貌性的带了一束鲜花，但却不是玫瑰，何甜甜倒是神情淡漠，把鲜花接过来之后，请江宇轩到了办公室。
两人就在何甜甜的办公桌前面对面的坐着，一开始，谁也没有说话，江宇轩有些羞于启齿，而何甜甜却是在心中思量着和江宇轩的关系，应该保持多远的距离。
过了好久，两人之间的气氛变得很尴尬，就连两人之间的空气好象也凝滞了，实在有点难堪于眼前的气氛，于是江宇轩还是把目光投射到了何甜甜办公桌上的小型鱼缸上，想了一下，道：“何小姐，你的鱼很漂亮啊！”
何甜甜顺着人的话，也是看了一眼鱼缸里的鱼，淡然道：“这些鱼确实很漂亮，但它们没了自由，无法获得更广阔的空间和舞台，对于它们来说，这个鱼缸是它们不幸的源头……。”
江宇轩顿时有些尴尬，但还是劝解似的道了一句，“何小姐，你颇有才学，前途广大的很，怎么会有这样的想法？”
“广大？呵呵……，”何甜甜笑得有点勉强，身子从皮椅上坐了起来，表情就变得温和了许多，对江宇轩道：“江总经理，您大驾光临，不会是对我的工作不放心，过来督促一下吧？”
江宇轩就是脸色一红，笑道：“哪里，哪里，我对何小姐的能力是绝对的放心，只是有些资料要交给你，我怕他们说不清楚，所以就亲自来了，当然实在是有些冒昧了，还请何小姐见谅。”
“是吗？其实江总经理身居高位，一定要事很多，那些大事都忙不过来，这些蝇头小事，你完全可以派你的助手过来，我们一样是会热情相迎的，你们是我们的客户，是佳缘的衣食父母，我们当然不会慢待的。”
两人一来一往，话虽然说得很客气，但江宇轩就觉得和何小姐的关系好象有点疏远了，不像昨天那么走得近，但江宇轩倒是也没多想，刚认识人没有多久，自己以后还有得是机会接近何甜甜，何况只要段明辉和何甜甜住在一起，自己和何甜甜的关系就可能始终无发拉近。
革命尚未成功诸君尚需努力，加油吧！江宇轩！
江宇轩在心中暗暗的给自己鼓劲。
等江宇轩离开，何甜甜的心情就好了许多，也和丽纱他们有说有笑了，但同时何甜甜也给大伙儿分配了任务，然后开了一个会，要大家这一段时间抓紧一些，把雅趣的这个案子做好，打出气势，弄个开门红出来，把佳缘广告公司的名声打出去。会后大家就都忙开了，何甜甜三点多的时候出去了一趟，等回来的时候，已经是接近下班时间四点半多了。
推门到了里面，却见办公区只有月晴和小李在，月晴在电脑上忙着搜集资料，小李则是在电脑上把何甜甜从雅趣带回的照片进行整理和修改。但是段明辉和丽纱却是看不到，难道他们一起出去了？何甜甜心中纳闷。

正文 第三十三章 却把无情当有情

走到自己的办公室前，刚刚推开一条缝，里面却传来了人的声音，何甜甜就停住了。
“其实你长得非常的可爱哦，”段明辉的声音，何甜甜就差点晕死。段明辉竟然会用这样的语调和人说话，何甜甜脸上呈现出厌恶的表情。
“人已经三十了，男人三十一朵花，女人三十豆腐渣，我哪里还会有那么大的魅力？”
哟，段明辉竟然和丽纱在自己的办公室里调情，何甜甜还真是意外啊！何甜甜不由得就竖耳倾听。
“豆腐西施可漂亮的很呢，看你的皮肤水溜嫩滑，又白又净，要多好看有多好看。”
“呵呵，你说得人都不好意思了。”不用脑子去想，都能想的出丽纱现在很可能笑得自己都认不出自己了，段明辉可真会逗人开心啊！
“一朵红霞颊上飞，媚眼如丝画成眉，好好，我要得就是这种感觉！”
喀嚓一声响，何甜甜的心算是落回肚里了，何甜甜是整了整情绪，推门而入。
满屋子的春光明媚，窗帘拉着，沙发躺着，美人儿丽纱娇躯半卧，玉体横陈（描述过分，人只是把上衣的领口往下拉了拉），眼神中醉意朦胧，俏脸上红霞飞舞，还真是惹人怜啊！
何甜甜进去后，就是眼睛瞪了溜圆，道：“搞什么搞，在我的办公室里拍裸体照呢？”丽纱顿时脸上发烫，只能讪讪的把衣服重新整好。
段明辉却是吓了一跳，连忙和何甜甜解释，道：“何甜甜，这不是新设计的案子需要几张美女照片吗？我觉得你办公室的光线正合适，所以就擅自做决定，到你房间来拍几张照片。”
何甜甜刺啦一下把窗帘拉开，笑吟吟道：“拍照当然可以了，一切为了工作吗，但你们能不能不要在我的办公室里说那些成人不宜的三级儿童对话啊？太幼稚了！”
竟然说我们说话幼稚，还成人不宜，段明辉和丽纱立时哑口无言，这何甜甜脑子怎么长得？
“没想到我们的何经理还真是有点小脾气，”到了外面的丽纱和身边的月晴道。
“是啊，是啊！段明辉可是老板啊，办公室却是让给了何经理，也不知道他们是什么样的关系，让人真是搞不懂啊？”月晴或有沉思的道。
“你知道什么啊？对于咱们来说，这佳缘是公司，对于老板和何经理来说这就和在家里没什么区别，家里谁大了？当然是女人最大了，”小李插话道。
“你们别瞎说，老板和我说了，他和何经理是同学，两个人是同租了一套房子，而不是同居哎，”丽纱的消息还真是有爆炸性的效果啊！月晴和小李半天没缓过神来。
“这怎么可能呢？我还以为他们很相配呢，”月晴有点可惜道。
“我也不相信啊，但老板言之凿凿的，我看是大有可能，否则他哄我们干什么？”丽纱笑着道，脸上是浅浅的笑纹，回忆起刚才和段明辉的对话，还真是有感觉啊！
“他是在哄你，不是在哄我们，我看老板可能瞄上你了！”月晴半是调笑，半是作弄道。
这话可把丽纱吓了一跳，心里是立马就敲起鼓来，“该不会是真的吧？不过再一想，一个男人和一个女人同住一套房子，却不会出问题，这真是……，弄不懂啊！”丽纱就越想越糊涂，神情也就恍惚了。
就这时候，段明辉却是从何甜甜的办公室里走了出来，走到丽纱的身边道：“丽纱姐，晚上你得留下，需要加个班，辛苦你一下了。”说完了，就发现丽纱是一下变得面色苍白，扑哧一下就坐到了椅子上，还没坐稳，直接顺着椅子边滑溜到了地上。
段明辉看得是诧异无比，连忙弯下腰去把丽纱给扶了起来，等丽纱站直了身子，却发现她是面色潮红，竟然有点羞涩，怎么回事？段明辉就是大大的搞不懂，老大不小的人了，还搞得和少女一样的害羞。
于是段明辉问道：“丽纱姐，有什么问题吗？如果不能加班的话，你直接说，我和何甜甜知会一声，何经理会体谅的。”
丽纱摇了摇头，哑着声音，道：“是和你一起加班吗？”
段明辉笑着道：“不是，是和何甜甜，她要你帮她整理一下今天今朝送来的资料，明天可能设计广告方案用。”
这还真是羞死人啊！丽纱心里竟然有一种淡淡的失望之情。看到小李和月晴笑得稀里哗啦的，段明辉也是莫名其妙，丈二和尚摸不着头脑，只是挠了挠头，就离开了。
五点的下班时间，段明辉和小李他们也是六点多才离开的，而何甜甜和丽纱更是加班到了深夜，等处理完手头上的事情，已经接近晚上十一点了，现在的大街上，已经行人稀少，而滨海路又不是一条主要街道，所以恐怕现在外面已经门可罗雀了。
捋了捋额头的秀发，何甜甜对丽纱道：“辛苦你了，丽纱姐，我们可以走了。”
“我们就这样走？”丽纱有点犹豫，这么晚，身边没有个男的，这样的出去，自己可不放心。
何甜甜就笑道：“丽纱姐，你怕什么啊，有我在，没人敢欺负你。”
“你，保护我……？”丽纱真是有种啼笑皆非的感觉。
看到丽纱讶异的神色，何甜甜先是一诧异，但很快就恍然大悟了，自己主次关系搞差了，现在她何甜甜不但当不了护花使者，而且还应该是被男人保护的那朵花，一朵娇娇柔柔，凄婉美丽的大红花。

何甜甜还真是郁闷，自己怎么就没有想到这一点呢？那不是还有老头子段云章吗，人昨天就离开了，说是自己的女儿段妍丽又惹祸了，据说是跟人打架了，天啊！多大了？一个女生竟然和人打架，而且听说还是把人打得稀里哗啦的，所以需要段云章回去解决一下，这还是女人吗？何甜甜觉得这样的女人可能比自己更不像女人。


不过现在段云章不在了，自己该找谁呢，或者把段明辉从家里给叫出来？何甜甜可犹豫了。


正文 第三十四章 我是劫色的

模拟场景：
“哥哥，当兄弟的对你怎么样？”
“恩重如山啊！”
“那你要怎么报答做小弟的？”
“以身相许呗。”
“我操，我又不是同性恋，你TMD的瞎说什么呢？”
“嘿嘿，那你就是要当哥哥的我，扮一回蒙面大盗把对门的小妞给劫了色？”
“你劫色，我干什么去？”
“噢，那就是说，兄弟要我打个前锋，当一回恶人，你好英雄救美？”
“用不着，你只要给兄弟我压住阵脚，壮个胆就可以了。”
“喳，小的得令嘞，李公公，您先请！”
“你小子诅咒我当太监！”
“不敢，不敢。”
真实的对话当然会稍有出入，但当何甜甜和丽纱走出佳缘广告公司，锁好门的时候，李家琪还是和自己的同事准时出现在了何甜甜和丽纱的面前。
“何小姐，准备回家了？”李家琪很有礼貌地道，身子半倚在门边上，一股慵懒的气质毕现无遗，眼中丝毫不透露一丝丝不安的情绪，样子更是异常的洒脱，笔挺的西装，深灰色的领带，整个人显得稳重略带随性，但他的表情却是很淡和，甚至于有一种谦卑的成分在里面，但你看在眼里，绝不会因此对他产生贬低的感觉，那是一种好象男人对女人应有的态度，可以让女人的自我感觉良好的意识在不觉中增强。
何甜甜眉头一皱，她可没想到李家琪还没有离开，倒是何甜甜身边的丽纱却是非常的惊喜，首先笑道：“怎么这么巧，你们也加班了？”李家琪微微冲着丽纱点头，道：“是啊，我们刚接手了一件案子，所以准备资料一直准备到现在……。”
“还真是巧，我们竟然在同一个时候离开，”丽纱惊喜道。何甜甜心中却是暗骂丽纱，你怎么那么糊涂啊？他们要是不和我们同一个时间离开才怪了？
看到何甜甜盯着自己，李家琪心里也是有些紧张，但他的表情却是一成不变，笑道：“何小姐，这么晚了，外面街上都没人了，你们两个美女在一起，会……。”
“是啊，我刚才还和何经理说呢，很不安全啊，”丽纱心有忧虑的道，对于李家琪能把自己和何甜甜一起称呼成美女，丽纱还是挺满意，她知道李家琪可能有追求何甜甜的意思，所以就把目光移到了李家琪的身边，那一个也可以堪称帅哥的李家琪的兄弟兼同事。
对方是很绅士的笑了笑，道：“美女，我可以送你回家吗，不知道你愿不愿意让我效这一次鞍马车劳？”
丽纱惊喜道：“那当然好了！”脸上是异常华丽的表情。于是她没等何甜甜做什么决定，就回头和何甜甜道：“何经理，正好让赖成英送我回去，你让李家琪送一下你吧。”竟然知道人家的名字，您还真够厉害的，难道我还有别的选择吗？投怀送抱的女人，你可是已经结了婚的，却对男人一点免疫力都没有，何甜甜真是气得要死，脸上却不能表现出来，还真是要命啊。
回去的路似乎漫长，但这只是限于何甜甜而已，对于李家琪来说，他恨不得这一条路走上个十天八天，自己也就好事得成了。
两人一直有一句没一句聊着。
“何小姐，你不是本地人吧？”
“是啊，我是南方人。”
“你们到这里打工一定很辛苦了？”
“谈不上，我已经很多年没回老家了。”何甜甜淡然的表情让李家琪吃惊，于是他继续问道：“为什么呢，至少应该回去看一下自己的父母啊……？每个老人都希望自己的儿女在身边，即使他们盼望着自己子孙能够事业有成，过年过节还是会盼望家人团聚的。”
何甜甜苦笑道：“我已经没有那个福分了……。”
“难道你的父母……？”李家琪的心情有些黯然，看到何甜甜的表情也变得有点心酸。
“我不知道我的父母是谁，我从小是在孤儿院长大的……，”何甜甜的话真是令人伤感，李家琪不知不觉中也是沉浸在了悲伤之中。
为什么这个女人竟然会有这样的经历？本来看何甜甜那种娇贵的样子，李家琪还以为人一定有着不错的家世，和被父母娇惯的历史，没想到却是这样，这么看来，这个女人更加的不简单了，李家琪心中想着，对何甜甜的好感却是更浓了。
大概用了二十几分钟的时间，就走到了何甜甜住的住宅楼，进到里面，见到了保安，何甜甜就回头对李家琪道：“好了，我已经到了，你可以回去了，谢谢你送我。”
李家琪淡然一笑，脸上却有着掩饰不住的失意，道：“没什么，都是朋友哪里用得着谢呢。上电梯的时候，小心一点，回去早点睡，明天见。”说话的时候非常的温柔，很甜，何甜甜却是觉得腻歪，但还是很礼貌的道：“明天见，”两个人就分开了。
李家琪目送着何甜甜离开，一阵犹疑之后，突然眼中却是露出了坚毅的目光，阳光的味道在脸上逐渐散开，脸上的笑容也变得异常的灿烂。
何甜甜上了电梯，一直升到了十七楼，出了电梯门，刚走出几步，却是一愣，在她对面不远处的楼道尽头的小型阳台上，好象有两个人，就象一对情侣，根本就是吗，而且好象还搂在了一起，不过样子好象在看星星，何甜甜就是释然的一笑，然后就走到了自己的房门前，但很快何甜甜就有点纳闷了，怎么了？那个男人的背影，很熟，很熟，再仔细盯着一看，熟的都不能再熟了，竟然，居然，是段明辉这家伙！
又让本小姐发火，何甜甜就噔噔噔的走了过去。

正文 第三十五章 生命诚可贵，爱情价更高

听到身后的脚步声，段明辉和秦小艳同时都回过头来，段明辉看到何甜甜后，惊喜道：“何甜甜，你可回来了，可把我们给等苦了！”
“你居然搂着这个女人等我，”何甜甜眼睛里是十分怪异的表情，不知道是嫉妒，还是生气，或者根本就是几种情绪掺杂一起的不明眼神。
“说那么难听干什么？我们只是等你等得时间长了，所以一起看看星星，”段明辉很懒散地道，一只手还搭在秦小艳的肩膀上。对于何甜甜那怪异的几乎要把人给吃掉的目光，根本就没当回事。
何甜甜只能干巴巴的硬笑了两声，道：“很好很好，看来你们的关系还没有发展到如胶似漆的地步。”
“我们倒是真有那种想法啊，但是关系发展的太快了，就害怕有些操之过急了，”段明辉说话的神态，都可以让何甜甜瞬间神经质。
“那我就提前恭喜你们了！”何甜甜突然冷冰冰的道。
然后她是立马转身，回头，走到自己房门前，把门打开，再走进去，又很快把门关住了，临了还说了一句话，“结婚的时候记得发喜糖给我。”
段明辉听了是嬉皮笑脸道：“一定，一定，我到时请你做伴娘。”砰的一声，门再一次被用力地关上。
看到何甜甜可能生气了，秦小艳也是脸庞发红，娇羞道：“段明辉，你瞎说什么，人刚认识你，哪里答应嫁给你了？”
段明辉眼睫毛挤成一团，笑道：“不愿意你早吭声啊，我娶别人好了。”
秦小艳就是又羞又怒，用拳头敲了段明辉的胸口一下道：“我不答应嫁你，也不要你在和我分手之前说要娶别的女人。”
段明辉大笑道：“好啊，我答应你，我的大少奶奶。”
“你还开我的玩笑！”秦小艳又用膝盖顶了一下段明辉的小腹，但那力道却只能是让段明辉笑得更厉害，最后索性就把秦小艳搂在了怀里。
过了一会儿，秦小艳平静了下来，还是心有余悸的对段明辉道：“何甜甜她是不是不喜欢你和我在一起，所以才不高兴了？”
段明辉就笑了，笑得还怪夸张，和秦小艳道：“不可能的，我们已经同学四年了，一直没有擦出火花，现在怎么会有可能做恋人，……她只是嫉妒你，女人都是这样的，你又不是不知道？”
秦小艳也就没再问，但还是有点不放心，道：“她会不会把门给反锁了？你可怎么回去啊？”
段明辉浅笑盈然道：“肯定会的，她一定把门反锁了。”
“那你怎么回去睡觉啊？”秦小艳担心道。
段明辉却是呵呵一乐，道：“别担心，我们现在数十下，门一定会打开。”
秦小艳却是十分的诧异，不敢相信，段明辉会猜得那么准。
“1，2，3，……7，8，”果然，段明辉慢悠悠的数着，9字没开口，何甜甜却是已经把门打开了，然后探出头来，大声对段明辉道：“段明辉，你还不回来，要我请你啊？”
段明辉就是冲着秦小艳笑了一个小鬼脸，道：“小艳，我们明天见。”
“明天见，”秦小艳还是有点不明白，于是问段明辉道：“你是怎么知道她一定会开门的。”
段明辉嬉笑道：“因为这个女人怕我住到你的房间。”秦小艳顿时脸上绯红一片，段明辉不再说话，是笑着回到了自己的房间。
刚进了门，门就被何甜甜砰的一下关住了，然后一沙发垫子，狠狠的砸到了段明辉的头上，“你小子竟然刚背着我泡妞！”何甜甜真是怒火中烧。
段明辉露出苦瓜脸道：“我的甜甜，我也得为我的终身幸福着想啊，要知道，过了这个村就没有这个店了，秦小艳是个很不错的姑娘。”
“我就不知道了，你就不知道给你兄弟留得！”何甜甜又狠狠的砸来段明辉头顶一下，段明辉却是没在意，明摆着吗，那么软得沙发垫能砸死个人啊？段明辉龇着牙道：“兄弟？大姐，你要知道你的身份啊，您可是一个女的。”
泡妞也不能泡，被人泡又被段明辉这家伙拦着，我可招谁惹谁了？何甜甜真是郁闷啊，是左右开弓，上下其手，前后夹击，中心开花，把段明辉好一顿收拾，从外屋打到了厨房，从厨房打到了卧室。
等到收拾完了段明辉，何甜甜已是气喘吁吁，干脆一下把自己平摊在了床上，四肢伸展，把身体变成一个大大的大字，胸口却是由于用力过猛，不断的起伏着。
被打得晕头转向的段明辉看着床上的何甜甜更是有点痴目发呆，站着不动了。何甜甜喘着粗气，瞪着眼睛，对段明辉道：“段明辉，你看什么呢？没见过我何甜甜啊？”
段明辉就是一咽口水，干笑道：“何甜甜，你这样子很容易让我控制不住，见色起意的？”
“啥，见色起意？”何甜甜躺在床上就是一阵阵迷糊，眼睛往下一瞄，自己也觉得好笑，自己还真是……，这不是明摆着诱惑段明辉吗？四肢平摊的，胸口不断的起伏，身下的衣裙也是被下身压住了大半，有一条腿竟然是露出了大半，小腿光洁圆润，大腿裸出了一小截，更是白皙如玉，让人看了也是有些心猿意马。何甜甜看得是哑然失笑下，脸色变得煞是好看，宛如缀上了一朵红霞，眼神也变得温润多了。这可让段明辉看痴了，喃喃道：“何甜甜，你要是个女人，我可真的没办法控制自己，一定会……。”
何甜甜就截断了段明辉的话，温柔笑道：“我要真是个女人，你就不会爱上秦小艳，而是喜欢上我？”
“那倒真是有可能，”段明辉接话道，但很快他就觉得这种感觉很怪，脸上有些发涩，是转身准备走出门去。
何甜甜却是一下跳了起来，从后面一把把段明辉给抱住了，然后娇声细气的道：“段明辉，我也很期待啊！”
段明辉就整个人都诧愣了，头是嗡的一下，就要炸开了。半天才道：“何甜甜，不可以，这有点太犯忌了。”
“为什么不可以？”何甜甜突然把段明辉的头扭了过来，然后是含情脉脉的看着段明辉，段明辉一下就被人给镇住了，喃喃自语道：“不行，我们真的不可以。”
“不可以吗？只要我喜欢……，”何甜甜就在段明辉的下身轻轻地捏了一下，段明辉浑身一阵颤栗，十万八千个毛细穴孔同时展开，寒意渗出。这何甜甜是怎么了？难道她真的变得更像个女人，对自己……。
段明辉可不敢想了，眼神变得无比慌张，看到段明辉的表情，何甜甜心里还真是酸成了醋缸了。她是突然变色，一把狠劲把段明辉推到了卧室外面，跌到了外屋。
“你竟然敢对我何甜甜见色起意，还真是放不下你了！告诉你，你要是再敢打我的主意，我把你下面的宝贝当泡踩了！”何甜甜怒道，然后砰的一声就把门子给关住了。
跌在外屋地上的段明辉却是万分的尴尬，自己这是怎么了，竟然有那古怪得念头？本想站起来，却是感觉有点不大对头，天啊！自己竟然勃起了，我可怎么办啊？死甜甜，竟敢耍弄老子的这里，我可怎么解决啊？段明辉真是郁闷啊！

正文 第三十六章 九十九朵玫瑰的求爱

满园春色关不住，一枝红杏出墙来。
今日的佳缘广告公司可真是春光一片啊！第二天刚刚到了公司的何甜甜就是目瞪口呆，公司的办公区堆满了红色的玫瑰，可以说是绚烂缤纷，人在其中如醉花丛之中，某些人就有些飘飘然了。何甜甜就是秀眉簇起，心说：“难道是江宇轩送来的？好大的手笔，他就有那么大的胆子，好象自己可没有感觉到啊？”但眼神瞟到了段明辉那里，看到段明辉装出的充满同情色彩的眼神，何甜甜心就是一横，脸也翘起来了，眼眉也向上挑着，都不拿黑眼珠看段明辉了，是大步的从段明辉身边走了过去。
段明辉看到何甜甜那装腔作势的样子，噗哧一下差点乐出声来。
这时候，丽纱走了过来，脸上充满了羡慕之色，走到何甜甜跟前道：“何经理，这些花，都是人送你的，你看怎么处理啊？”
何甜甜笑意盈盈的道：“丽纱姐，把这花都整理一下，拾掇拾掇，红玫瑰，我喜欢……。”
“好啊，”丽纱笑着答应一声，就开始收拾这些玫瑰花，找了些花瓶之类的，灌上水，把花插水里，免得过早地枯萎。
何甜甜走到窗台前，用她的纤纤玉指轻挑这玫瑰花上粉红色的花瓣，然后是面含得意得瞄了一下段明辉。段明辉故意装作没看到，坐的是非常的安稳，一边用手指甲刀挑着指甲缝，一边和一边的小李聊着嗑。
看到何甜甜示威似的目光一再逼视到自己眼前，段明辉实在忍不住道：“何甜甜，你别光注意这些漂亮的花了，花的主人还等着在外面向你求婚呢。”
“求婚？！”何甜甜就差点晕倒。
“哦，说错了，是求爱，不过也不错了，你这样的女人竟然还会有人要，真是让人意想不到啊！”
“我这样的女人为什么没人要？”何甜甜强烈的表达着心中的不满。
“你我心知肚明，何必明说，“段明辉不紧不慢的语调真是让何甜甜搓火。但何甜甜还是一忍，再忍，再三忍忍到最后是忍无可忍，转回头走到了办公区门子跟前，砰的一声，把门拽开，看了一下外面的那人，大声道：“李家琪，你给我进来，鬼鬼祟祟的在外面干什么？有话快说，没话滚蛋！”
一直躲在外面佳缘会客室的李家琪还真乖乖的走了进来，哆哆嗦嗦的走到何甜甜跟前，嗫啜道：“我想，……我要……，”竟然半天没整出一句整话来，汗倒是流了下来，看来即使是沉稳的律师，在关键时刻也是有些紧张。
看到丽纱她们讶异的表情，和段明辉近乎嘲讽似的神情，何甜甜也急了，心说：“你要是这样吞吞吐吐的，我可就什么都解释不清了。”
于是何甜甜提示一样的把语调放的很低，样子也变得很温柔，脸上的笑意也变得多了许多，在李家琪耳根前轻轻地道：“你不是有话要对我说吗？现在你可以说了，我听着呢。”
李家琪看着何甜甜的表情，真是惊喜莫名啊！难道她也愿意接受我了？心中惊喜之情是在胸中慢慢蔓延，脸庞也变得更加的红润，眼神变得有点闪躲，根本就不敢看何甜甜的脸了。李家琪红着脸憋了半天，终于壮着胆子，提高音量大声道：“何小姐，我喜欢你！请你做我的女朋友吧！”
“等得就是你这句。”何甜甜心就砰的一下掉回了心窝里，面色立马一变，冰霜如雪，冷眉似刀。
“那是根本不可能的！”几个字何甜甜说得是斩金截铁，如铁如钢。
李家琪顿时面如死灰，身子不停地瑟瑟发抖，眼神惊恐的望着何甜甜，宛如跌入了无底深渊。
何甜甜抛下冷意嗖嗖的几个字，就甩门而出，到了外面的客厅，然后是穿门而出，进了过道，迅速地离开了。留下了神情无比呆滞的李家琪在佳缘的办公区，所有的人都没有笑出声来，但惊讶到极致的眼神却足以把李家琪整个人撕碎，抛入寒冰冷窖。
看到此情此景，段明辉也是心中一凛，一遍遍的在心中重复着，“可怜的男人啊，你怎么可以喜欢上何甜甜这样恐怖地女人，她根本就不是上帝可以创造出来的啊！”
难道段明辉知道何甜甜是恶魔的化身，噢，天！可爱的何甜甜，可悲的李家琪！可恨的段明辉，你要让我们何甜甜喜欢谁？
中午，在水云大厦的一楼青鱼餐厅。这虽然是一个对外的小餐厅，但在这里用餐的大多数都是水云大厦的办公楼中的各个公司的员工职员。包括段明辉和丽纱她们都到这里简单的吃一顿午餐，然后下午继续工作。
女人很多女人，三个女人一台戏，如果更多的女人，那就要唱大戏了。
“听说了吗？李律师向佳缘广告公司的何甜甜求爱被拒绝了。”
“是吗，就是那个长得很帅气的李家琪吗？可那个叫何甜甜的是谁，我怎么从来没有听说过什么佳缘广告公司？”
“是啊，佳缘就在光华律师所的对门，是新开的，那个何甜甜听说是那个广告公司的经理。”
“她何甜甜就那么有魅力，李家琪可是咱们水云大厦帅哥级的男生啊！”那女生竟然说话脸色还有点泛红，看来对李家琪一定是颇有好感。
“是啊，她凭什么有理由拒绝我们的李律师啊，只要是女人都不会和拒绝和李律师交往的。”竟然能说出这样的话，对李家琪的好感还真不是一点半点。
就这时候，那个女人却是看到了坐在丽纱对面的何甜甜，于是悄悄的对自己的同伴们道：“你们看到了吗？就是左边拐角坐着的那个女人……”
“是吗，长得还算可以么。”有女人道。
“什么可以，长得好看就能伤我们李律师的心了，我看那女人身上透着一股骚劲，李律师被她拒绝我看是躲过一劫啊！”
“是啊，是啊，你看她的胸那么大，一定是被男人摸大的，口红还涂得那么深，根本就是想勾引男人吗？”
正端着餐盒路过的段明辉听到女人们的对话一下也被逗得乐了，心说，这要是给何甜甜听到了，那还不把那女人给气疯了！回去一定得一字一句的都传达给何甜甜，看看她是什么样的表情。

正文 第三十七章 情比黄花瘦，志比天还高

哀伤，无奈，沮丧，还有点颓废，都快对自己绝望了，李家琪在办公室里抱着头，根本是无心工作，这时候他的兄弟们都聚拢过来，有人道：“李家琪，不就是个女人吗？你已经交往了那么多的女人，还在乎少一个？”
“这一次不同，我是真得喜欢上她了，”李家琪的眼神充满了绝望，悲哀的情绪在心中蔓延，从胸口到小腹，然后散发到全身，直到身体变得麻木，麻木……，麻木到最后，神经也跟得麻木了。
昨日和何甜甜说得一言一语还在心中盘旋，是那么的温馨感人，何甜甜的笑意，何甜甜温柔的声音，何甜甜成熟的身段，都深深的刻印在了这个男孩的心中。自己可是为何甜甜准备了那么多的玫瑰，当时激动的心情，以及送入佳缘办公区时的紧张情绪，自己都是记忆犹新，面对佳缘员工诧异的神情，自己曾经表现得很从容。但在何甜甜近乎暴力的怒吼声中，李家琪心中的自信却是被瞬间击溃。
但那摧枯拉朽般的信心倒塌的同时，何甜甜在李家琪心中的地位却是急剧的快速放大了，那种巨大的反差使得何甜甜在李家琪的心中已经是无人可以替代，李家琪被人彻底的俘虏了。
还真是可怜啊！
看到和自己一起战斗的兄弟变成了这样，大家心里都不是滋味，于是办公室的头，大声的训斥道：“李家琪，你要振作起来，你是个男人，你不是为一个女人活得，而且这个女人还没有进入你的生活，你完全可以把她抛开！把她忘掉！根本就不当她存在。”
“可她就在我们的对门，让李家琪忘掉是根本不可能的，每天都见面啊，”有人担心道。头狠狠地瞪了自己的手下一眼，“害怕有人把你看成哑巴呢，胡乱插嘴！”对方就成缩头乌龟不说话了。
“我们是律师。律师，懂吗？就是要用你的智慧思考问题，而不是用你的感情，如果你无法控制你的情绪，那你就做不了一个好的律师，在法庭上你怎么为你的雇主辩解，难道靠一时冲动吗？”头把一个小小的恋爱问题上升到了如此的高度，还真是让在场的人瞠目结舌。
李家琪眼神涣散，只是呆滞的望着桌面，桌面上是用水勾画出的女人脸型，有些瘦，和何甜甜只是有些神似，水印不断的干去，又被李家琪重新勾勒出来，在周而反复中，李家琪突然眼睛一亮。
“我是律师啊，我有主意了！”李家琪就自言自语道。这下把在场的人都弄愣了，头更是一脸的雾水，看着李家琪道：“李家琪，你有什么主意了，你这样子还能思考，如果真可以，我可就佩服你了。”
李家琪道：“只要他们佳缘广告公司需要律师，我就可以趁虚而入……。”
头就被吓了一跳，道：“李家琪，你可不能胡来，光华律师所的名声可不能倒在你的手里，要使阴的，那可不成？”
李家琪沉默半晌道：“头，你瞎说什么呢，你以为我想让佳缘沾上官司，我好借机行事啊，我哪里会想出那样的馊主意。我是想，佳缘是广告公司，和他们做生意的公司一定会很多，我只要打听一下，谁和他们有生意上的来往，我就去调查一下，那些公司一定会聘请律师的，如果哪一家正好缺律师的话……。”
“你就可以主动去联系，然后作为这家公司的律师代表，就可以光明正大的和何甜甜见面，谈判，甚至于将生意的成败操控在自己的掌握之中……，”头就是头，把李家琪的心思猜得一清二楚。李家琪也是不好意思的笑了笑，但他的笑实在是难看。
头就又道：“李家琪，你可真够哥们，竟然拿律师所的利益为自己谋利……，好小子，不过我支持你！”头的话都能让李家琪跪倒在地，给他磕三个响头。
看到李家琪感激涕零的样子，头就大笑了起来，道：“不过，今晚你可得请大伙儿去星月酒吧小聚一回，钱你不破费可不行！”
“没问题，只要大家尽性，我就开心了，”李家琪爽快的答应了，脸上的愁云也是一扫而光。
“李家琪，我支持你，一定要那个女人喜欢上你啊，做不到，你可对不起兄弟们，兄弟们要为你有多大的牺牲啊！”
“是啊，你能这样的喜欢上一个女人，那也说明我们家琪长大了，成男人了，这一次你可千万不能再半途而废了啊。”
“对，以前你都只是和女人搂搂抱抱的，也没个实质性的进展，就和女人分手，太没有水准了，纯粹丢男人的脸吗？”
“这一次来点实在的，最好能把她勾引上床……，哈哈，那就有意思了。”
“如果能让她再给你生个大胖小子，你们奉子结婚就更好了。”
……
大家你一言我一语的对李家琪鼓励着，李家琪的信心也就重新建立起来了，壮着胆子道：“大家放心好了，这一次我不但要追到何小姐，而且我还要娶她！”
这种豪言壮志说出来肯定骇人，尤其是在段明辉和何甜甜面前吼出来。

正文 第三十八章 风吹草低见牛羊

“那些女人竟然那样的说我？”坐在床上的何甜甜差点笑得从床上栽下来，却是被段明辉一下给扶住了。何甜甜就是一瞪眼，道：“怎么，你真得要给我做胸部按摩啊？”
段明辉连忙一缩手，道：“胡说，我哪里有那想法？”看着段明辉畏惧的表情，何甜甜也是笑道：“好了，好了，给我按摩哪里会有感觉，去给你旁边隔壁的相好的按摩两下，那才会有感觉呢！”
说这样的话，你就不怕段明辉对你何甜甜有想法？不过，何甜甜才不在乎呢，她是又道：“老头子，说多会儿回来了吗？”
“明天。”
何甜甜就又险些栽倒床底下，这一次段明辉却没敢扶。
“你怎么不早说？”
“我也是刚才才接到了老头子的电话，他说，他会带着我堂妹段妍丽一起来。”
“段明辉，我真想杀了你！”这事情怎么越来越乱了，何甜甜就有点昏头昏脑的感觉。
“那也没办法，可能是钱到了咱们两个人的手里，堂妹心有不甘吧？
那就更麻烦了，在一个真女人的面前扮演假女人，何甜甜觉得悬。
“可总得想个辙啊？”
“你问我，我问谁啊，都是自己遭得害。”
“现在咱们是一条线上的蚂蚱，你死我也死，要死大家死。”
“要死你死，我还得嫁人呢，”何甜甜娇嗔的样子让段明辉能吐了血。
“你能嫁人，我都能生孩子了。”
“那完全有可能，现在科技多发达啊！”晕倒，我要控诉这个何甜甜，她纯粹是折磨我啊！
天色灰蒙蒙的发亮，何甜甜还沉睡在睡梦中，却是听到门是吱扭一响，何甜甜警觉的神经就醒了，睁开眼睛一看，却是一条人影连人带被蹿到了自己的床上。何甜甜就吓坏了，用嘶哑的声音尖叫道：“段明辉，你要干什么？”
竟然在我脱光衣服的时候试图不轨，何甜甜真想把段明辉撕成碎片。段明辉却是一下把何甜甜的嘴给捂住了，悄声道：“何甜甜，完了，老头子回来了。”
天啊！他竟然在这时候回来？何甜甜的头是嗡嗡地直响。
“他怎么会有我们房间的钥匙？”
“他自己配了一把，我没敢跟你说。”
“你还真是要害死人啊！”何甜甜在被窝里狠狠地掐了段明辉一下。段明辉难受得要死，两个人竟然都只是只穿了内裤，这肌肤相贴的，段明辉还真是来感觉。
以前没感觉何甜甜的皮肤有这么细腻光滑啊？心境不同了，体会当然就不一样了，男女有别了，当然也就有感觉了。段明辉就觉得心砰砰砰的直跳，身子都不敢乱动了。但何甜甜巨大的胸部给段明辉带来的快感还是如同潮水一样的涌来，段明辉就觉得鼻子又有点发酸了。
在这时候流鼻血，那可大大的不妙啊！
开门的声音已经清晰可辨，脚步声传来，果然不出所料，看到卧室的门虚掩着，老头子竟然把脑袋探了进来，小声道：“段明辉，你醒了吗？”他不醒才怪呢？何甜甜心中暗骂，一个翻身，就把段明辉压在了身下，差点把段明辉紧张的断过气去。

段云章看了看头露在外面却始终闭着眼睛的段明辉，摇了摇头，笑着把门关紧，离开了。

“小子，你竟然有感觉了！”何甜甜压在段明辉的身上道。
“那能怨得着我吗？你爬在我身上，”段明辉的辩解是软弱无力。
“我可是男人啊，你竟然对我有想法？！”何甜甜故意道。
“可你的胸那么大，”段明辉说话的声音越来越低。
“你娶女人干什么，难道只是娶女人的胸？”
“我……，哎，何甜甜，你能不能下来啊，我真的受不了了！”段明辉哀求道。
何甜甜噗哧一下就乐了，笑道：“那怎么可以，老头子还指望着我给你生儿子呢。”
“开玩笑，你能生吗？”段明辉可真是难受死了。
“那也得在老头子面前做个样子啊，要不然老头子怎么会相信我会给你生儿子呢？”何甜甜小声的调笑道。
“老头子已经出去了，”段明辉急道。
“那就再整出点声音，让他们听到好了，要我‘啊’几声给你听吗，你是喜欢淫荡一点的，还是娇媚一点的？”段明辉就彻底软瘫了，当然了，有一处却是硬了。
何甜甜就是一皱眉，喃声道：“还真是禁不起挑逗啊，不如索性玩玩？”
段明辉就差点晕过去。

正文 第三十九章 千树万树梨花开


再一次看到娇媚多姿的何甜甜，段云章还真是心情愉爽啊！当然了主要是看到了段明辉和何甜甜亲热的在一张床上的举动，让自己有些心情激动，情绪浮躁，看来抱孙子的日子是指日可待了。

“老伯，你才走了两天，我就想你了，没想到你这么快就回来了，”何甜甜本来现在想给老头子一个大大的拥抱，却是看到了老头子身边的那个女人，一下就滞住了，这就是段妍丽吗？长得好漂亮啊！
一张紧绷的脸，显得义愤填膺，一对大大的杏眼睁得很大，洁白的牙齿紧紧咬着下唇，这幅薄怒轻嗔的样子，格外地迷人。脚上穿着耐特的球鞋，身材很苗条，小麦色的皮肤给人健康有活力的感觉，一整套的耐克纯白带粉色边运动服，漂染成金黄色的头发扎出一个小小的辫子，滑稽的就象古代地主们的小儿子戴的富贵帽。

好可爱的女生，好帅气的表情，好让人心动的面容，何甜甜脸上顿时溢满了笑容，转身向着段妍丽张开了双臂，段云章本来期待万分的表情，却是变得失落无比，段明辉更是瞪得眼珠子和牛眼相似，——无耻的何甜甜，你竟然要占我堂妹的便宜？！

段妍丽却是一诧愣，看到这个女人这么热情，自己也不知道如何是好了，只能老老实实的让人抱了一下，段明辉就气得差点跌倒在地。
“段家小妹妹，你可长得真是漂亮啊！”何甜甜毫不吝惜的称赞，使得段妍丽也有些惊讶，——女人是很少这样称赞女人的，奈何何甜甜是男人变成的女人，自然与众不同了。
“其实你也长得很好看，”段妍丽的话有点敷衍的味道。
何甜甜却是笑意盈然，道：“我哪里有妹妹你长得好看……，”说着放低了声调，在段妍丽耳边耳语了两句，段妍丽却是听着听着就扑哧一下乐了，弄得段明辉有点狐疑，心说：“何甜甜怎么这么大的本事，竟然把刚才还对她怒目相视的段妍丽给逗乐了？”
奈不住心中的纳闷，段明辉追问道：“你们在说什么？”
何甜甜灿然一笑，怪怪的看了一眼段明辉才道：“Dear，Thisisbetweenawoman’ssecret，Pleasedonotinvolveyou？（亲爱的，这是女人之间的秘密，请不要参与进来好吗？）”
“你跟段明辉说什么了？”段妍丽直呼其名道。
“我说，你真是她的哥哥吗？怎么她要比你长得好看多了？”男生和女生可以比相貌的吗？段妍丽也是哑然失笑，何况人段明辉完全可以进入大帅哥级别的。这何甜甜还真是会逗人开心。
欺负段妍丽不懂英语呢，说出这样无耻的话，还真是要气死人啊！看着何甜甜嘴角一抹邪邪的笑意，段明辉恨不得把她掐死算了！
看到何甜甜脸上没有心机的表情，和发自内心的对自己的欢迎，段妍丽的心也动摇了，本来是准备声讨段明辉和他身边的这个女人，却是在何甜甜的温情攻势下，有些动摇了，犹疑之下，却是决定以后视情况再说。

段云章没有再要求在公司里住，而是和段妍丽在段明辉他们附近另外租了一套房子。

上午，何甜甜和段明辉一起去了公司，当两个人一同走进公司的时候，却是发现丽纱他们都没有到，何甜甜走进了办公室，看了一下桌子上的电话，却是有一个来电显示，于是何甜甜就按了一下录音键。
“何小姐，我是江宇轩，如果你今天有空，请务必到今朝购物中心来一趟，我在七楼的总经理办公室等你，有事情和你商谈。”
江宇轩叫我去，会有什么事呢？不会是广告企划有变吧？应该不是，再仔细品味一下，可能是好事啊，听他的语气好象很兴奋的样子，竟然在自己面前表现得这么外露，也不知道他是怎么控制情绪的，要是在自己的员工面前也表现成这样，那就真怀疑你是怎么当上这今朝购物中心的总经理的了？
何甜甜到了外面和段明辉交待了一声，然后就到了水云大厦外，打的去了今朝购物中心。
坐电梯上了六楼，然后走上了七楼，从童装购物区穿过，一直到了办公区域，本想和那大柜台后面的值班小姐打声招呼，却是人已经先站了起来，走到了柜台外面，笑脸相迎的到了何甜甜面前，先鞠了一躬，才抬起头道：“你是何经理吗，欢迎您到我们今朝购物中心来，我们总经理正等着您呢，请您跟我来。”
说完了，是很礼貌的请何甜甜跟着自己往前走，穿过两条过道，就到了总经理办公室，值班小姐先是敲了两下，然后就把何甜甜请到了里面，里面也有两个女人，一个是江宇轩的秘书，一个是江宇轩的总经理助理，两个人看到何甜甜后，都是很快的站了起来，走到了何甜甜身边，道：“何经理，欢迎您来我们公司，我是江总经理的经理秘书，请您多多关照。”
“我是江总经理的总经理助理，请您多多关照，”
几个女人对何甜甜是一样的谦卑有礼，看来都被江宇轩洗脑了，何甜甜心中却是突然有了恐惧之感，江宇轩对自己这么用心，看到真得是对自己上心了。

正文 第四十章 把我的心变成海

“何小姐，欢迎你，”看到秘书把何甜甜带到了自己的办公室，本来坐在转椅上面对着落叶窗外城市风景发呆的江宇轩，一下是惊醒般的站了起来，急步走到何甜甜面前道。
何甜甜宛然一笑，道：“江总经理，让你久候了，”脸上的表情很淡，秘书识趣的很快出去了，江宇轩就请何甜甜坐到了自己办公桌对面的沙发上，而自己则坐回了办公桌的后面，笑着道：“何小姐，这一次请你来，是想洽谈一下我们合作的事项……。”
“难道是合同有什么需要更改的吗？”
“不不，只是我觉得我们的合作可以更深入一些，所以我向董事会申请了让你们佳缘广告公司全权代理我们雅趣制衣全年广告合同的方案，好在董事会也同意了。”
“今朝董事会竟然同意了？”何甜甜心中暗暗吃惊，脸上全是讶异的表情，这怎么可能，自己的公司刚刚起步，而据说今朝也没有这样的先例，而唯一的可能就是江宇轩利用自己在董事会的影响力，把这件事搞定了。
但是他有那么大的权力和威信吗？恐怕没有，那除非他求了他的父亲，今朝的董事长，一定是这样，不可能其它的可能了。何甜甜就犹疑起来，这对于佳缘的发展未尝不是好事，但是对于自己呢，难道自己可以轻易的摆脱江宇轩的纠缠吗？好象很难。
看到何甜甜有点迟疑，江宇轩心中也急了，这可是自己好不容易才争取到的啊，还求了自己的父亲，于是江宇轩不由得追问道：“何小姐，有什么问题吗？”
“哦，问题，恐怕有。”
何甜甜短短数语，犹如冰寒的利箭刺入了刺入了江宇轩的心脏，流出的不是血，而是近乎于失望的让人瑟瑟风冷的寒气，面目仿佛冻僵了一样，目光呆滞的看着何甜甜。
“为什么，你难道不想看到你的公司有更多的生意吗？”江宇轩的话深深地刺痛何甜甜的心，为什么不呢，当初就是盼着这啊，但段明辉的话犹在耳边，和江宇轩过多得接触，可能就是一个万劫不复的轮回，可能让自己永不超生。自己不能爱上任何一个男人，当然了，也不允许任何一个男人爱上自己。可是那根本就是很难很难，自己现在可是一个很有魅力的女人。难道你可明确的告诉人，我要单身终老，一辈子不与男人接触吗？那真是一个惹人发笑的大笑话。
看到何甜甜有点犹疑，江宇轩就知道还有机会，自己在董事会上拼死力争，最后才为佳缘广告公司争取到这个机会，没想到就这样被何甜甜拒绝了，心中的失望之情还真是有点苍流入海，四周一片渺茫，渺无边际的感觉。如果何甜甜真得不愿合作，那么，自己失去的将不只是对何甜甜的钦慕之情，还有自己在董事会刚刚建立起来的那点威信，也将在顷刻之间，消失殆尽。大厦一朝将倾，这可是他自己最不愿意看到的，自己拼死力夺得到的东西，难道一朝一夕，让它全部失去？
不会，绝对不会！现在江宇轩已经后悔给何甜甜她们的广告公司争取这份合同了，——自己是不是在这件事上太莽撞冲动了？
“何小姐，你的公司刚刚成立，最需要的就是在广告界打开局面，有句不恭维的话，万事开头难，这句话用到广告界，是最合适不过了，一个成功的广告公司有几件成功的广告策划案子，是必不可少的一部分，那样才会让你的客户对你有信心，才敢把案子放心的交给你去做。恕我直言，何小姐你是外地人，而你的合作者，公司老板和你同租一套房子，那无疑也是外来客，你们有可以开源放水的人脉吗？恐怕没有吧？你们有实力雄厚的工作班底吗？这恐怕也是一个问题。而这一切对于一个刚刚起步的公司来说，都是最重要的。当然了，如果你和我们今朝合作，那就大不一样了，你们佳缘可以借助我们今朝的在市里的名气，在广告界获得更广阔的前途，和令人羡慕的前景，要知道，我们今朝在全市是一个大的集团，想跟我们合作的广告公司很多，包括一些大的广告公司，他们也愿意和我们有生意上的接触，虽然那样的接触仅限于一些表层的东西，但如果我们打出雅趣全年广告合同的牌，相信许多家大的广告公司都会趋之若鹜的……。”
现在江宇轩的话更多的是从佳缘广告公司未来发展的利害冲突上给何甜甜进行着剖析，而这一切都已经说明了在自己的利益即将受损的时候，江宇轩已经把对何甜甜的感情放到了其次地位置，但是这一番话，却无疑更能打动何甜甜的心，何甜甜彻底动摇了。
虽然公司成立不久，但公司的重要性在何甜甜的心中已经上升到了一个不可比拟的高度。何甜甜从小是孤儿，出人头地的想法可以说是根深柢固，太多的苦难经历，使得她有着比别人更坚强的性格，虽然她的外表看起来是那么的柔弱，没有亲情的呵护，她的心变得更加的倔强，世界虽大，却没有何甜甜可以从容安身的地方，没有，一个地方都没有，——我不是一个不努力的人，但成功的事业与我绝缘，心中强烈的欲望是与日俱增，虽然有时你根本注意不到它的存在，但这一刻，却是充斥了何甜甜的内心。
“我想我可以考虑一下，可以给我一点时间吗？”何甜甜道。
“恐怕让何小姐失望了，因为董事会对这件事极为的重视，所以他们一直等着我的答复，”江宇轩说话的时候很是随和，甚至于有一种平淡的口吻在里面，内心却是异常的紧张。
其实这小小的伎俩两个人都是心知肚明，但江宇轩却是知道，如果让何甜甜回去想，恐怕凶多吉少，毅然决然的决定虽然可能是盲目地，但却可能是对自己最有利的，当然了，他自信的认为这对于何甜甜来说也是最好的，因为在自己的倾力帮助下，无疑佳缘广告公司将会获得更好的发展。
何甜甜忧疑了，不接受吗？恐怕佳缘将失去最好的发展机遇，但如果接受呢，江宇轩的爱情攻势毫无疑问地将是源源而来，自己的生活将被彻底打乱。
乱。……何甜甜的心就是一停顿，我的生活已经够乱得了，再乱一些，或许无妨？
心就像海浪开始起伏不平，看不清的明天，更象海一样变得极为广阔，现在世界已经乱成一团了，金融危机搅得许多的人焦头烂额，多一个自己又如何，虽然有些鱼目混珠的味道，但滔滔巨浪之下虽死亦可复生，大不了换一张面孔生活，——自己本来就不是用得本来面目示人的吗？
想想也觉得好笑，何甜甜的脸一下就变得平静了，就象一汪淡蓝的海水，在夜色下平平涌动，你看不到她心情的波动，却可以感受到她心灵的气息。那一刻江宇轩也看得痴迷了，心再一次完全的被何甜甜吸引，而有了心绕魂牵的感觉。
“好吧，我答应你，我们佳缘接你今朝的这个案子。”
那一刻反倒是江宇轩激动的表情，看得有点滑稽，他感激涕零的样子，让何甜甜对自己的决定也有点迟疑。
但她还是站了起来，两个人的手第一次紧紧地握在了一起，一切预示着新的开始，也预示着旧的结束。

正文 第四十一章 启航

梦与繁华都逝去，佳人成趣，惹人无限笑意。何曾想，落花成雨，路未行，倦意潮汐心随风起。
“能够得到雅趣一年的广告合同当然很好，但你想过你自己吗？”段明辉冷漠的表情，却是深深的刺痛着何甜甜的心。
“可是如果没有一个好得广告合同，你也知道佳缘的起步将是步履维艰……，”何甜甜的话也深深的刺痛了段明辉的心。
“那不是你一个人可以承担得起的？”
“何尝不是如此，所以我需要你的鼎力相助……”
“我的鼎力相助……？”段明辉都有点惊讶于何甜甜那平静的表情。
“是啊，没有你，我寸步难行，”何甜甜的话提高了段明辉在她心中的地位，却使段明辉深为恐惧。
“你莫非要我……，这可不行，我和秦小艳刚刚有了进展，要是让她知道了，那还了得？”段明辉脸上露出了惊慌错乱地神情，——要拿自己的终身幸福开玩笑，未免太大了点。
“失之东戈收之桑榆，你一得一失，不算是损失……”
“放弃一个真女人，爱上一个假女人，自己这还能不叫损失吗？”段明辉未免只能苦笑了。
新的一个早晨，新的一个开始。
何甜甜睁开双眼，太阳光已经从窗帘中透了过来，照得人刚睁开的眼睛有点视线模糊。已经入夏有一段时间了，天气也开始逐渐的稳定，但潮热的天气，可能就会让人挥之不去，而大街上的女人可能会更多的以薄裙示人，想起来，还真是期待啊！
期待什么，是期待看到穿裙子的女生，还是自己穿成那样，裙舞翩翩，被人看。于是那一句又成经典。
当你站在窗前看风景的时候，你已经成为别人眼中最美的风景。
女人无疑是一道最靓丽的风景，尤其是在炎炎夏日，那是极吸引男人的眼球的，但现在……，何甜甜只能苦笑，……我要怎样吸引那些好色男生的目光呢？这真是一个像UFO一样无解的谜题。
“早啊，我的甜甜，”段明辉又是那懒散地一句，面庞红润，睡意朦胧，眼中红红的眼丝，已经明示此君一夜未眠。
“早啊，亲爱的，”何甜甜独特的称呼仿佛在提醒段明辉，两人昨天的约定，可谁也不许违约。段明辉立刻露出苦瓜脸加猴屁股脸，汗颜道：“何甜甜，我们用不着在家里也表演吧？”这未免有点太难了，实在有点强人所难了。
“里外一心，言行一致，才可以不忙中出错，慌中出乱，我们才能保持进退一致，攻守协调……，始终立于不败之地，在方寸之间游刃有余。”
“好见解，要不要屋中同榻同眠，街头激情狂吻，办公室里热情拥抱，同事面前眉目传情……，那样效果可能会更好啊！你的热情可能也会更高哦。”
段明辉的话带着无尽的挖讽语调，面目更是冷得让人怀疑他刚从冰窖里出来，僵硬的表情近乎有点呆板了。
本以为何甜甜会爆发狮子怒吼，却没想到何甜甜却变得温柔可人，脸上反而出现一丝丝的羞涩；本以为何甜甜会大展拳脚，把段明辉揍个稀里哗啦，但何甜甜却是动作细腻的一个转身，轻轻地离开了。
这可看得段明辉有点稀奇，还有点惊讶，更有点愤怒，但更让他无法接受的是，何甜甜返回了卧室，临了抛下了一句话，“我在床上等你喔。”
“喔”什么，你能把我“喔”死，苍天啊！您长长眼吧，我怎么把这个人变成了女人，这不是折磨我自己吗？
自作自受，有的好受，你若不受，谁来承受？受苦受难的观世音菩萨，你就换段明辉来当吧。
其实何止是你，我们的何甜甜的心中恐怕不能以痛与不痛来形容了，而只能用一个乱字，才可以恰如其分的表现何甜甜此时此刻的心境。
乱成一团粥，乱成一片海，乱成风暴眼，最好在风暴眼的最中心，据说那里风平浪静，据说那里海鸥可以翩翩飞舞，据说那里就是我的家园。
我何甜甜就是要乱中取胜，我何甜甜就是要险中求成。
“我们已经接到了今朝集团公司旗下的雅趣制衣的全年广告合同，这对于我们佳缘的发展机遇来说无疑是最为有利的，所以我必须提醒大家注意，以后我要求大家准时上班，随时随地要为公司的利益加班加点，工作努力勤奋，劲头不可一日一时松懈，上班时间要为公司出谋划策，下了班一样要把公司的事情放在心里。当然你们付出的这一切也不会是一无所获的，从利益角度来说，我绝对不会亏待了大家，而从公司的发展上看，只要公司发展了，壮大了，你们都是公司的股肱之臣，那意味着什么，即使我不说，大家恐怕都是一清二楚……”
何甜甜的话无疑是振奋人心的，在这个找工作都有些困难的时候，可以为自己的前途着想，无疑是最惬意不过的事情了。所有在场的人都很兴奋。和今朝挂上勾，那会带来什么，即使是月晴这样的初出茅庐者也是有所了解的，更别说做得是一笔不算小的生意，那就更意义重大了。

佳缘将扯帆远航，而这个船长非何甜甜莫属，一切从表面上看来，是那么的顺理成章，都有点顺风顺水顺江而下的感觉，但此时的段明辉心中却是一摊的苦水，我的苦难生活才刚刚开始啊！


正文 第四十二章 心有所仪，梦有所属

一个意义非凡的成功往往是一次成功人生的转折点，一个非同寻常的决定可能最终决定你的生死存亡。
“何小姐，你们是一个新晋的广告公司新锐，我不怀疑你的能力，但我要知道你们公司的实力，下下周雅趣制衣的广告将在晨报上见报，那是你展示自己的一个机会，我个人希望你能好好的把握……”
这只是今朝宣传部门的一个头，他说得话虽然尖锐，但未尝不是事实，而且说话的语气好象是在提醒何甜甜，而不是挖讽，——毕竟有江宇轩事先的运作，何甜甜要做得事在今朝不顺都不行。
“你放心好了，今朝给了我这个机会，我自然会好好把握的，而且这样的机会如果失败了，可能就只有一次，我不珍惜也不可以……，”何甜甜很礼貌地应答着，脸上有着谦和的神情。
对方的脸上也露出了笑容，毕竟把今朝放到应有的高度，都会赢得今朝人的好感，很少有人会例外的。
“何小姐，其实我非常的看好你，刚才和你的谈话，我也知道你学得是广告专业，而且一定是这方面的高才生，可是我得提醒你，即使一个人有着再好的才学，他一开始的决定都可能是有缺陷的，因为你缺乏的是新人最需要学得经验。也许你对这一次的广告案子有着自己独特的见解，但我劝你还是最好参考一下以前其它公司给雅趣做得广告策划，毕竟他们不一定有你的构思巧妙，但他们无疑都对雅趣进行过细致的了解，千人千虑，或许某些人的想法对你大有裨益也是大有可能。”
对方的话对于何甜甜来说，无疑有着很重要的提示作用，确实是这样啊，我应该了解一下其他人的构思，这样的话我就会有更多的胜算。
看到何甜甜沉思的表情，对方微微一笑，拿出了一叠档案来，递到了何甜甜的面前，“这是以前广告公司给雅趣做得广告策划，都是我特意从档案室调过来的，希望能对你有所帮助。”
对方的热情是让何甜甜感动莫名，惊喜莫名，连连道谢。
今朝集团的办公大楼就在今朝购物中心的后面，何甜甜从里面出来后，并没有再去今朝购物中心去见江宇轩，而是到了街上。
东水桥商业区人流攒动，拥挤如潮，已经接近中午，但大家的购物热情却是丝毫未减，何甜甜走到了今朝购物中心的喜燕广场上，找了一个空位坐下来。
虽然不远处就是人山人海的，但这里还是显得很安静，有几个小朋友在父母的注视下嬉戏玩耍着，父母的目光充满了慈爱，小孩的笑容却是异常的天真。
“你追我啊！”有个小女孩大声的叫着。
“为什么要我追你，你追我还差不多！”对面的男孩表达着强烈的不满。
“我是女孩你就要追我，”小女孩为自己找到了最佳的理由。
“我不喜欢女孩可以了吧！”男孩的回答却是引起了大人们的一片善意的笑声。
何甜甜听得心中却是泛起了涟漪，“我不喜欢女孩可以了吧！”这句话在何甜甜心中反复的激荡着，小孩的话，大人可以当成玩笑一笑置之，可自己呢，难道也可以堂而皇之的说出来，那未免滑天下之大稽了。
望着不远处来来往往的女孩子，穿着花色的裙子，脸上洋溢着青春的笑脸，裸露在外面的皮肤，在阳光下异常的刺眼，这无疑对以前的那个何晓田是很有杀伤力的，但现在何甜甜的心中却是看到了一片迷茫，眼神瞟到了自己的裙子，更是一阵苦笑，都有点心思错乱了。
“何甜甜，你怎么会在这里？”
听到有人对自己说话，何甜甜诧异的抬起了头，看到的却是一身牛仔装的段妍丽，穿得就和自己以前穿得相差不多，但给人的却是另一种感觉，脸上充满了阳光般的味道。裸露在外面的手腕皮肤呈小麦色，却又光滑似玉毫无瑕疵，一身健美的娇躯，却是因为过大的牛仔服而显得有些慵懒，胸前倒是饱满挺立，惹人遐想不已。
她的牛仔裤上还破有小洞，透出的皮肤却是呈现出雪亮的白色，更是吸引人的目光。脚上穿得一双凉鞋，五个纤纤玉趾裸露在外面，涂成鲜艳的红色。这样的打扮给何甜甜以耳目一新的视觉冲击，心中不由一动，好象心湖中那层久封的涟漪又是泛起，却是有些不同，眼神看到段妍丽后，就有点回避，反而让段妍丽感到有点奇怪了。
“何甜甜，你怎么了，段明辉没陪你一起出来吗？”
“他还在公司，你来逛街吗？”
“我在找美女啊！没想到却看到了你，”段妍丽故意调笑道。
何甜甜却是听得心中一颤，找美女？自己好象已经找到了，眼前的美女无疑是自己以前梦寐以求的。
关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。
参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。
求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。
参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。
参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。
心不由得动了。

正文 第四十三章 君之所求，我之所愿

已经乱了，那就让它彻底乱下去吧！——我何甜甜的至理名言。
何甜甜亲热的挽着段妍丽的手臂，两个人一起走上了今朝购物中心的电梯。
此情此景，如果段明辉见到非吐血而亡不可！
“何甜甜，你平时喜欢逛街吗？”段妍丽一边看着周围的顾客一边和何甜甜道。
“我……，”何甜甜真是无从回答，自己以前可是男的，很少有男的会喜欢去逛街购物，何晓田也不会例外，但现在……，何甜甜就有点停顿，最后还是捋了捋额前的秀发，轻声道：“不算太喜欢，但我以前也经常逛街，毕竟作为一个女人，选购衣服是生活中不可或缺的一部分。”
这话倒是很能打动段妍丽的心，她是深表赞同，道：“是啊，我也一样。不过，我喜欢挑一些牛仔之类的服装，所以卖牛仔衣的精品店我倒是常去，只是固定的那几家，到后来老板都和我熟了，连搞价都不必了，我是乐得省事。”
何甜甜嫣然一笑，道：“我也觉得你穿牛仔衣和合适，你有一种天生的英气，那是非牛仔衣这类衣服不能衬托出来的。”
“是吗，这还是第一次有人跟我这样说，”段妍丽脸上淡然的笑容，毫无掩饰的表情，纯真爽朗的性格让人一下可以看到她的内心，这真是一个心无城府的女人，何甜甜眼波流动，不由得在段妍丽的身上多停留了几秒。
“可你为什么要穿大一号的牛仔衣呢？其实你的身材，我看得出来，很好的，你却把它可惜的浪费掉了，”何甜甜惋惜道。
段妍丽却是大笑道：“那也没办法，穿得太紧了，和人打架就不方便了，总不能踢腿不能踢，伸拳不能伸，那还不被人打死？“
真是一个很好的理由，何甜甜脸上也是变得笑意荡漾，“是啊，如果你踢腿绷开了裤裆，伸拳撑破了胸前的扣子，你干脆别打了，直接找人嫁了好了！”
看到何甜甜开自己的玩笑，段妍丽故作恼怒的道：“好你个何甜甜，竟然敢欺负我，看我不收拾你！”说完了，竟然把手伸到了何甜甜的胳肢窝里，使劲的挠了两下，何甜甜就经不住咯咯咯笑了两声。
看到两个美女在电梯上旁若无人的挑逗嬉笑，旁边的一对情侣却是瞠目了，心里却是有些暗暗的泛起一团潮水，面对面看了一眼，都觉得自惭形愧，自己可是情侣啊？竟然还表现得不像这对女生热烈激情，还真是丧气啊！
等何甜甜和段妍丽从电梯上离开，情侣中的女生就狠狠地剜了一眼自己的男朋友，那意思再明白不过了，——没一点情趣，我要你何用？
男朋友却是吓了一跳，悄悄的挽住女生的腰，低声道：“你看不出来吗？那是一对同性恋百合啊！那个女生男生女像，那个女人倒是很有女人味，肯定是了……。”
他的女朋友也是一惊，细一思量，还真应该是这样。
竟然被人这样的误会，如果何甜甜知道了，肯定会又笑弯了腰。
在牛仔服精品店。
“我的天！咱们两个竟然看中了同样的一条牛仔裤？”段妍丽对于何甜甜的眼光竟然和自己一样，还真是讶异到了极点。
何甜甜只能是苦笑，露出一丝丝的无奈，道：“是啊，这套衣服我也喜欢。”
“是吗，你穿牛仔裤的样子一定很好看了，你得身材很好啊！”段妍丽的判断力不弱。
可我现在能穿牛仔裤吗？那样会随时把自己给断送掉。
何甜甜只能道：“以前我是很喜欢穿，但后来和你哥哥在一起后，我就不再穿了，毕竟那样显得女人味淡了些。”
“你竟然为了段明辉改变了自己的穿着习惯？”段妍丽一脸惊讶的表情近乎于夸张。
何甜甜心中却是一声叹息，心说：“何止是穿着习惯啊，连我的性别……”
但脸上的表情却是一脸的释然，平静道：“女人呗，在男女关系上总是处于弱势的，做出一些适当地让步，对两个人都好。”
“可他们男人为我们做了什么？总不会什么都不做吧？”段妍丽表达着心中的不满。
“男人更多的承担了结婚之后家庭上的义务。”
虽然对于何甜甜的解释段妍丽无从辩驳，但何甜甜选择逆来顺受的作法还是让段妍丽无法接受。
“我宁愿承担更多的家庭义务，而不是为了某个男人改变自己的生活习惯和穿着品味，”段妍丽毅然决然的道。
她的表态更让何甜甜觉得好笑，你不变，谁变，难道是你的男朋友吗？这样说来，自己应该是当之不二段妍丽最佳男朋友的人选了，水有我更会变呢？

正文 第四十四章 如花美眷，好色天性

春风几度与君会，只是今年大不同。
和段妍丽逛街还真是一件乐事啊！虽然后来何甜甜没有再搂着人的腰，但是那段妍丽活泼好动的性格却是让何甜甜有点兴奋，重新找回了许多当男人的乐趣，虽然这显得有点猥亵，但那都是段妍丽她自己先发起的，怨不得我喔。
“你的臀部这么翘，穿上这件牛仔裤一定很吸引段明辉的眼神，”段妍丽悄悄的在何甜甜的耳边道。
何甜甜荡然一笑，没敢多说，但段妍丽见何甜甜不说话，以为何甜甜害羞了，于是在何甜甜的臀部捏了一下，道：“你怎么不吭声呢，难道心中有什么想法……？”
想法倒是有，但不是对段明辉的，而是对你段妍丽的。
何甜甜被人捏得心痒难耐，于是也是笑颜迎人道：“是啊，是啊，问题是你哥不喜欢我穿成那样，不过你就不同了，你如果穿上这套衣服，肯定一出门，就可以迷倒一大批男人。”
段妍丽就忍不住笑出声来，道：“好啊，你既然都这么说了，我就试一下，看看我能不能先迷倒你？”
我可早就被你迷倒了，何甜甜心中只能苦笑。
段妍丽还真进更衣室换上了那套牛仔裤。很快她就探出头来了，但是却是没敢把身子露出来，一个那样泼辣的女孩，竟然也有害羞的时候，何甜甜也经不住被人给逗乐了，走过去，硬是把她给从更衣室里拉了出来。一看之下，惊艳之情是溢于言表。
穿上紧身牛仔裤的段妍丽，整个美腿是箍得笔直紧绷，修长秀美，一副翘臀更是玲珑有致，凹凸有形，人这才叫能吸引男人的眼球呢？
“啧啧，”何甜甜就是两声赞叹道：“真是太漂亮了，你以前不穿这样的牛仔裤，真是暴暴殄天物啊！”
“哪有那么夸张？”段妍丽的脸也被何甜甜说得红了，一抹红晕印上了了脸颊，还真是迷人啊！但不远处的售货员却是不失时机的走了过来，一看之下也是露出了惊讶的神色道：“小姐，这件牛仔裤你穿得可太合身了！简直就像是为你量身订做的。”
“你是卖的，当然这样说了，”对售货员的赞许，段妍丽可一点没客气，立马反驳道，售货员不由得哑言。
何甜甜嫣然一笑道：“人夸你你都不乐意了，还要人怎么赞美你啊，难道要夸你美若天仙不成？”她是回头对售货员道：“好了，这件牛仔裤我们买了，你给算一下帐吧？”
段妍丽就急了，道：“何甜甜，要买也不能你出钱，怎么也得商量一下啊？”你连搞价都没有，是不是忒快了点了？
何甜甜立时讥笑道：“我说要给你出钱了吗？这下可好，没得跑了，”说完了，从身上掏出一张金卡递给了售货员，问道：“这卡能在这里刷吗？”售货员拿过去一看就是一惊，立刻笑颜迎人道：“原来您是我们今朝购物中心大厦的贵宾，当然可以用了，您请这边来。”何甜甜就跟得走了过去。
这张卡是江宇轩给得，一开始何甜甜并不愿意接受，但江宇轩说这卡可以在今朝购物中心买东西打折，是内部卡。何甜甜以前没多上街买过东西，现在也觉得和人搞价有些麻烦，所以索性就接受了，但何甜甜却是要坚持的把卡上的钱付了，江宇轩推托不过，就收下了。
售货员划完卡后对何甜甜道：“何小姐（卡上有她的姓），您的贵宾卡在我们这里购物可以打六折，一共是一百九十八圆，您的卡上一共有一万伍千圆，现在还剩一万四千八百零二元。”
何甜甜就被吓了一跳，心说：“这卡上不是只有三千圆吗，怎么会整出这么多来？完了，领江宇轩这么大的情，可怎么还呀？”
段妍丽看到何甜甜拿了金卡付钱，也是凑了过来，听到售货员的话，于是笑道：“何甜甜，原来你是大财主啊！那我就不客气吃定你了！”何甜甜只能苦笑，却是无可奈何。
离开精品店的两人，段妍丽并没有换回那套牛仔裤，而是穿在了身上，把自己的旧衣服放到了包装袋里。两个人说说笑笑的走了出去。
本想就此走下楼去，却是中途段妍丽突然惊叫了一声，“何甜甜，对面的那一身休闲装看起来和你身上的穿的裙子好象很配啊！”说着还在何甜甜的臀上拍了一下，就把何甜甜差点吓得跳了起来。

正文 第四十五章 你来我往，有情有趣

众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
“真得很配啊！”诧愣之后的何甜甜顺着段妍丽的眼睛看去，也不禁惊讶道。那是一件深黑的毛呢子休闲装，穿在了模特的身上，整体设计倾向于正装，只是上衣的布兜处有个金黄色的拉链，典雅中不是失活泼，细腻处却见柔情。
何甜甜走过去，用手一摸，毛料的质地不错，手感柔爽，是一套不错的衣服。
今天因为见今朝推广部的头，何甜甜特意换上了那天在雅趣专卖店买得黑色套裙，本想以此表示对今朝的尊重，没想到却意外地有了这样的发现。
“你应该为段明辉买下这套衣服，那样的话，他一定会高兴的，说不定，晚上会多疼疼你，”段妍丽暧昧的语言，让何甜甜忍俊不禁，而她的手更是令何甜甜哭笑不得的在何甜甜的臀部划着圆圈，这种亲昵的举动，在段妍丽想来根本就不是什么事，即使旁人看到了也只是以为段妍丽在和何甜甜开玩笑，而不会想到别处，但何甜甜心里却是热辣辣的烧得有点脸红，但又不好反抗，只能急跨一步，走到了店里。
雅尔服饰，展现男人风度的品牌。
何甜甜目光停留在雅儿服饰广告语上，不由得一滞，神情有点呆滞，竟然忘了段妍丽的魔爪还留在自己的翘臀上。看到何甜甜奇怪的表情，段妍丽也是好纳闷，于是又在何甜甜的翘臀上轻轻地拍了一下，道：“何甜甜，你怎么了，不会想段明辉想的入神了吧？”
“你以为我花痴啊？”何甜甜娇嗔道，这样的表情还真是让段妍丽吓了一跳，追问道：“你不花痴，干嘛沉思不语，不说话啊？”
何甜甜淡然笑道：“我想到一件事。”
“和段明辉有关？”
“我为什么老想他啊？”
“他是你男人啊。”
“开玩笑，我还是他男人呢！”不对，这样说也不妥，怎么被段妍丽这丫头给绕住了，何甜甜就是愕然一笑，然后转身对女售货员道：“这件模特身上穿得衣服，有新的吗？”
女售货员走过来，道：“有啊。”
“那好，你就按这个号码，给我拿一套。”
段妍丽拉着何甜甜的手，道：“何甜甜，你知道大小合适不，你就瞎买？”
何甜甜笑道：“他段明辉穿多大的号，我一清二楚。”
“天啊！他不会是脱光了给你量得吧，记得这么清楚？”
何甜甜就被段妍丽给逗乐了，回头却是看到段妍丽惊诧的表情，这丫头竟然不是在耍弄自己，那就更是不同寻常了，无心之过，不伤大雅。于是何甜甜嬉笑道：“是啊，要不要，你脱光了，我也给你量量？”
段妍丽却是正儿八百道：“那最好不过了，但你量完之后，可要为我负责买衣服啊！”那更好不过了，不知道内衣内裤要不要我给你一并买了？何甜甜揉了揉鼻子，算了，如果弄得和段明辉一样的流出了鼻血来，那可就糟了。
和段妍丽拿了衣服到了店外。
“的士，”段妍丽大声的拦着出租车。何甜甜用小腿膝盖顶了一下段妍丽的后腿，小声道：“小姐，你的样子很不雅。”
“那你要我怎么样？”段妍丽回头揶揄道。然后她装出淑女样，手轻轻地一摆，娇娇滴滴的道：“的士。”
“这样好吗？”
“还真成小姐拉客了，”何甜甜就大笑了起来，段妍丽也忍不住笑了，还笑的很凶，路上的行人看到了两个漂亮的女人在道边笑得稀里哗啦，都有点吃惊，大多数男人惊艳于二女的姿容是如此的亮丽，而她们无拘无束的姿态更是让人心动，衣诀飘飘，竟然有种若仙若梦的感觉。
先送段妍丽回了她的住所，然后何甜甜又回到了公司。
看到何甜甜拿着一个购物袋回来，里面还有一套男人的衣服，段明辉可是大奇，——难道她竟然大发善心给自己买衣服了，那可就真象一个女人了。
何甜甜招手示意段明辉进自己的办公室，段明辉就紧随的跟了进去，丽纱她们是相互一递眼色，心说：“这两个难道和好了，看样子象。”
进到办公室，何甜甜把衣服摊到了办公桌上给段明辉看，段明辉一看之下，是喜笑颜开，道：“这衣服不错，我喜欢。”
“是吗，可惜不是给你买得，”何甜甜冷冷地道。
“不是吗？”段明辉忍不住拿起来试了一下，还真不合适，于是段明辉凑到了何甜甜眼跟前道：“何甜甜，你说实话，这是给谁买得？”
“咱们佳缘还有其他男人吗？”
“有啊，天啊！你竟然给小李买衣服？”段明辉真是郁闷极了，虽然他觉得何甜甜不可能为自己买衣服，但这样的答案，也太让人有点搓火了！

正文 第四十六章 两人成趣，互映生辉

不要挑逗我哦，我会爱上你的。
“你为什么要给小李买衣服？更何况你知道人小李穿多大的号吗？而且你这样做，很容易引起人的误会的……，”段明辉一连串的说着，把何甜甜也说得乐了，于是何甜甜装出不耐烦的样子，道：“用得着你管吗，去给我把小李请进来。”
“请……？”段明辉一诧愣，“好啊，我就把他请进来。”
于是段明辉回头走过去把办公室的门大打开，对外面的小李大声道：“小李，何经理给你买好东西了，你们都进来看看吧。”何甜甜就噗哧一下乐了，心道：“这男人竟然也会嫉妒。”
听到段明辉的话，大家都滞住了，但段明辉是老板，谁敢不听他的话啊，于是呼呼啦啦的都走了进来。
小李涨红了脸，是黏黏糊糊的走到了何甜甜面前，眼神也有点不知往哪里放了。段明辉吊着眼睛看着何甜甜，心说：“我看你何甜甜怎么办？”
何甜甜倒是从容不迫，脸上带着笑意对小李道：“小李啊，你试一下这件衣服合不合身？”
小李不敢反驳，喃喃道：“哪里试？”段明辉鼻子没气歪了，您就不知道问一下这何甜甜凭什么给你买衣服啊？
丽纱瞥到段明辉怪异的表情，知道保不准要出岔子，心说：“这两个人的事情，可不能让小李掺和进去，要不然死了都不知道怎么死的？”于是丽纱插话道：“何经理，为什么要小李试穿这套衣服呢？”
“喔，这是工作需要，我们需要一张男生穿休闲服的照片，我觉得小李的身材和相貌都很合适，所以就买来给小李试试，”听到何甜甜的话，大家都是长出一口气。
于是小李也不再紧张，到外面把衣服换了，然后又走了进来，这一看，这小伙子可真帅气！以前可没觉得小李长得有这么好看，这么精神啊？看来还是那句老话：人靠衣服马靠鞍。
你说人何甜甜是怎么选得，大小合适，样式合适，眼色合适，就连……，不对了，当大伙儿的目光停留到何甜甜身上，然后又转到小李身上时，就全愣住了。段明辉心中怒骂道：“这TMD的情侣装啊！”
还真是一般般黑，都黑到一起了，何甜甜又走过去和小李站到一起，那就更是帅哥配美女，把小李搞得木鸡木鸡的，呆若木鸡，看也不敢看，说也不敢说。你何甜甜的心可真是黑透了！段明辉能骂何甜甜九千九百八十句不带拐弯的。
大家都哑口无言了，丽纱心说：“这何经理是在向老板示威呢，这自己可得躲得点，要不然很可能惹祸上身啊！”
“大家看我们穿上这套衣服好看吗？”
好，那能不好，好得都没边了，郎才女貌，郎情妾意，朗朗乾坤之下你竟然玩这种把戏？！段明辉怒火中烧，但又不敢烧到脸上，看别人都不敢说话，段明辉只能道：“不错，很相配的。”
“段明辉，你很大度啊！”何甜甜笑意盈盈道，我能不大肚吗？我的肚子早就被你气大了。
何甜甜对丽纱她们道：“好了，丽纱姐，你可以和月晴出去了，让段明辉给我和小李拍一组照片。”还让我给你们拍照，这不是折磨人吗？段明辉气得呼呼的，但是却是无可奈何花落去似曾相似燕燕归来。
谁来了，以前经常欺负自己的那个何晓田，难道现在何甜甜就不欺负你吗？可那样的欺负和以前的欺负一样吗，后面的可是有感觉的。
“这照片你拍得不错吗，手居然没有发抖，”回到家的何甜甜把照片在电脑里展示出来，看了一下对身边的段明辉道。
“我为什么要手发抖，我又没有做什么缺德事？”段明辉忿忿不平道。
“好啊，你在说我缺德？”
“不是吗？”
“是是是，不过我也是在工作，”何甜甜停顿了一下又道：“段明辉，我有个想法，你知道雅尔服饰吗？”
段明辉一愣，见谈到了工作，也就不再和何甜甜斤斤计较了，道：“知道啊，它是一个大品牌，听说在本市男装休闲类服装销量第一，我的衣服里面还有一套呢。”
“是吗？小李身上穿得就是雅尔服饰的衣服……。”何甜甜的话让段明辉有点听不懂。
何甜甜在电脑上打出几个字，然后道：“这是雅尔服饰的宣传口号。”
“雅尔服饰，展现男人风度的品牌。”段明辉低低的念道。
“是，雅尔服饰是做给男人的，而雅趣服饰是做给女人的，”何甜甜慢悠悠的道。
“那又能这样？”段明辉还是有点不解，这个何甜甜怎么老是故弄悬殊呢？
何甜甜又在电脑上打出一串字来：男人穿雅尔彰显风度，女人穿雅趣展示魅力。
段明辉就彻底被人大出的话惊呆了。

正文 第四十七章 借力打力，险中求胜

突袭往往可以取得奇效，此为以弱胜强之不变法则。
“你这样的广告词，末免有点惊世骇俗了？”段明辉忧心肿肿的道。
“虽然这样做，看起来是有点冒险，但却是可以收到奇效，”何甜甜解释道。
“这样的作法大出人的意料之外，恐怕有点惹人非议……，”段明辉还是有点担心，出奇固然很不错，但公司刚刚起步，求稳还是第一位的。
何甜甜笑道：“虽然这有点取道诡异之嫌，但广告界并非无例可循，上世纪六十年代，台湾的奶粉市场竞争异常激烈，其中味全占了绝大部分的份额，而惠氏的‘S－26’则占了25％，亚培的‘恩美力’仅有3％的份额。”
“为了瓜分奶粉市场，三分天下有其一，亚培放出了一条假消息，男孩吃‘S－26’女孩吃‘恩美力’，结果这条瞒天之计收到了奇效，‘恩美力’的市场占有率迅速提升到了7％，后来则上升到了更高。而其实，它们内含的成分根本就没什么大的不同，只是在包装上，‘S－26’趋向于男性化，而‘恩美力’趋向于女性化罢了。”
何甜甜娓娓道来，很快段明辉的心也就有点动摇了，想了想，道：“这倒也有可能，但你可要知道，循规守旧，你即使成绩一般，也可以获得今朝的认可，雅趣全年的广告合同我们照样可以拿到手。可是你一旦这样做了的话，除非收到奇效，否则一定会引起今朝高层的动怒。”
何甜甜嫣然一笑，道：“你看我像是因循守旧的人吗？我一定会把案子做到尽善尽美，务求百无一漏，我们公司现在还小，最需要的是创新，取胜之道，求新求变对于一个新人很是重要，要想鹤立鸡群，必须特立独行。”
段明辉看着何甜甜自信的神色，也就不好再说什么了，笑道：“好吧，那我就听你的。”
“呵呵，真乖，你可以回去睡觉了，”何甜甜笑眯眯的对段明辉道。
“不要我陪你一起构思吗？”
“我是要脱光了衣服想的，你难道想一起来？”何甜甜眼睛里笑意浓浓，含着挑逗的意味，段明辉只好回避。
“你还真有这怪癖？”
“你说呢？”
段明辉不敢想，也不愿意想，——我到梦里想去，那样还弄不好有个美梦做呢？
早上，小李把所有的照片在电脑里排好版，何甜甜一直站在旁边端着茶杯看着，偶尔用她秀美的嘴唇抿一下茶水。
小李看到电脑里自己和何甜甜站到一起合照的照片就有点紧张，但还是很快就把工作完成了，做完之后，小李扭头看了一眼何甜甜，何甜甜笑道：“小李，我想请你把有我的照片弄得再漂亮一些，你看可不可以？”
小李一滞，道：“何经理，我们这一次做得是晨报的广告策划，虽然是彩版的，但照片做得再精细，也不会在报纸上显出什么效果来。”
何甜甜抿了一口茶水，很坦然的道：“女人天性爱美，我也一样。”
小李若有所悟，想起曾经来过公司的今朝购物中心的总经理，好象对何经理有着倾慕之情。何经理话中有话，应该是因为他吧？于是不再吱声，又把有何甜甜的照片的精心的整理描绘了一番。
最后的结果当然是很令何甜甜满意的。
下午，何甜甜拿着打印好的文件就又去了今朝购物中心，到了七楼，见到了江宇轩的秘书，秘书是很热情的把她让到了江宇轩的办公室。
“这是我们公司为雅趣服饰做好的广告策划，”何甜甜把文件递了过去。
江宇轩打开看了一眼，立刻被广告策划书中何甜甜的照片所吸引，一边看，一边不住的道：“好，整体风格不错，照片更是漂亮。”
看完之后，江宇轩感叹道：“何小姐的漂亮姿容，完全可以谋杀许多男人的眼球啊！”眼睛移到了何甜甜的身上，更是有些惊讶，何甜甜今天打扮得更漂亮了，还特意薄施粉黛，划了眼眉，一张俏脸更是红润有光泽，身上穿了淡蓝色的连衣裙，十分雅静，像一株静静开放的莲花，独立芬芳，有种悠然入境的感觉。
江宇轩完全被何甜甜的美貌所迷惑，根本就没注意到档案中的那些不算太大的文字，他也根本就没意识到这些文字会与过往的其他广告公司给雅趣做得策划有什么不同。
“江总经理，你过奖了，”看到江宇轩合上了文件，何甜甜一颗紧张的心终于放回了肚里，看来在美容院的美容没有白做，效果明显啊！她是灿然一笑好似谦卑的道：“其实你的秘书都比我漂亮多了！”
“她……？”江宇轩回头看了一眼自己的秘书，失声讶然笑道：“你以为我花心啊，我可没敢有那种心思？”听得江宇轩的话，漂亮女秘书是心中一片惨然，——我倒是希望你有那种心思，可你却对我根本就不感兴趣。眼神瞥到了何甜甜的身上，心说：“这个女人倒是另有一番风韵，不说别的，单就她身上那份淡然若定的神情，就不是一般女人能具有的，怨不得总经理会对她这么痴迷呢。”
江宇轩把档案递归了身边的女秘书，道：“你把文件送到今朝的宣传科，让他们按照档案的内容报上去。”
看到秘书拿着文件准备离开，何甜甜追问了一句，道：“里面的内容他们不会更改吧？”
江宇轩笑道：“放心好了。”他是回头对女秘书又道：“你告诉他们，我已经审阅过了，请他们在上面签字照办就可以了，”秘书答应一声就走了。
何甜甜这才彻底放心，眼神也变得更加懒散道：“宇轩，你这次好象已经越权了？”
江宇轩摇头道：“你忘了，我可是今朝的董事，这一次，雅趣的广告刊登，我是特意让董事会把权力下放到了我这里的。”
对自己的事这么重视，何甜甜心里可就又没底了。不是广告，而是自己的未来，恐怕还是躲不掉江宇轩的纠缠。

正文 第四十八章 意外之喜，意料之痛

曾经花似景，如今景成霜，莫道人间苦，梦寒冬亦长。
雅趣在晨报上的广告如期登了出来，当江宇轩坐在办公室里看了一眼，却是瞠目结舌，再仔细盯得看了一下，这下可看清了，江宇轩心就咯噔的一下，有点慌乱了。
男人穿雅尔彰显风度，女人穿雅趣展示魅力。
天啊！这是雅尔服饰的广告，还是他雅趣服饰的广告？江宇轩真是有点挠头。
一张大大的男女合照占了有整个版面的五分之一的位置，照片上的显然就是何甜甜，那样子也熟悉，就是自己看过的照片，何甜甜看上去文雅了许多，芬芳自溢，漂亮倒真得是很漂亮，但这广告词，还真是让自己头痛啊！当时怎么就没有注意呢？就这时候，电话铃声响了，江宇轩接过来一听，是父亲的。
“宇轩，你看到今天晨报上的雅趣广告了吗？”
“看到了，”江宇轩的汗就渗出来了。
“有董事跟我说，你这是胡闹……，”这话江宇轩听得虽然有点心惊，但父亲的态度好象却并不严厉。
“我……，”江宇轩刚要解释，就被父亲把话截断了，他是继续道：“其实，这个广告很有新意，但是不是有成效，还说不上来，这是你做得吗？”
“不是，是我们聘请广告公司做得。”
“哦，下午，你等到下班的时候，去一下雅趣的精品店，看一下销售得如何，当然了不能以一天的销售额来看待这个广告的成功与否，是否有成效还待慢慢地观察……。”
一直等父亲说完了，挂了线，江宇轩的心情还是非常的紧张，放下了电话，他是呆呆发愣，也不知道该想些什么。
临下班之前，江宇轩早早的就离开了办公室，到了四楼的雅趣精品店，一进店门，却是看到何甜甜有说有笑的和两个女售货员聊天，和那一次几人红脸相对已经是大不相同了。
看到江宇轩走了进来，何甜甜就是开玩笑的道：“江总经理，怎么这么有空到这里啊，恐怕是另有隐情吧？”
江宇轩的脸一下就变得通红，心中既然藏了事，在何甜甜的面前却是怎么也无法伪装了，也不知道该说什么好了。
却是女售货员走了过来，兴奋地跟江宇轩道：“江总经理，我们今天的销售额挺好啊，一共卖出了五套。”
“是吗？”江宇轩的心就彻底放下了，想起自己此行的目的，还真是有点难堪。
女售货员却是没有注意到江宇轩的表情，继续道：“我刚才给其它雅趣精品店的姐妹打了电话，她们说她们那里也都是销出了好几套，有人还问我们和雅尔服饰是什么关系，是不是雅尔集团的一个下属品牌，我告诉她们不是，她们还是买了我们的衣服。”
这下江宇轩就更不好意思了，脸变得更红了，看到江总经理的脸红得厉害，女售货员也很奇怪，问道：“江总经理，你是不是也特别高兴！”
江宇轩敷衍道：“当然了。”然后是看了一眼何甜甜，两个人就一同走出了雅趣精品店。
一家雅致的咖啡厅，两个人面对面坐着，都有点紧张。
“对不起，是我有点太冲动了，”江宇轩道歉道。
“没什么，是我不按常规出牌，让你受惊了，”何甜甜的手指转着杯边，心情也是非常的矛盾。
“我刚才接到了我爸爸的电话，他好象很欣赏你的创意。”
“你爸爸？”何甜甜一诧异，眼眉微微一挑，道：“你是说今朝的董事长。”
“是。”
“哦，”何甜甜眼睛一眨，低下头放低了声调，道：“他说什么了？”
“没说太多，只是让我不能以一天的销售额来看待这个广告的成功与否……。”
“这样啊，看来你爸爸是很通情达理的，非常的能体谅后辈的苦衷。”
“其实我爸爸很凶的，尤其是在今朝的管理上，根本不允许我出现什么大的差池，不知为何，这一次却对你的广告非常的欣赏。”
何甜甜没再说什么，只是眼睛看到了窗外的街道，神情有点迷茫。
“我爸爸说如果你有空，可以随时去我家登门拜访，他一定随时恭候。”
“好啊，”何甜甜漫不经心的道。
突然看到江宇轩激动异常的表情，何甜甜就是一诧异，险些把杯子弄翻，心说：“糟了，我怎么答应了？”脸上连忙恢复正常的神情道：“其实我对你的父亲很尊敬的，他白手创出这么大的企业，我真的很钦佩，不过我们的公司刚刚起步，我不想完全让人误会我们佳缘是依靠今朝集团才能够闯出来的，以后等公司走上正轨，我一定会亲自登门拜访，以表我对老伯的敬仰之情。”
媳妇见公婆，你江宇轩还真能想出来，我可差点上了当啊。
其实还真是何甜甜误会了江宇轩，江宇轩的父亲倒是真说了，但却没说在家里，而是在公司。
看到何甜甜又拒绝了，江宇轩还真是失望啊，只能暗暗的把苦水往心里倒，沉默不语了。

正文 第四十九章 小调情，逗你玩得乐

“明辉，是你啊，我还等着你来接我呢，”接到段明辉的电话，何甜甜显得异常的激动，一旁的江宇轩的表情却有点别扭，坐立不安起来。
“好啊，我们一起去，你等着我，我马上到，”关掉手机，何甜甜脸上带着淡淡的笑意，那是一种发自内心的微笑，让江宇轩看得有点痴迷，更加的心酸。——她和那个叫段明辉的不是只是同租的关系吗，可是这样看上去，可不像啊？
“对不起，我的好朋友段明辉要我和他去见一下他的大伯，我现在得走了。”
何甜甜的话还真是让人丧气啊！我父亲你死活不肯见，人的大伯你倒去的很勤快。算了，我江宇轩也不是斤斤计较的人，江宇轩只能强颜为笑道：“那我送你好了，我的车就停在今朝购物中心的停车场。”
何甜甜嫣然笑道：“不必了，他说，他现在就在今朝购物中心的大门口，我们走过去就可以看到。”
两个人离开了咖啡厅，这里就是今朝购物中心的周边商铺，何甜甜走出去之后很快就看到了段明辉，于是大声的打着招呼，“段明辉，我在这里啊！”
段明辉远远的回过头来，看到何甜甜和江宇轩在一起，脸上是微笑的表情，他没有动身子。何甜甜就回头对江宇轩道：“宇轩，一起过去吧，我给你们介绍认识一下。”
江宇轩却是知觉的停住了脚步，摇头道：“不必了，我看还是你自己过去好了，我还有点其他事，得回公司安排一下。”何甜甜也不拦阻，笑道：“好啊，那我们就再找机会吧。”看着何甜甜象蝴蝶一样的飘走，江宇轩的心顿时迷茫了，只是呆呆站着，看得何甜甜跑到了段明辉的身边，小鸟依人一般挽住了段明辉的手腕，两人有说有笑的离开了。
“她们不是情侣吗？”江宇轩真得有点失望，难道何甜甜和我接触只是为了得到雅趣的广告合同，但江宇轩再一想，“不会，当初看何甜甜拒绝雅趣全年广告策划合同的样子，并不像是伪装的啊，”江宇轩还真是有点糊涂。
被人挽着手，齐步向前走，千万别回头，奔向小桥头。小桥水下流，小桥人上走，我看人如海，人看我挠头。
“何甜甜，你可不可以别扭屁股啊？”段明辉低低的声音在何甜甜耳边道。
“我可是女人哎，”女人扭屁股那是天分，何甜甜扭屁股那是后天勤奋。
“我被人看得很难堪啊？”
“那是因为你长得帅气，我长得漂亮，回头率自然高了。”
“可我们这一对，是不应该引起大伙儿注意的，你就不能收敛一点？”
“为什么要收殓，难道我不算女人吗，还是你不是男的？”
“哼，要我说你什么好，”我都让你变成高乐高了，血压升高，眼神抬高，都不敢正眼看人了。算了我认了，得了我服了，好了你不是要玩吗？那就玩好了。
段明辉没再客气，反手搂住了了何甜甜的腰，两个人就一步一步走下广场的小桥头。
“的士，”何甜甜学着段妍丽的样子娇滴滴的叫了一辆出租车，车停到了两人跟前，段明辉就搂着何甜甜的腰上了车。
但何甜甜穿了高跟鞋，段明辉搂着何甜甜的腰又紧张，两个人低头钻到了车的后排，是何甜甜脚上一扭，身子就往一侧跌，段明辉也是被人带着一个不稳，两个人竟然一起跌到了车里面，正好哎，也不用往上走了。
何甜甜身子半躺在了座位上，段明辉则是压在了何甜甜的身上，这一下堪称亲密接触，段明辉就又压到了何甜甜的身上，胸口互相碰撞立刻擦出火花，段明辉的脸腾地一下就红了，感觉又来了，段明辉没着急从何甜甜身上爬起来，而是先摸了摸自己的鼻子，不会再流鼻血吧？
“段明辉，你要强奸我？”何甜甜贴着段明辉的耳朵小声道。
“你TMD的还真是会瞎想啊！好，回家，咱们就一起算总账，我让你彻底死一回，”段明辉发狠道。看到司机并没有注意到两个人的动作，段明辉就直起了身子，然后和何甜甜正儿八百的坐到了一起。
何甜甜又把头倚到了段明辉的身上，淡淡的香水味钻入段明辉的鼻孔，段明辉顿时有点心猿意马起来，“唉，现在还是初夏，等再过几天，天气大热了，这家要是把短裙穿出来，露胳膊露腿，那又白又腻的，她再黏到我身上，我可怎么活啊？”

两个人并没有去段云章和段妍丽那里，而是回到了公司，已经接近六点的时间，稍微处理了一下手头的事情，两个人就又走得回到了住宅小区。

等到了十七楼，却看到秦小艳在她的房间门口站着，正准备开门回家，段明辉就紧走了几步，到了秦小艳的身后，道：“小艳，你怎么也是刚回来啊，怎么没看到你？”
秦小艳回头一看是段明辉，顿时惊喜过望，道：“我坐的另一个电梯，没想到这么巧？”
“我们有缘呗，”段明辉嬉笑道。
“没皮没脸的家伙，”何甜甜在段明辉身后小声的骂道。
秦小艳不知道怎么回答，脸就红了。段明辉笑道：“小艳，到我那里吧，我有话跟你说。”
“好啊，”秦小艳的脸颊就染上了一团红晕，虽然知道那是火坑，咱也愿意跳。可你们视我何甜甜如无物，何甜甜可真是憎恶啊！

正文 第五十章 大报复，让女人爱我

“何甜甜，给小艳倒杯水好吗？”
“好啊，大少爷，还有什么吩咐你一起提了，我好一并给你办完，”何甜甜一边瞥着段明辉和那个可爱可憎可恶还让我有点心动的秦小艳，一边懒懒散散的道。
可人两个根本就没再理何甜甜，段明辉和秦小艳开着玩笑，搂着秦小艳的小蛮腰，另一只手在茶几上给秦小艳比划着什么，逗得秦小艳直乐。何甜甜就叹了一口气，到厨房倒水了，竟然把我当小丫头使唤，我何甜甜是伺候人的人吗？
何甜甜端着两杯水走出了房间，到了段明辉他们跟前，叫道：“小心小心，水可烫着呢！”何甜甜的水往段明辉的手边放，眼神却是瞟向了段明辉画得图案，简单的一个桃心，插着一只丘比特的爱神之箭。何甜甜就把手腕一扭，把水杯又放到了那个桃心上面，——我是王母娘娘，让你们这对牛郎织女隔河相望，永不相见。
段明辉看到何甜甜的举动，也没有在意，而是回头脉脉含情的看着秦小艳，秦小艳一下就被人给看晕了，低下了头，眼里也有了别的味道。
“秦小艳，你知道吗？从我第一次见你，我就喜欢上你了，你的样子就刻在了我的心坎里，你就是我夜晚的星星，每夜照得我无法入眠。（是被何甜甜欺负的吧？）白天我在公司里，偶尔想起你，我就沉思冥想，直到把你的印象深深的刻入我的脑子里。（您啥时候睡啊，不会是超人吧？）”
何甜甜鼻子哼了一声，道：“段明辉，你很老套啊，这样表达，女孩子不喜欢的。”
“你怎么知道？”段明辉立马就不再抒情了，对何甜甜不满道。
“因为我是女人呗。”
你还真把自己当女人了，段明辉就有点疑惑，那我该怎么说呢？
没想到秦小艳心中却是着急了，人正听得心动了，你何甜甜却来搅和，忍不住，低低的声音，道：“明辉，只要是你向我表白，我什么话都喜欢听。”何甜甜就差点倒在两个人的面前，一个没皮没脸，一个有脸没皮，搭配，搭配，真是绝配啊！
我可真成电信杆子了，不行，得搅和搅和，看到段明辉惊喜如狂的德性，何甜甜就是极度得不爽，老子还没有女朋友呢，你却先找了一个，哪怕男朋友也算，也让我个大老爷们体会一下被人泡得感觉。
段明辉把秦小艳紧紧地搂在怀里，轻柔细语道：“小艳，谢谢你，我真是太高兴了。”
“来，打个波，让我欣赏欣赏，”何甜甜看着两个人，心中窃窃私语道。
TMD，还真得在老子面前打波啊！——何甜甜又止不住骂了出来。
段明辉已经将他那温厚的嘴唇贴到了秦小艳细腻的脸上，轻轻地一个接触就又分开了，然后，段明辉就把眼睛看到了何甜甜身上，——好不识相的家伙，你真的要逼得我杀人啊！
何甜甜看得也不好意思了，于是忸怩道：“亲爱的，你们亲热也不至于当着我的面啊，虽然没什么，当然了，我也不能说什么，我最好就是保持沉默，但我还是害怕你们这样的举动会影响我的心情啊，你们怎么也得照顾一下我的情绪，我晚上要是失眠，很可能会干出让人意想不到的事情。”什么事情，秦小艳还真有点后怕，段明辉可是跟何甜甜住到一起的，一个男人如果控制不了自己的话，秦小艳还真是很担心。
何甜甜独特的称呼，更是让秦小艳赧颜汗下，脸上的羞红已经染成一片，看到秦小艳有些羞愧难当，段明辉顺势把人揽入了怀中。
“这房间就这么大，难道你让我们到卧室亲热吗？那样你又觉得不便了，看得不惯没关系，自己到外面凉快一下去，保证让你神清气爽，前心凉到后背，如果运气不错，也许可以看到你心仪的那一半喔……。”
段明辉的话让何甜甜嗤然一笑，算了，自己的好朋友有了女朋友，应该祝贺才是，也不必再胡搅蛮缠了，于是不置可否的退出了房间，把客厅留给了他们做了二人世界。

正文 第五十一章 有情缘，哪里都可以相会

虽然何甜甜没有忌恨段明辉，但是何甜甜还是心境变得很忧郁，一个人到了楼下，天色还没有暗下来，街道上的人流还很多，何甜甜独自溜达着，现在的她真是有点左右为难，以前情无所依，宛如浮萍，那种寂寥的心情只是偶尔来之，但现在，何甜甜就发现，自己的心就象海里的小船，飘飘荡荡，无法靠岸。段明辉可以做依靠吗？那家根本就不带长心肝的，不知道女人需要抚慰吗？尤其是我这样的女人，把感情托付给谁都是错啊，也不是非要爱上谁，只是想找一个心灵的港湾，可以靠岸的地方，但这好像也是奢求。
“扮女人真难啊！”何甜甜轻声的感叹着。眼光瞟到了近处，却是看到了一个酒吧，听到酒吧里振聋发聩的音乐，何甜甜突然有点振奋，整个人的神经也跟得跳动起来，心下一沉，就踱步走了进去。
到了里面才发现这酒吧的音乐声音虽大，还不如外面的大，里面的灯光不是太亮，但却是有选择的昏暗，舞场中霓虹闪烁，酒吧台前杯光倒影，不知道从哪里传来的嬉笑声更是让人隐隐听得心动。
没有人过来和何甜甜打招呼，里面的人有的在舞池中跳舞，有的则是在情侣座上调情嬉笑。何甜甜没到过酒吧，虽然感觉无趣，还是漫步走到了吧台前。
“小姐，你喝些什么？”有工作人员过来招呼道。
“酒吧。”
突然看到工作人员诧异的眼神，何甜甜也是回过神来，重新笑了笑道：“给我来杯扎啤吧。”工作人员回身倒酒，何甜甜酒就把眼神投射到了舞池中。
这是一个慢摇滚的酒吧，但是里面的漂亮女人们一样穿着性感，短裙和皮裙为主打，臀波乳浪，妖异生辉。何甜甜就是惨然一笑，自己还真是走错了地方。
工作人员把啤酒递给了何甜甜，何甜甜轻抿了一口，这滋味却是好久不尝，心底有了别样的感觉。看到工作人员停留在了自己身边没动，何甜甜也没在意，而是目光收殓，稍做沉思。
“哇噻，小妞，你长得可真是漂亮啊，要帅哥陪陪你吗？”
正站在吧台前的何甜甜的翘臀就被人狠狠地拍了一下，何甜甜吓得差一点跳了起来，自己遇流氓了吗，流氓有这么胆大吗？惊慌失措的扭回头一看，却是有差点哑然笑出声来，谁啊？——段妍丽。
段妍丽还是象上一次见到的样子，穿得大一号的牛仔服，中性的打扮，样子可是显得有些滑稽，眼神中充满了挑逗女人的豪气，不，是流里流气，有点女流氓的架势，而且这家的魔爪竟然在何甜甜的臀上不离开了，——难道你有摸女人臀部的爱好？
我可不是同性恋啊，何甜甜心中暗道。不过还是很享受被人摸得感觉，干脆就没把屁股移开。
“段妍丽，你还要把人吓死啊！”何甜甜长出了一口气道。
段妍丽却是没有着急的回答何甜甜的话，而是掏出钱来扔给了吧台的工作人员，道：“小周，接着，小妞的钱我给付了，这是她今晚的卖身钱。”
吧台生笑着接了过去，就离开了两人。
“我卖身给你……？”何甜甜就是嫣然笑道：“即使我不懂这酒吧的规矩，要先付账，你也不至于这么点钱就把我买去吧？”
“那得看你这个女人是不是原装货，如果原装的，我出高点，再多给十块。”
竟然问我是不是处女！何甜甜心中真是觉得可乐，忍不住道：“处男要不要啊？”
“那就更值钱了！”段妍丽在何甜甜的臀部使劲的捏了一下，然后大声对吧台后面的小周道：“小周，给我开房。”
小周只是望着这边礼貌性的笑了笑，没说什么话，但何甜甜就被人给吓着了，拽住段妍丽的手臂道：“段妍丽，你瞎说什么，小心让人听到给误会了！”段妍丽就无顾忌的大笑了起来。
段妍丽这样肆无忌惮的调情，虽然没有引起酒吧中太多人的注意，但是还是让离得两人不远的三个男子看到了，他们本来正坐在桌前喝着酒，而且不是啤酒，却是京城二锅头。
有一个男的脸已经涨的通红，却不是喝醉的，而是心中火气甚旺，烧得，本来已经不爽到了极点，却是看到段妍丽挑逗何甜甜，心中欲火腾地一下就烧了起来。
他是摇摇晃晃的站直了身子，就准备往段妍丽她们那里走，旁边的伙伴，连忙道：“二哥，我们不必在这里惹事。”
“用得着你TMD的管吗，老子不爽，逗小妞玩一下不可以吗？”
旁边的另一个男的就把同伴拦住了，道：“让他去，说几句粗口，让老二放松放松也好。”
“还是当老大的会疼人啊，”老二离开了桌子，淫笑着就走到了段妍丽她们跟前。

正文 第五十二章 无厘头，暴力性感之美

“小妞，长得好漂亮啊！”老二走过去荡笑道，脸上邪恶的表情分明是告诉两个女人，我是流氓，我很嚣张。
段妍丽和何甜甜听得就是一诧异，哪里蹦出来的冒失鬼？段妍丽就看了对方两眼，然后失声笑道：“你问谁呢，不会是问我吧？”
“是你，我说的就是你，”老二拎着酒瓶子晕晕乎乎的道，眼睛又上上下下的打量了一番段妍丽，这妞不错，浑身上下都有股红辣椒的味道，笑意中完全没有女人的那种羞涩感，而是增添了更多的豪爽，看自己的眼神不但没有躲避的神态，而且仿佛待着嘲笑的意味。
“我身边的女人可比我漂亮多了，”段妍丽回头看了一眼何甜甜，笑着道，何甜甜的表情倒是平淡，没有太过于紧张，眼睛还是停留在了自己面前的酒杯上，似乎没有听到他们的对话，但那淡然若定的神情，却让人觉得有些惊讶。
“她……？她这样的女人老子不喜欢，浑身上下瘦的一根筋看得没劲，玩起来更是倒胃口，”老二毫不客气地道。
“那么说来，你就是想玩我了？”段妍丽回过头来道，笑笑的样子不但老二看了动心，连何甜甜看得都有点奇怪，这段妍丽准备干什么呢，与一个陌生的男人说这样的话，不会是又要开打吧？
“是啊，就是不知道你有没有兴趣一起玩玩？”老二一脸的淫笑，拎酒瓶子的手还有点发抖。
“好啊，反正我现在不是也没事可做吗，和你玩玩也好，不过玩可以，我可是喜欢骑到男人的上面喔……，”段妍丽脸上笑意一荡，样子已经是千娇百媚，那种眼神里流露出来的娇嗔神态，却是另一种感觉，根本不是小女人的样子，而是一种有着一种阳刚之美，浅笑之下，却是如同红梅开来，傲雪迎霜，别有一番风情。看得何甜甜也是心神一动，这段妍丽可真是有点魅力啊！何甜甜都挡不住了，那老二自然更是被迷得神魂颠倒，以为遇到宝了，大嘴一咧，笑道：“好啊，只要你让老子玩，随你怎么玩！”
段妍丽灿笑如花，道：“这可是你说得，”老二身后的老大就觉得不对，站起来对老二，道：“老二，赶紧回来。”
但那老二已经被段妍丽给灌了迷魂汤，心神已经不属于自己，脚步一摇一晃，就走到了段妍丽的身前，一只颤慄的手把着酒瓶子，另一只手就往段妍丽的胸前探。段妍丽冷然变色，“好，我这就跟你玩玩，”说完了是单腿一抬，竟然从身体的一侧侧得踢到了头顶，然后向下猛地一劈，垮喳一声，段妍丽的腿就狠狠的劈到了老二的肩膀上，这一下可以说是快如闪电，动如狡兔，雷霆瞬间扑通一下，老二就已经趴倒在地上了，何甜甜可以说是瞠目结舌，那还在椅子上坐的老二的同伴也是看得目定口呆。
一招得势的段妍丽却是一点没客气，身子顺着下劈的腿，一屁股就坐人头顶上了。
这下更是惊世骇俗，还真是男下女上啊！何甜甜就是一闭眼，真没个淑女样了！
这只是一个很花式的招式，本来实战一般是用不着的，但段妍丽看对方喝得晕晕乎乎的，加上又被自己的话灌得迷儿糊儿，所以才敢出这一招，但这一招狠啊！
老二的头就就被人的臀部捂了个严严实实的，呜呜的想说话却是说不出来，后面的老大看得可真是头晕，自己兄弟就这样被人这样玩了，——这女人还能叫女人吗？三不管，六不顾啊！
何甜甜才晕乎呢，这段妍丽你没经过人事啊，还是根本就不知道自己是个女人，一屁股坐到男人的头上，你还真够绝得，但目光落到了段妍丽的脸上，看着段妍丽那充满寒意的表情，宛如寒冬中欺雪的雪莲，冷艳得何甜甜也是为之心惊。
老大急跨了几步到了段妍丽的跟前，一声未吭，伸手就去拉段妍丽，段妍丽看到人过来，也没停顿，是一下就弹跳了起来，然后脚尖轻点，站直了身子，退回到了吧台前。
看着老二头晕眼花的站起来，本来已经通红的脸就更红了，骂骂咧咧的嘟囔个不停，但却是听不到他说些什么。
段妍丽就是讥笑道：“被老娘玩，感觉不错吧？”
老二气哼哼的道：“老子玩女人又没有用口的习惯。”
倒，还以为他会暴怒呢，却没想到有了这样的感觉。完了！段妍丽的脸一下也臊红了，怒火噌噌噌得就蹿了上来。左脚一点地，右脚就甩了起来，在空中划了一条完美的弧线，啪的一下，老二的脸上就被人狠狠地拍了一脚掌，呼隆嗵，那老二先往后先是急跌几步，然后撞倒了一把椅子，就直接又坐地上了，这下摔得更惨，半天哼哼唧唧的爬不起来了，脸上又被狠狠地印了一个美女脚印。
这一脚一样踢得利索，何甜甜也是赞叹不已，不由得脱口道：“好腿功！”
听到何甜甜的赞叹声，段妍丽回过头来笑意盈盈道：“怎么样，我这样的功夫完全可以当你的护花使者吧？”何甜甜就是装出一副受宠若惊的样子，灿然一笑赔笑道：“那小女子以后可就全都靠大侠保护了……。”
“好啊，我可是收保护费的，”段妍丽说完了又把她的手移到了何甜甜的俏脸上，轻轻地捏了一下，何甜甜心中暗笑，心说：“如果是这样的保护费，我倒是乐得让你收。”但眼神一瞥，那三人的老大已经对二女是瞪眼而视，但他还是强压着火气，脸上的表情还算自然，眼神中的敌意却是被何甜甜一览无余。
“我兄弟刚才有些失礼，多有冒犯，请两位多多海涵，”听到对方说话很客气，何甜甜就想顺坡下驴，大家和解了就算了。但没料到，段妍丽先开口了，她是搂着何甜甜的肩膀，笑意荡漾的道：“他不识相，我就教训他两下，也叫他以后对女人尊敬点。”
那老大碰了一鼻子灰，心里虽然很生气，但是看到酒吧已经有很多人把目光注视到自己这里，如果对手是男的，他一定会毫不犹豫地出手，但面对两个女流之辈，他还真没敢放下面子和人在酒吧里大打一通。
于是只能强压住心中的火气，道：“虽然我的兄弟是不对，但那也毕竟是我的兄弟吧，当大哥不出头也说不过去，以后让我怎么在兄弟面前混啊。所以我想冒昧和女士切磋两下，就不知道能不能请一起到外面，外面宽敞，打起来也有个躲闪的地，以免伤着谁，我倒是没什么，一个大老爷们儿，你可不一样了，万一……。”
老大还待说，却被段妍丽给截住了，道：“你个当老大的，怎么这么啰嗦，真不知道你是怎么当得？”老大立刻停了话，盯着段妍丽看了一眼，道：“那你是答应了。”语音中带着一股隐含地杀气。
段妍丽根本就不怕和人打架，只是担心身边的何甜甜，她是扭头看了一眼何甜甜，何甜甜淡然道：“段妍丽，你看我干什么，以为我是你的累赘呢，我虽然帮不上你的忙，但也碍不了你的事。”
“那就好，何甜甜你在酒吧里待着，我和他们出去走一趟，”段妍丽道，毕竟这些事让女人插手不好，难道你段妍丽是男人吗？
何甜甜嫣然一笑，脸上的表情很是坦然，道：“不必了，我陪你们一起出去好了。”何甜甜这话听得段妍丽有点诧异，你这样一个娇娇滴滴的女人，难道还会深藏不露？

正文 第五十三章 龙戏珠，就把你当球踢了

几个人就一同走出了酒吧，何甜甜在后面和段妍丽有说有笑的，那个老二被他们的老三扶着，一瘸一拐的走在前面，老大则走在了最后。到了外面天色已经暗黑，转到后街，这里有一片空地，是一个街头篮球场，但现在没有人打篮球，只是远处有一对情侣坐在一起私会，灯光还算明亮，不时有车行驶的声音传来。
看到何甜甜如此淡定的神情，和自己说话的时候一点恐惧的样子都没有，段妍丽也就彻底的放心了，就准备放手一搏，大打一通，好久没有疏通一下身子骨了，还真是有点不爽啊！
到了球场正中，段妍丽就让何甜甜退到了一边，冷森森的眼光扫视了一下面前的那三个男的，然后道：“你们谁先来啊？”
“当然是我，”本来还表情谦和的老大一下变了面色，把外衣脱下，扔到了地上，一身发达的肌肉，看得有点吓人，目光冷峻，外表彪悍。但段妍丽却是一点没在乎，冷眼看了人一下，道：“还有谁一起来吗？”
“不用了，有我就足够收拾你了，”老大的话冷意嗖嗖，手腕一扭，脚尖在地上一点，一拳就击了出去，拳风极快，直挂段妍丽的面门。
看他打拳的架势，好象并不会什么功夫，但拳挂风声，气势倒是不小。段妍丽没敢大意，身子一扭，然后一掌拍对方的后脑，两个人就战在了一处。何甜甜站在旁边静静地看着，只想万一段妍丽不行了，自己就上去帮一把。没想到七八招一过，段妍丽反占上风，心头也是暗暗佩服。
别看段妍丽是一个女子，但是却是异常的灵巧，身手矫健，而且她的动作可不是花拳绣腿，多少年的侵染，使她的腿上的劲力毫不逊色于男子，上劈下扫，不一会儿就把那老大弄得手忙脚乱了。
老大竟然斗不过个女人？不但憋着一肚子气的老二有点诧异，连那个老三也按捺不住了，他是放开了老二，然后就轻轻地挪了一步，身子就有点靠段妍丽的后面了。这一动作，不但段妍丽看到了，何甜甜更是注意到了。
段妍丽心中冷笑，但可没敢大意，毕竟与人打斗，分心不好。
老三却是瞅中了机会，一下就冲了出去，正准备一拳击打段妍丽的后背，却是听到一声娇叱，何甜甜一脚踹了出去，正踹老三的小腿肚子上，老三腿肚子上一吃力，顿时扑通一下就跪倒在地，何甜甜走过去又给人头上来了一下，笑意盈盈道：“不好好看，却要学人捣鬼。”表情是娇媚无比，那老大在与段妍丽打斗中看到了老三的惨样，真是哭笑不得，自己遇到什么人了，女中暴徒啊！
看到何甜甜也是如此了得，段妍丽可兴奋了，手上一紧，老大马上就吃不消了，一个不留神，被段妍丽也是一脚踹中小腹，横的就跌了出去，他这下可伤得狠，摔出去两米多远，半天爬不起来，也没脸起来了，我竟然输给了一个女人？
何甜甜和段妍丽相视一笑，表情中都有着别的味道，心中都有了想法。
没再理倒在地上的三个男的，两个人扭头一起走了。
“何甜甜，没想到你的功夫不错嘛，怎么练出来的？”段妍丽搂着何甜甜的腰笑道。
“冬练三九，夏练三伏，每天晚上再和段明辉大战一场……，我的功夫自然也就高了，”何甜甜笑嘻嘻的样子很有点调情的味道。
“天啊！你床上功夫也一绝啊？！”
“开什么玩笑，我和你那堂哥真打，”何甜甜小嘴一撅，故作娇蛮生气道。
“好好，打到最后打到床上也不错，”段妍丽还是搞笑道。
“我不和你哥上床，”何甜甜嗤然发笑，一脸的笑意让人忍俊不住。
“那你和段明辉不就是骗我老爸的钱了？”段妍丽突然变了脸色。
怎么把这茬给忘了，何甜甜噗哧一笑，装出不在乎的样子道：“干那事，别的地方也照样可以干啊。”
“是吗，你们在哪里做？难道浴室里，或者沙发上，还是直接靠墙站着，……该不会到外面打野战吧？你们还可真够开放的，”段妍丽睁着惊讶的眼睛道，——您才想的真够全面的。
何甜甜就被人问得顿时哑口无言，心道：“我要是像你说得那样，还不让段明辉把我弄死？”何甜甜真是无奈了，屈辱之下无处泄恨，伸手在段妍丽的手臂上狠掐了一把。段妍丽就是大笑了起来，笑过之后，却是在何甜甜耳边悄悄私语道：“那个段明辉在床上厉害吗？”
你竟然还问我这个，何甜甜张大了嘴巴，死定定的看着段妍丽，半天才道：“厉害，厉害，可比起你来就差多了。”

正文 第五十四章 这世界原来特疯狂

看到何甜甜惊讶的眼神和她那异样的表情，段妍丽芳心大动，竟然有了挑逗何甜甜得想法。于是畅怀大笑道：“是啊，我的确可比他厉害多了！你想不想试一试啊？”
想，恐怕做梦都想，想了还想，就是想了都不敢说，说了都不敢做，做了你就说俺堕落，堕落了就怕犯下大错，到时候，恐怕你怎么死的都搞不清楚。何甜甜脸色一片羞红，浅浅的道：“段妍丽，你说什么糊涂话呢，我们不可以……”
面如桃花红艳艳，颊生虹彩溢芬芳，此时的何甜甜是端的漂亮，真得漂亮，实在漂亮，看得段妍丽也是有些惊艳，“段明辉，怎么这么幸运，能娶到你这么漂亮的女人？”
如果光以漂亮论，段明辉娶何甜甜那真是幸运，但如果以女人的其它论，那段明辉娶何甜甜只能算是大不幸了。
“我可没有答应嫁给他，”何甜甜嘟囔道，脸上的表情却是异常的复杂，看起来很像对段明辉有些恋恋不舍，其实却是在段妍丽面前表现的有些局促，而不知所措。
“还害羞了，你都和人同居了，不嫁他嫁谁，却在这里耍纯洁？”段妍丽似是责备的语言，却是说得温情无比，听得何甜甜心痒无奈。
既然是无话可说，只能心中道：“这事情是越说越乱，还不如不说的好，”于是何甜甜干脆不吭声了。
两个人一直走到了何甜甜住的大楼，何甜甜才长舒了一口气，回头和段妍丽道：“妍丽，你可以回去了，我已经到家了，不用你再送了。”
听到何甜甜称呼自己妍丽，段妍丽眯缝着眼睛看着何甜甜，笑道：“何甜甜，你说什么呢，叫的这么亲切，小心段明辉吃醋啊？”
何甜甜嘻笑怒骂道：“我们都是女人，他吃什么醋，难道他是醋罐子变得？”
“是啊，他段明辉还真是醋罐子变得，从小到大连我和男生在一起玩，他都看了吃醋，”段妍丽笑眯兮兮的道。
“他竟然是这样，”何甜甜顿时笑得前仰后合的，段妍丽忍不住把何甜甜的腰给搂住了，道：“你干什么这么大的动静，小心让人告你骚扰四邻啊？”
“我，我……，你可……，我的眼睛，”本来笑得一塌糊涂的何甜甜突然就感觉眼睛被风迷了，进了小沙粒。
“小心，别乱动，让我看看，”段妍丽听到何甜甜的话，一手搂着何甜甜的腰，低头看了一下何甜甜的眼睛，何甜甜心就是砰砰砰的直跳吗，都不敢正眼看段妍丽了。
“你把眼睛睁开，我给你舔一下，”看到何甜甜可能真被风给迷了眼，段妍丽想了想道。
“舔一下……？”何甜甜就吓了一大跳，心说：“这下可糟了！”本想拒绝，心底却是投降了，在段妍丽的目光注视下，眼睛睁得真的很大，段妍丽的舌头舔到了何甜甜的眼睛里，何甜甜就觉得酸酸痒痒的，一股热流在心底翻腾，身子也有点软了，就有点想瘫软到段妍丽怀里的感觉。
段妍丽小的时候，当她被风迷了眼的时候，她已经去世的母亲就是这样为她把眼中的砂粒舔去的。这一切都是那样的顺其自然，但今天却不同了，当何甜甜感受到了段妍丽舌头上的温润时，心已经动摇了，段妍丽的脸又靠得自己的脸那么紧，何甜甜就觉得自己的呼吸都有点困难。
“好了，你感觉一下沙子还在不在了？”段妍丽把嘴离开了何甜甜的眼睛，把口水吐到了地上。却是感觉到何甜甜的身子紧紧地靠在了自己身上，心中不由得一惊，再低头一看何甜甜的眼神，竟然变得清澈透明，好象含着水晶石一般，烁烁放光。
“你怎么了？”段妍丽抱着何甜甜的身子就没动，何甜甜看自己的眼神变得如此的富有神采，使得段妍丽一下就迷惑了，根本是一种心动的感觉，心也是跳了起来。
何甜甜心中的冲动已经是汇成了一片，她已经无法控制自己激动的情绪，紧咬着嘴唇，嘴角瑟瑟发抖。
“何甜甜，你……，”段妍丽说话的声音非常低婉，一点不像她以前说话大大咧咧地感觉，何甜甜怦然心动，不由得紧紧的贴住了段妍丽的身躯。段妍丽感受到了何甜甜身上的炽热，心中也是泛起了情涛。
两个人就这样抱着，感受着心中的激情，宛如碧波荡漾的湖水，清澈无比，心中点点风帆，似要扬帆远航，但却是无风起浪，那湖水只是在原地打着转转，心已经乱了，但这情却是不知去向了何方，心中淡淡地情绪在蔓延，然后延伸到很远的地方，一种缥缈的感觉，却是不着地的心乱。
彼此眼神相对，眼神虽然清澈，却是充满了迷茫，紧紧抱在一起的身躯，可以感受到对方的炙热，但却是无力把身心投入到火中，根本就是两个世界的人，却是火热的交集到了一起，心动摇了，却又开始彼此闪躲。
“何甜甜……，”段妍丽又低低的念叨了一句，想要问清楚，但已经感觉言语乏力，想要摆脱何甜甜，但却更是有点挣脱不了的感觉。虽然是她现在抱着何甜甜，自己却好象无力挣扎何甜甜的束缚一样，只能用哀求一样的眼神看着何甜甜。眼睛再一次交集到一起，何甜甜眼中却是颤出了泪花，那是激动吗？还是对心中那久盼不归的人的牵挂，在见到情人之后无法抑制的激情迸发。
不知道，你永远也无法了解，但那一切无须知道，雾一样的感觉缠绕在心中，那是最美的风景。何甜甜轻轻地吻上了段妍丽的脸颊，一刹那，只是那一刹那的时间，两个人的心都被融化了，然后心就像飞起来一样。
比一刹那还有更短的时间吗？
但一切已经足够，心湖已经汇成一个海洋，梦境已经化成一处桃源，眼神的尽头是彼此怯怯的情丝，手臂的温暖揽住了永恒的约定。
风轻了，心散了，梦开始了。

正文 第五十五章 小天地我也很嚣张

“何甜甜，你回来了，”看到何甜甜开门进来，已经志得意满的段明辉就把他的猪爪搭到了何甜甜的肩头。
“别碰我！”何甜甜斥道，虽然没有露出生气的表情，但声音的尖厉倒是吓了段明辉一跳。
“我的甜甜，你不会因为我有了女朋友，妒忌我吧？”段明辉死乞白赖道，样子有点嬉皮笑脸的样儿。
“我妒忌你？”何甜甜表情有点含羞嗔怒，“你认为有可能吗？”
“怎么没可能？你可是男的，我有女朋友了，而你却没有，”段明辉的话可有点毒，很毒很毒，毒的都有点让何甜甜受不了——都是你害得，才让我无法和段妍丽好，刚才看着段妍丽含着泪离开自己，何甜甜的心都快碎了。
“我没女朋友，可是我有男朋友啊，”何甜甜咬着嘴唇道。
“谁啊？”段明辉被人吓了一跳，连忙问道。
“你呗。”
“你可别吓我？！”
“难道不是吗，你和我同居，和我同床，现在却要不负责任，哪里有那么便宜的事？”
还真是郁闷啊！段明辉就感觉好象有自己的情妇，怀了自己的孩子，打上门了，这何甜甜怎么开始蛮横不讲理了？
“我们不是装装样子吗？”段明辉低低的声音道。
“装，你装得很好哎，骗了你大伯不说，还顺便泡妞，了不起，真是了不起！”
“我的甜甜，你是不是有什么事情了？如果有你可以跟我说，我会帮你的。”
“帮我，你帮我，我帮谁了？不会是客气吧，怎么没人体谅我啊……？”
“我，我……，”段明辉真是难堪，自己要何甜甜帮了这么大忙，却好像忽视了人的感受，也许做女人，何甜甜心理变得有点难以承受了？那可就糟了，段明辉犹豫半晌道：“何甜甜，对不住，我真的忽略了你的感受，我知道让你扮女人很难，恐怕你心里一定不好受，可是事到如今，我们已经没有退路了……。”
何甜甜却是冷笑一声道：“难吗？我可一点都没觉得，现在我觉得我何甜甜就是一个女人，我有女人的身材，有女人期盼的容貌，我还想有女人的生活，我不做女人做男人啊？以后最好我再找人嫁了算了，那就更完美了，不过好象这世界上敢娶我何甜甜的人恐怕只有你段明辉一个人了，怎么样，你什么时候答应我啊，我们也好一起步入婚姻的殿堂？”
这话说得段明辉真是汗颜，大颗的汗珠就流了下来，不知道该说些什么好，只能硬撑着没说话。
何甜甜看到段明辉不吭声了，也是一转身，回到了卧室，然后砰的一声就把门给关住了。
一下离开了段明辉的视线，何甜甜的泪就珍珠般的滚落了下来，背靠在门子上，小声地抽泣着。
过了一会儿，有了轻轻地敲门声，何甜甜停止了哭泣，用手把泪抹干，然后转身把门打开，面前是面露尴尬的段明辉。
段明辉看何甜甜打开了门子，脸上还挂着泪痕，好象哭过，心中也是心痛，不忍道：“我的甜甜，我不知道该怎么劝你，但你可不可以把所有的委屈的话说给我听，那样你会好受一些？”
何甜甜冷笑一声道：“好啊，那我就告诉你一件事……。”
“什么事啊？”段明辉小心翼翼的问道。
“我喜欢上你堂妹了，”何甜甜突然咬着嘴唇道，脸上是复杂的神情，有些困惑，有些迷茫，但眼神中却含着一股倔强地傲气。
“这怎么可以！”段明辉一下就跳了起来，都快急疯了。
“为什么不可以，难道你还能禁止我喜欢上一个人吗？”何甜甜冷讽道。
“不，不，我只是说，你现在可是女的，”段明辉有些紧张，表情异常的尴尬，俊俏的鼻子渗出了汗液，嘴唇也有点发抖，脸上都有点抽筋，面部表情显得有点怪异。
何甜甜冷哼了一声，道：“你刚才还说我是男的，会嫉妒你有了女朋友，现在怎么就改口了？”
“我，我……，”段明辉不知道该说什么好？只是觉得何甜甜和段妍丽在一起那是大大的不合适。
“你现在的身份是女人，如果你和段妍丽好，会太惹人注意的，”段明辉只能为自己找一个不是理由的理由。
“那你的意思是我们偷偷地好就可以了，”何甜甜转着弯的套段明辉，段明辉还真是头痛，自己可怎么也玩不过何甜甜啊！
“段妍丽不会愿意的，毕竟她没有和女生在一起的习惯，她从小到大和男生玩惯了，”段明辉还是拼命的给自己找着理由。
“那可不至于，得分和谁在一起，段明辉，我实话跟你说，我和段妍丽已经接吻了，”何甜甜冷笑道，锐利的眼神好象钢刀一样刺入了段明辉的胸口。
这还真是晴天霹雳啊！段明辉就一屁股坐到了地上，脸上的表情完全可以用恐惧来形容，“这怎么可能，她竟然和你搞同性恋？不会的，不会的……？”
“为什么不会，告诉你，我喜欢段妍丽，段妍丽也喜欢我，我们以后一定会在一起的，不管你会不会反对，”何甜甜斩金截铁的道，还真是有决心啊。
段明辉苦笑道：“难道你就不能变回男人之后再去喜欢段妍丽？”
“不行。”
冷冰冰的语言，冷冰冰的感觉，段明辉就觉得自己跌进了冰窖，而且可能再也爬不出来了。

正文 第五十六章 下一秒，请说“我爱你！”

“开玩笑，你何甜甜能喜欢段妍丽吗？”如果让段妍丽知道你是男的，那段妍丽还不扒了我的皮？最可怕的是，如果我看到两个女人接吻，天啊！我能睁得开眼睛吗？——可是，她竟然说，她们已经接吻了，我的天！我该怎么办啊？
一夜未眠，一夜辗转，一夜的反复，段明辉失眠了。
何甜甜今晚却早早的是睡着了，而且做了一个梦，梦里自己穿了婚纱，站在镜子前。那样子真得非常的好看，一张笑脸堆满了幸福的笑意，眼神中含着淡淡地温馨，轻纱如雪，与嫩滑的肌肤相映成辉。镜子中的她有着完美的身材，苗条的曲线，挺翘的臀部，挺拔的胸部更是显出女人的丰满，细细的腰肢，盈盈可握，仿佛自己天生就是一个媚惑男人的尤物。
看着镜子中的自己，何甜甜不由得浅笑嫣然，嘴角的风情在不经意中流露了出来，长长的睫毛，轻轻地颤动着，有神无力的眼神充满了魅惑，好象自己生来就是要人疼要人怜，那样的眼神好怪啊！何甜甜竟然看得脸颊有点发涩，脸窝儿深陷，自己竟然有了酒窝，那可是女人们的专利啊？
“没想到我的未婚妻竟然长得这么漂亮？！”后面有人低低的说话，神色未见，但单是语言已经可以打动何甜甜的内心。未等何甜甜回头，身子竟然一颤，自己的臀部竟然又被人按住了，熟悉的感觉传来，何甜甜是心痒如麻，心乱成了线团，羞涩的感觉顿时传遍全身，眼睛不由得湿融了。
“段妍丽，该死的，你竟然又摸我那里，”何甜甜回头把拳头砸在了男人身上，头却是不敢抬起，娇气的小女人样是毕现无遗。
“呵呵，”那男的就大笑了起来，一把把何甜甜抱在了怀里，亲密的道：“我的甜甜，你可太可爱了！”
“我的甜甜……，”何甜甜就诧异了，怎么这么熟悉的感觉，止不住心中的疑虑，是慢慢地从男人的怀中抬起头来。
眼前是一张俊俏的脸，宽宽的眉间，有着浓密的眉毛，眼睛大而有神，眼神中的微笑含着一丝不羁，翘立的鼻头是异常的熟悉，那含笑的嘴唇和自己曾经有过无数次的唇枪舌战，这个男人……，何甜甜就是一阵迷惑。
“段明辉啊！”何甜甜就是大叫了出来，身上的汗是感觉喷泻一般的溢出，脚一蹬，手臂乱晃，就在被子里拼命的挣扎起来。
“何甜甜，你怎么了？”耳边传来阵阵的呼叫声，何甜甜的心神却是漂得很远，一直收不回来。
挣扎，拼死的挣扎，到最后，何甜甜终于费力的睁开了双眼，眼前却是最恐怖的一幕，段明辉蹲在自己的床前，使劲的摇着何甜甜的肩膀。
“真的是你啊？”看到段明辉之后，何甜甜真是泄气啊！
段明辉被何甜甜一问，顿时有点尴尬，于是解释道：“我听到你在大声叫我，所以我就跑了进来，不过，你可别担心，你是穿得衣服睡得觉，我可什么都没有看到。”
“是吗？”何甜甜看了一眼段明辉，真是气不打一处来，我的好梦竟然被你从梦里梦外都给破坏了。
何甜甜望着段明辉突然就爆发了无比的怨恨，在床上一脚就踹了出去，“可你TMD的除了内裤，还穿了什么？！”
这一脚直接一下就把段明辉从房间里踹到了房间外，好恐怖啊！段明辉瞪大眼睛看着何甜甜，自始至终没敢再说一句话。
佳缘公司，何甜甜的办公室，电话里两个女人的对话。
“何甜甜，你昨晚睡觉了吗？”
“为什么不睡，你以为我是超人呢，白天干活，晚上加班啊？”
“可我一晚上都没睡着，就想事了。”
“是想我吧，这么一大早就给我打电话？”
“……，你说我们两个都是女人，你怎么可以……？”段妍丽有点说不出口。
“不就是亲了一下吗？没关系，大不了你再亲我一下算作补偿……。”
“你还敢和我开玩笑，我都快急死了！”
“急什么？就当什么事情都没有发生过，不就行了。”
“可我心乱得很！”
“那就想我呗，你想我，你也不受损失。”
“我害怕出问题。”
“你告你爸了？”
“那哪儿敢啊，打死我也不说。”
“对，打死也不说。”
和何甜甜说了半天，何甜甜竟然一直都在胡搅蛮缠，根本不拿正话回答自己，段妍丽也就没有办法了，只好挂断了电话。
放下了手机的何甜甜却是脸上荡出了笑意，“这个段妍丽，我喜欢。”真得感觉心动了，那一刻，何甜甜只想在电话里和段妍丽大声的表白。
我爱你！我爱你！我－爱－你！
携手共赴前程，一生一世长久。无怨无悔白头，死亦一树同丘。我－爱－定－你－了！

正文 第五十七章 可笑的竞争对手

“砰砰砰，”正在沉思默想的何甜甜耳畔传来了敲门声，然后吱扭一响，段明辉从外面走了进来，脸上的表情有些局促不安，但是还是轻巧的走到何甜甜身边，道：“何甜甜，我有些事情想跟你商量一下。”
“好啊，”何甜甜就坐直了身子道，气质慵懒的看了段明辉一眼，这家伙好象对昨天的事情耿耿于怀啊！。
“昨天，我们接到新的两个案子，其中一个是风韵服饰全省代理商的广告策划书，我觉得最好和江宇轩知会一声的好，以免发生不必要的误会。”没想到段明辉说出的话却是关于公司的事情，何甜甜不由得打起了十二分的精神来应付。
“这个我也想到了，风韵服饰毕竟和雅趣服饰有业务上的冲突，虽然服装市场上，种类繁多，不会影响到什么，但我们接手了雅趣的全年广告合同，打一声招呼还是应该的。对了，公司招聘新的员工的事情就由你来负责了，你下午去人才市场上转一转，看看有没有合适的对象，给公司招回来。”
听到何甜甜说话的声音已经很和气，段明辉也是大放宽心了，答应一声就出去了。
离开了佳缘，何甜甜就又去了今朝购物中心，这一次的心境却是大不同了，感觉要好的多，脸上也有了笑意，今天的天气是入夏以来少有的一个大热天，何甜甜腿上没有再套丝袜，穿了一件深黄色的露小腿的短裙，样子也就活泼了许多，但何甜甜还是没有敢大意，在里面穿了紧身的塑体内裤，绷得紧紧的，以免出问题。但这样做，却是有个坏处，只要稍有感觉，那里就会有动静，当然了，动静小了可以束缚住，但要是动静大了，那可就麻烦了。
“何经理，你好，”看到何甜甜，接待处的小姐殷勤的站起来打着招呼。
何甜甜真是奇怪，轻笑的看了人一眼，很和蔼的道：“我以前可没见过你啊？”
女孩微微一笑道：“何经理是我们今朝的重要合作者，所以我当然认识了。”这种话，她何甜甜打死也不会相信，我是今朝的重要合作者，开什么玩笑啊，就雅趣一个全年的广告合同，就可以把我抬到那位置，自己不是做梦吧？
但何甜甜还是很礼貌的笑道：“你客气了，我哪里有那么厉害。江总经理在吗？我找他有点事情想谈谈。”
“江总经理正在开会，您可以到他的办公室等一下，应该很快会议就可以结束了。”
“好啊，”何甜甜就往江宇轩的办公室走去。
走到江宇轩的办公室门前，却是正好看到江宇轩的秘书送一个女孩从江宇轩的办公室里出来，何甜甜就盯着这女孩看了一眼。
和自己差不多一样大的年纪，人要比何甜甜稍低一些，但却是长得很秀气，眼角眉峰含着一股英气，瓜子脸，皮肤白暂滑腻，吹弹可破，穿得是一身的正装，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。在何甜甜不经意注意人的时候，人的目光也是移到了何甜甜的身上。
“何经理，你也来了，”江宇轩的秘书道，说完了，发现自己面前的女孩脸色一变，就突然意识到说错话了，于是再不敢吱声。
“我找你们江总经理有点事，”何甜甜很平静的道，注意到女孩注视自己的目光，好象突然有了一些敌意，何甜甜心中愕然。
“你们江总经理可以让人随便见，而不用预约的吗？”女孩回头斥问秘书道，这样的态度还真是让人吃惊啊。
秘书不知道如何回答，心里却是委屈透了，是他江总经理吩咐只要何经理一来，可以随时进他办公室的，但现在秘书却知道不能说，否则那麻烦可不是一星半点。
看到秘书尴尬地神情，何甜甜紧走一步解围道：“这位女士，我是江宇轩的朋友，我们事先约好了。”
“江宇轩有你这样的朋友，他可真是……？”女孩语言中暗含挖讽，又上下打量了何甜甜两眼，眼中含有鄙视的神情。何甜甜虽然听得有些恼火，但还是控制着自己的情绪，没有生气，眦牙以报不是她处世的态度，一点小小的不悦还不足以让她恼羞成怒，于是何甜甜脸上带着微笑，从容淡然道：“一个人有什么样的朋友，不是别人来决定的，而是他自己的选择。”
“不错，不过再优秀的人也有昏头的时候，那些烂鱼烂虾也就可以混上船了，但即使一时可以迷惑人的眼神，难道人就没有清醒的时候吗？到时照样会被人当垃圾一样的扔弃掉。”
何甜甜听得好笑，这女孩竟然把自己比喻成烂鱼烂虾，还真是可乐啊！淡静的脸上带着一丝丝的揶揄笑意，心底却道：“看来自己遇到江宇轩的倾慕者了，这样的女孩自己还是避一下风头的好。”当下也不再分辨，只是目送着女孩傲然的离开。
等女孩走了，秘书就是吓得一缩脖子紧张的神情一点不剩的表露在了脸上，似乎有些心有余悸的样子。何甜甜就诧异的问道：“那个女孩是谁啊，怎么看见我就和见到仇人一样？”
秘书一把何甜甜拉到了靠了门才敢小声道：“何经理，你不知道，刚才那是我们今朝陈董事的女儿，今朝购物中心五楼的楼层经理。”
“她是不是很喜欢江宇轩啊？”
“何止是喜欢啊，简直是迷的要死……。”
“你们江总经理，不是在今朝很受女孩子欢迎吗，多她一个也不奇怪啊。”
秘书也是脸一红，但是还是忍不住道：“可是由于陈董事的关系，所以陈经理却是所有竞争者最有希望的一个，”说完了，脸上露出了羡慕的神色，眼睛瞥到了何甜甜不屑的神情，心中却是暗道：“自己怎么把她忽略了，这位何经理才是最有希望的啊！”

正文 第五十八章 取与舍之间的个人态度

江宇轩就再一次带着何甜甜出了今朝购物中心，然后到了后面今朝集团的大楼里，陈叔的办公室一样是在大楼的顶端，等江宇轩领着何甜甜到了之后，却发现办公室的牌子却是挂着老年活动室（2部）的牌子，何甜甜看得还真是讶异啊，这个陈叔看来一定随和的很，这样最好不过了。
“欢迎，欢迎，我们的大才女，”陈叔幽默风趣的开口白，让何甜甜神色有些不安，但心情却是愉爽，这样的老头应该很好说话的吧。
“陈叔您这是在夸我呢，还是想讽刺我，我哪里是大才女，废柴的柴吧？”看到何甜甜跟陈叔都可以无所顾忌地开玩笑，江宇轩还真是有点憷头，鼻子轻轻地抽搐了两下，这何甜甜还真是古灵精怪啊！
“哪里，哪里，你以为我姓陈的会有那么胆大，去讽刺一个美若天仙的美女，那样会引起公愤的，”说出这样的话，如果陈叔也只是江宇轩这样的年龄，一定会让人以为何甜甜又遇到好色之徒了，但陈叔脸上坦荡荡的神情却是让人知道陈叔心底一点私心都没有，只是纯粹的老有所乐，老有所图罢了，图什么，图拿小一辈的人开心逗乐。
何甜甜被说得脸上一红，她可不敢再放肆的和陈叔来个激情对话，那样的话无疑是横生枝桠，自取祸端，让一个老头对自己生起情愫，那还了得，弄不好阴沟里翻船，搞天大的笑话。
三个人都坐下之后，陈叔就把今朝集团要把雅趣服饰做大的事情又详细的说了一遍，然后才对何甜甜道：“虽然这对你们来说很不公平，但你知道我们之所以现在做这件事情，也是因为你帮我们在晨报上打得广告，成绩非常的好，所以我们今朝想借这个机遇，把雅趣服饰做大，好分化今朝集团的经营风险。”
原来这还是自己搬起石头砸了自己的脚，何甜甜就觉得好笑。
陈叔接着道：“由于你们佳缘广告公司是刚刚起步，所以现在看来雅趣服饰全年的广告合同都放在你们那里，是有点冒险，而且也不是你们公司可以承受得了的……。”
何甜甜心平气和坦然道：“陈叔的意思是让我们放弃给雅趣服饰广告策划，这样的话，我想也不是什么问题，因为毕竟协议还没有签……。”
何甜甜表现得很释然，但她的心情却是很紧张，她从这个陈叔对自己的态度上看出来，陈叔在雅趣服饰全年广告合同这件事上并不一定会把佳缘干净利落的放到一边，所以她以退为攻，不露出患得患失的神色让陈叔为难。
陈叔看了一眼何甜甜，脸上是很欣赏的神情，笑道：“如果我们把你们佳缘全部推出去，那也显得我们有点太不仁厚了，卸磨杀驴的事情我们今朝人是干不出来的，所以我还是希望能和你合作把雅趣服饰做大，但你们所占的份成有多大要看你们佳缘能给我展示出多大的实力来。”
果然，陈叔的话正在何甜甜的意料之中，何甜甜表现出非常惊喜的样子，笑意盈盈道：“好啊，我一定把最好的状态表现给陈叔看。”
“不是你喔，我希望看到你们公司的整体能表现的和你一样的出色！”陈叔含着吟吟笑意的表情也是非常谦和，有一种和蔼的亲和力在里面。
既然能够继续合作，当然是皆大欢喜的事情了，现在最高兴的可能就是江宇轩了，心情已经是抑制不住的激动，他是偷偷地把目光移到了何甜甜的脸上，何甜甜的面目表情非常的镇静，有着荣辱不惊的态度，江宇轩还真是很叹服。
几个人又随便的闲聊了几句，然后陈叔又开口向何甜甜问道：“何经理，那么你对于我们雅趣的未来发展有什么好的建议呢？”
“建议？”这还真是何甜甜这些日子里一直在思考的问题。
于是何甜甜想了一下，道：“我个人倒是认为雅趣服饰的做工和质量问题上绝无问题，但是在花色品种上的选择好象少了些。而且我虽然只是与雅趣服饰有过一次短暂的接触，但是公司员工的工作态度却让我觉得是个大问题，这不是一朝一夕造成的，要想改变公司员工们多年养成的懒散态度，我认为非有雷厉风行的手段才行，这样才能有当头棒喝之效，让他们有一种紧迫感和压迫感，要不然，事与愿违，一个松散的团体，成就不了大事，更不会有锐意进取的决心。”
“人才的培养也是一个很大的问题，建立一个完善的人才流入机制非常重要，当然吸引人才的必要条件就是高薪酬劳，和解决他们的后顾之忧，让这些人才可以全身心的为雅趣服饰工作……。”
最后何甜甜又从建立一个完善的销售网络和良好的售后服务体系谈了自己的见解，陈叔听得是不断的点头，直到何甜甜全部说完了，陈叔才笑道：“看得出何经理对公司的发展和运作上有着一定的研究，却是真知灼见，我是受益匪浅啊！但是……。”陈叔话锋一转，脸上的表情变得非常的严肃道：“何经理，你却忽略了一点，我不得不提……。”
何甜甜就诧异了，心中却是有点不解。

正文 第五十九章 得与失之间的微妙关系

蛇大不足以吞象，急功绝难成事。
陈叔先是沉思半晌，然后才缓缓地道：“要我和你说清楚这个道理，我得想给你讲一个我的事情。”于是陈叔娓娓道来：
“几个月前，我去了某一个城市，那里生产一种很不错的橘子，当我下榻到了一家三星级的酒店时，我第一个想到的就是品尝几个当地的新鲜橘子。于是，当服务员问我需要什么的时候，我请她给我找两个橘子来。”
“她出去后，不久就回来了，告诉我：对不起，先生，我们没有橘子了。
“我当时有些愤怒，指着楼下道：那里的小摊上堆满了橘子，你们却是告我找不到橘子？”
“她很平静的摇着头，跟我说：我们不可以随便的为客人到外面买东西，或许有个西瓜您会满意的？”
“她的提议倒是很令我满意，于是我道：这是一个不错的主意，那你就给我拿几瓣西瓜吧？”
“五分钟后，她回来了，手里端着的盘子里，却是放着几瓣已经摆好的橘子。他道：我发现了橘子，却没看到西瓜。”
说完之后陈叔是略作沉吟才道：“虽然我得到了我想要的东西，但你应该可以了解，我的心境已经大不一样了，因为服务员曾经许诺我给我送来西瓜。得失之间，你会发现一种很微妙的变化。不要把过多的承诺强加于自己，只能承诺自己现在可以办到的，而不是认为自己将来可以办到的，那样的话，你会过多的束缚你的手脚。”
何甜甜心情一顿，半天才道：“前辈的话真是真知灼见，我是受益匪浅，看来作为一个广告人，我显得太毛躁了。”
陈叔摇了摇头，笑道：“其实我很欣赏你跳跃式的思维，那是一个优秀的广告人最应该具备的素质，你缺乏的只是作为一个成熟广告人必备的经验，相信大量的广告做下来，你的目光一定会看得更远，想的更完善，我已经期待在不远的将来看到一个广告界的新星冉冉的升起。”
“我哪里会有那么优秀？”何甜甜被人说得有点不好意思，只好好似羞惭的低下了头。
与陈叔一席交谈之后，江宇轩并没有和何甜甜一起离开，而是等何甜甜走后，又和陈叔说了几句。
“这女孩不错，很有些见解，”陈叔对江宇轩赞赏道。
“是吗，我也是这样认为，”听到陈叔对何甜甜的印象很好，江宇轩也就放心了。
但是陈叔脸色沉静的继续道：“其实我觉得她这样的女人更像是一个男人才能具备的，她的思维能力和分辨能力确实很强，我发现在我和她一开始交谈的时候，她已经知道我会继续与佳缘广告公司合作，但她却是可以不动声色的和我交流下去，这样看来，她的心机很深，不像是一个女孩应该具有的素质。一个有心机的男人一般是可以成大事的男人，但一个有心机的女人，却可能误入歧途，这倒是让我很担心……。”
江宇轩听到陈叔的话后非常的震惊，急切道：“不会是这样吧，难道你不会看错？”
“但愿我看错了，”陈叔缓缓地道，目光却投向了窗外，窗外的阳光格外的刺眼，但是屋子里却是有着温和的光线，——只要这个女人在自己的一方小天地里创出一番事业来，未尝不会成为一个幸福的女人，但是谁能甘于平凡呢，包括女人也不能。
离开了今朝集团的办公大楼，何甜甜并没有急欲回公司，而是又到了今朝购物中心的四楼，虽然她已经知道雅趣服饰的精品店这几天的销售非常的好，但是她还是想了解一下具体的情况。
直接坐电梯上了六楼，然后在从六楼慢慢的往下走，由于有了与今朝的合作，所以这一次何甜甜还是很注意观察这里的女装有些什么不同的样式，以及在色彩搭配上有些什么不一样的地方。
等她从六楼下到了五楼，又继续挨个的精品店转，等转到了拐弯处，看到男女卫生间的牌子，何甜甜就走了进去。
在女卫生间何甜甜稍微的整理了一下自己的妆容，然后就走了出去，但刚到了外间，门就一下被撞开了，呼啦啦从外面闯进来三个人，两个雄赳赳气昂昂，那火气杠杠的保安，一个年轻的女人。当他们的目光就落到了何甜甜的身上，眼睛锐利而充满了敌意，何甜甜就是一紧张，人不是发现了什么吧？
其中的一个保安眼睛直盯盯的看了何甜甜两眼，却没有被何甜甜亮丽的容貌所迷惑，回头对身边的女人问道：“是她吗？”那女人盯的何甜甜看了一眼，显得有些犹豫，喃喃低语道：“穿得一样，身材也很像。”
“那就是了，”保安一步跨到了何甜甜的身边，大声道：“我们现在怀疑你偷了东西，你需要和我们走一趟。”
何甜甜就整个人都诧愣了，这到底是怎么回事啊？我怎么就变小偷了吗，真是怪事？

正文 第六十章 不是每个“女人”都可以随便欺负的

噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天。——扮女人真难啊！
“你们说什么？”何甜甜都惊讶坏了，我像是偷东西的人吗？我何甜甜可是一个大美女啊！对美女这种态度，你们还真是了不得啊！风华绝代的美女，在你们面前竟然被视若无物，真是笑话！
“我们怀疑你偷了一件女式内裤，现在请你跟我们走一趟？”
“阿嚏！”何甜甜不由得打了一个喷嚏，差一点失声笑出声来，但是到最后还是转化成一股带些自怨自艾的表情，样子有些滑稽，嘴长得老大，完全没有了淑女样，——我偷些什么不好，竟然偷女式内裤，开天大的玩笑，难道我有收藏女式内裤的癖好？何甜甜就差点被自己气着了。
但她还是强压着火气，对保安婉转的道：“先生，你不能仅凭怀疑就对人下决定，那是要负责任的。”
“这是我的地盘，你管得着吗？”保安的理由倒是挺牛。
“是您的一亩三分地，可是每个人都有自己的尊严，你这样随便的诬赖人，我是可以告你的，”何甜甜脸涨得通红，心中着实紧张，实在紧张，我都紧张的有点发晕。
那保安也是一愣，略带犹疑的神色看起来有些举棋不定，犹豫了一下还是回过头来，对自己身边的女商户，问道：“你看清了吗，到底是不是她？”
女商户有点迟疑，眼睛又把何甜甜上上下下盯的看了一遍，到最后，还是不敢确认。
保安就急了，嘴里埋怨道：“你怎么搞的啊，连个人都认不住？”
被保安逼问的急了，女商户也是只能吱吱唔唔的道：“应该是吧，她拿起了东西就走，我只是看到了她的背影……。”
“穿得一样？”
“一样。”这倒是斩金截铁。
“身材一样？”
“一样。”更加意定词绝。
“朝这个方向走的？”
“是啊，我就是一路追了过来，然后看到你们，才把你们叫过来的。”
那就得了，此女确定小偷无疑，保安用冷森森的目光看着何甜甜，那样子好象很鄙视她，这么漂亮的女人竟然偷东西，可太是滑稽可笑了！这么快就决定了把何甜甜打入十八层阎罗地狱府，永不超生了，俺何甜甜真是比窦娥还冤啊！
看着人尖锐的目光，何甜甜就象觉得要被人剥光了一样的感觉不自在，可真是来气啊，不由怒道：“没你们这么办事的，我还有急事，不跟你们在这里胡闹……，”说完，何甜甜一跨步，就往外走，却是被保安一下伸手给拦住了，“对不起，我们怀疑你偷了我们商场的东西，所以你必须接受检查。”
何甜甜就是一个急停，高耸的胸脯在人的手前颤动了两下，却是最终没落入魔爪之手，那保安也是一诧愣，自己竟然差一些按倒人的胸口上，真是有点后怕的感觉。
不过再一想，这女人想跑，没门，你越表现得越着急，越是能证明你心虚，心虚那就是干坏事了，——保安好象已经给何甜甜下了定性，何甜甜实在是在劫难逃。
“好啊，你是要把我全身摸一遍呢，还是要把我的衣服全都剥光，给你们仔仔细细的看个够？”何甜甜毫无顾忌，语带挖讽的道。面子问题已经不是最重要的了，此时真要是被人搜查一下，那可就全完了，现在完全可以将女人喜欢耍赖的特质发挥出来，跟人胡搅蛮缠一下，被人看作什么样子，无所谓，只要能走出这个卫生间就是一切ok。
保安顿时一滞，对方竟然说出这样的话来威胁自己，还真是铁定了她心中定有不轨，——居然是越描越黑了，想来何甜甜心中一定不好受。
保安就坡下驴，扭头对身边的女商户道：“既然人已经答应了，那咱也就别歇着了，你就和她到女厕里，让她脱了衣服给你看一下，也好确定人不是小偷，好证明人的清白。”
“TMD的，你还真敢说这种话，”何甜甜顿时暴怒，实在想扇对方一个大嘴巴，但还是顾及到自己的淑女形象，控制住了，但心中的怒火还是无处发泄，于是愤恨的怒骂道：“你以为女人都是你妈啊！可以随便脱光了给你看！”这话够绝，人第一次看到的女人裸体自然是从娘胎里出来看到自己伟大的母亲，为自己的诞生而做得艰苦卓绝的努力，女人十月怀胎一朝分娩，其辛苦不言而喻，何甜甜却拿它来当自己的挡箭牌，真是到了情非得已，不得已而为之了。当然了那时候我们那么小，是没有记忆的，否则那可就出大问题了。
保安被何甜甜说得一下就愣住了，但很快就怒吼了出来，“我今天就要剥光了你的衣服，看你个小妞还能拽到哪里？！”
何甜甜俏脸生起一团红晕，冷然笑道：“找亲妈找年纪大一点的，本小姐生不出你这么大的儿子。”
天啊！保安就差点气晕了，他倒是毫不犹豫地一巴掌就向何甜甜扇了过来，情急之下，何甜甜也不躲闪，伸出手臂砰的一下就把保安的手腕给抓住了。保安的手臂就被人死死的卡在了半空，动弹不得。
这女人竟然有这么大的气力，卫生间里的局面顿时陷入了僵局。
但就在这时，门一下就被推开了，呼呼啦啦的又进来好几个保安，后面还跟着一个女孩，何甜甜用眼角余光一瞥，身子就几乎瘫软在地上，真是冤家路窄啊！还真是那个陈经理，五楼的楼层经理，天啊！这可真成人的一亩三分地了，这下可糟了。
女孩一看是何甜甜，心中可就大爽，窃喜道：“这下我不把你整得拉稀跑毛子，我也就别在这里混了。”

正文 第六十一章 怨艾丛生

“你们既然怀疑是她偷得，那还不收她的身，”女孩看了一眼自己的手下道，一群窝囊废，我要你们何用，连个女人都制服不了。
有人悄悄的趴在她的耳边，低声道：“这好像违反规定啊？”真还有明白事理的，可那顶啥用啊，小石子溅不起大水圈，你即使手臂再粗，大的过顶头上司吗？
“规定是人定的，人挪活树挪死，难道你们办事就不长脑子吗？”
“万一出了事情……？”
“出了事情，我扛着，”女孩冷然笑道，她已经过惯了颐指气使的生活，除了自己的父亲，还真是没把什么人放在眼里，出事，大不了赔一笔钱，再不了你把我调离这今朝购物中心，这么屁大点的事情，你还能让我坐牢不成？女孩是下了狠心要让何甜甜丢脸，但她哪里知道，现在何甜甜可担心的不是丢脸，而是如果裤子让人扒了，那可就啥脸都没了。
听到陈经理都这么说了，手下的底气也足了，有人走上前对何甜甜道：“对不起，女士，如果你再不合作的话，我们就要用强了。”
你用强，我还想暴力呢，何甜甜差点急得爆破血管，奶奶的，真要老子打出去啊！
何甜甜略作沉思，手就把抓保安的手给放开了，然后轻轻的抖了抖手腕，脸上的笑容仿佛清风吹起了波纹，荡起了一缕春意，灿然一笑道：“好啊，我就看你们谁打女人下得去手？”看到何甜甜突然喜笑嫣然，一张俏脸娇媚如花，临危不乱，如此镇定的的女人，还真是没有几个男人可以下得去手。
女孩的脸就气红了，眼睛滴溜溜盯着何甜甜看了两眼，目光闪出了忌恨的神色，心下一横，然后大声的对自己的手下训斥道：“你们都趴窝了，挪不动个地方，赶紧给把这个女人给我架起来，要不然我直接把你们给开了。”
竟然拿别人的工作当威胁强迫对自己动手，何甜甜还真是对此女有了刮目相看的感觉，毒啊！
看到经理动了真怒，还真是有人往何甜甜跟前凑，何甜甜就慌了，身子往后面一退，急切间从身上拿出一张金卡来，在众人面前一晃，厉声道：“你们可看清了，这是你们今朝购物中心的贵宾卡，你们得罪了我，就谁都别想在这里干了，直接回家看孩子去吧。”
一瞬间，所有的人都滞住了，有人凑上前去盯地仔细一看，还真是今朝购物中心的贵宾卡啊！于是大家伙都毛了。有金卡的人，哪一个不是非富即贵，得罪这样的人，无异于自寻死路，大伙儿怯怯的回头看着陈经理，可这陈经理也不是好交代得啊，把人的话当作耳旁风，那就不是自寻死路了，而是直接你就得跳崖，就得失业，就得卷铺盖走人，众人立马都没了主意。
女孩的脸变得铁青铁青，一咬嘴唇，冷然笑道：“你能偷内裤，就不能偷贵宾卡了，看看你身上穿得那些衣服，那么寒酸，哪一件不是从破旧衣摊子上捡的，却要冒充什么有钱人，你配吗？”
这话说得何甜甜都有点心肝颤，何甜甜身上穿的虽然还不错，但都是普通的精品，而不是那种动不动就是上千元一件的高档货，而拿金卡的人哪一个不是披金带银，穿得金光闪闪的。
“TMD的，咱还真不象个有钱人！”何甜甜心头暗道，但一股狠劲也上来了，大不了咱打出去，来个鲁智深威震山门，大闹一场，豁出去了，要不然被人发现自己不是女人，那可比头破血流可糟多了。
何甜甜冷眼森森的扫了一下眼前的众人，“还TMD真是人多啊，对方竟然有七八个保安，他们该不会真的对我一个女人下手吧？要是真的敢出手，我一个打七八个，那还真是有点底虚。”
还是急躁不得，于是何甜甜只能硬撑的道：“我与你们今朝购物中心的江总经理可是朋友，不相信的话，我现在就给他打个电话，事情不就清楚了。”
这倒是个最好的主意，于是立刻有人深表赞同，道：“好啊，你就打一下。”得罪江总经理的好朋友，那不是什么好玩的。
女孩就急了，怒声道：“打什么打，你即使能证明你是江宇轩的朋友，那你也不能证明没偷东西啊？”这话可有点问题，何甜甜就盯着人笑了，“那你是说，我真的是江宇轩的朋友了，陈经理，我们可是刚才在江总经理的办公室前见过面的。”
“见过又怎样，像你这种穿着垃圾的人，竟会施些下三烂的手段糊弄男人，除了这，你还能做些什么？”女孩气急之下口不择言啊！
这话可就更有问题了，糊弄男人，糊弄谁呢，该不是江宇轩吧？不是哪里会惹得陈经理这么大的火气。
得，直接撞枪口上了，保安们就是面面相觑，都不吱声了，去得罪江总经理的女人，谁敢啊！即使只是一个情妇，哪怕只是一个普通朋友，那都会让你吃不了兜得走。
形势开始对何甜甜有利了，何甜甜脸上荡笑如花，道：“是啊，你自己没本事勾引男人，却在这里撒泼，难道要我教教你怎么做一个讨男人喜欢的女人吗？”何甜甜说话的神态已经变得愈发的娇媚，举手投足间有一种魅惑的魅力在里面，在场的男人都目定口呆了，这女人还真是有点风骚的样儿哦。
女孩脸上泛起了层层红晕，愤怒怨恨的眼神已经足可以杀人，“你个荡妇！”一声怒骂泄不尽心中丝丝怒意，一脸的娇红却是让何甜甜有些惊异，这个女孩其实蛮有些吸引男人的资本，仅凭人这漂亮的脸蛋，就可以魅惑到许多的男人。
何晓田笑道：“我不是一个记仇的女人，（但我却是一个记仇的男人）你这样的说我，只能说明你心底的脆弱，但我鄙视你的行为，你的所作所为将使得今朝购物中心的脸面尽失，你不配做一个合格的今朝人，”何甜甜用微笑的眼神告诉对方，今天的事我不和你计较。
“拜拜，我们以后会常见面的，”说完了，何甜甜扭着身子出了卫生间，俏丽的身影走出了卫生间，身后是一群已经目瞪口呆的男人。
“你们都是TMD废物，以后统统不用上班了！”卫生间的门子关住了，但一个女人咆哮的声音却振聋发聩，何甜甜脸上顿时有了惬意的微笑，挑逗一个漂亮的女孩子还真是有趣啊，即使自己用得是女人的身份。
不过刚才的一幕，却是有些惊险，而使得何甜甜心有余悸。

正文 第六十二章 闯入我生活的女人

打开门回到自己的家，何甜甜有些身心疲惫，先去卧室换了一身简单一点的居家服饰，然后到外面给自己倒了一杯水，坐在沙发上翻起了茶几上的报纸。
生活几时变得这样悠闲，日子过得适意了，想起和那个陈小姐的冲突，自己还真是有点觉得滑稽可笑啊！
坐了片刻，何甜甜突然就有了洗澡的念头，于是离开了沙发，走进了浴室，但是当她把门推开的时候，却一下诧愣住了，自己竟然看到一个女人的微笑，见鬼了不成，何甜甜就忘记了一切，包括自己现在也是个女人。
“我浴室里的加热器坏了，所以我到你们这里借用一下，”浴缸中的女孩很随意的用她那细腻柔滑的手臂擦着身体，何甜甜就有晕头转向的感觉，这是谁啊？盯地看了半天，何甜甜才把人看清楚，是秦小艳。
这女人怎么跑自己房里来了？还在浴室里洗澡，何甜甜真是有点糊涂。但看了之后也就出大问题了，秦小艳秀挺的乳胸如含苞待放的花骨朵，胸口处娇嫩的皮肤更是如雨露沾身，透着一股浅浅的红色晕圈，让何甜甜看得热血膨胀，手臂上落露着的肌肤是一种很健康的小麦色，但非常有细腻感，而且秦小艳根本就没有表现出防备色狼之心，手臂轻轻地弯曲着，在自己的上身擦来擦去，头发已经闪开，变得很湿融，温顺的披在了光滑如瓷器的雪亮双肩上，脸色因为刚刚浸过水，也变得充满了光泽。
何甜甜就是深咽了一口口水，眼睛想收回来，却是被人牵线似的盯着不放了。
最要命的是这女人就根本没把自己当回事啊！——洗澡堂里全裸的女人多着呢，谁偷看谁了？根本是你色心大起啊！
她竟然用自己的手去擦拭自己的胸口，亲热触摸，样子娇腻可爱，何甜甜终于受不了了，这可是赤裸裸的诱惑啊！
我该怎么办呢？一不做二不休，来个A片大欣赏，那可就太龌龊了？何甜甜就感觉被孙悟空施了定身法一样，移不了步子，心中却是翻起了惊涛骇浪，渐有云卷拍空之势，眼神也增添了恐惧之色，仿佛乌云盖顶，黑云压城城欲摧，惊涛骇浪重千锤。
“段明辉还没有回来吗？”秦小艳很随意的问道。
对，还有那个可恶的段明辉，何甜甜就被电着了一样，一个颤慄，心中不由得大骇，真要是让段明辉看到自己在浴室，他保不准得把自己给杀了！
还是退出去的好，识时务者为俊杰，知进退者得天下，不懂好歹不做女人，做色狼也要有个原则。
惊栗之下，何甜甜也有了自由活动的能力，还真是及时哎。于是，随便敷衍道：“我出去看看，”说完了就关上浴室的门，退到了外面，但鼻子却是不争气的渗出了鼻血，ZTMD的，我竟然有这么大的好色之心。何甜甜顺手从旁边放香皂的台子上撕下一点卫生纸来，捂到了鼻子上，随手擦了一下然后扔到了废纸篓里，抬头一看，却是发现了段明辉那惊诧的表情，我今天还真是倒霉啊！该不会出门就会被雷劈吧？
无奈之下何甜甜只好悻悻然走出了卫生间，好象做错了事的女孩一样，跟在了段明辉的身后到了外面的客厅。
到了外面，段明辉狠狠地看了一眼何甜甜，何甜甜却故意装作无事人一样，跷着腿坐到了沙发上，段明辉怒火中烧，一下就扑了过来，掐住了何甜甜的脖子（没掐紧），叱问道：“你到底对秦小艳做了什么事情？”
何甜甜眼睛变得黯淡无光，讪讪的道：“做什么，你认为我们可以做什么？”
没做什么啊！可你……。
“你看到什么了？”段明辉恨得牙根痒痒，我自己还没有看到呢，却被你何晓田给掠夺去了，真是气死我了！
看到了什么？何甜甜真是有点无奈，但还是回答道：“我看到的和我自己脱光了衣服，在镜子前看到的没有多大的区别。”还真是绝妙的回答，我自己就是女人，如果我想看女人的身体，自己脱光了看自己的身体不就得了，还用得着那么麻烦的看别的女人吗？
段明辉还真是险些被人说得哑口无言，但心中的气恼之情，却是如同火山一样，随时可能喷发。一双虎目瞪得巨大，手臂还有些颤慄。
“没感觉，你流鼻血啊！你以为你血多的都可以当水使了？”
何甜甜没有正面回答，明摆的吗，自己有了感觉，给人抓了一个现行。只能是长叹一口气，好象无可奈何的道：“好了，不就是看了一下她的胸吗，大不了，今晚我脱光了让你看个够，算作补偿。”
段明辉瞪大了眼珠子看着何甜甜，这女人竟然能说出这样的话来，——我服了你了。
就在二人纠缠不清时，身后却是传来了女人的清脆的声音，“段明辉，你干什么欺负何甜甜呢？”言语中好象含着不满，却是有着嫉妒的成分在里面，更多的不满其实是在何甜甜那一面。
段明辉只能无奈的把掐何甜甜的手松开了，回头看了一眼秦小艳，却是无比的心痛，但却是不敢表现在脸上，只能悻悻然道：“没什么，我们闹得玩呢。”
闹得玩，还要动手动脚？虽然秦小艳知道段明辉和何甜甜的关系不一般，也不觉得段明辉是对自己变了心，但还是看得有些不大痛快，——当然了，自己喜欢的人和别的女人打打闹闹，谁会看得痛快了？
看到段明辉放过了自己，何甜甜连忙站起来捋了捋额前已经乱了的头发，笑着对秦小艳道：“小艳，已经洗完澡了，那我就进去了，我也想洗洗澡哎。”
秦小艳点点头，微微一笑道：“好啊。”
何甜甜回头看了一眼段明辉，没再说话，就走进了浴室。

正文 第六十三章 一个可怜巴巴的男人

昏暗的灯光如同流动着的光幕，使得身影模糊，使得心情模糊。
“我的身上香吗？”
“别来挑逗我，我已经有了自己心爱的人。”
“其实再多一个你也不受损失，而且我答应要给你做补偿的。”
“别提那事，你是女人吗？竟然要挑逗我！”
“呵呵，其实你们男人都很可爱喔，”何甜甜臂腕轻缠，就搂到了段明辉的脖子上，却是被段明辉一下拔拉了下来。
“我好不容易有了喜欢我的女人，唉，今天却弄成了这样，”段明辉的表情变得异常的沮丧，神情就变得颓废了起来，死死的抱住了头，低着身子，好象很难过的样子。
只不过一个小小的插曲，竟然……，看到自己的好朋友沮丧的神情，何甜甜的心情也不由得沉淀下来了，于是关切的问道：“段明辉，她不至于因为这和你分手吧？”
“那倒不至于，可是她对你……，”段明辉欲言又止，好象不忍心说出来，害怕伤害到何甜甜。
何甜甜心中也是一沉，自己现在和段明辉是一男一女，却依然住在了一起，还真是有些不妥，于是何甜甜思索片刻，道：“她怪怨你和我租一套房子住了？”
“嗯，她觉得你和我做得太近了，”段明辉点了点头，脸上是痛苦的神情，一双眼神却已经是黯淡无光。
“确实有些不妥，”何甜甜优雅的脸上突然布满了阴云，一声轻轻地叹息，倒出了无限的无奈，道：“如果可以的话，我们分开住吧？”
“分开……？”当何甜甜说出这两个字时，给段明辉的心绝对是一种震撼，这正是他想要何甜甜说得，但也是认为何甜甜不可能答应的，但没想到，何甜甜竟然在一开始就向自己提了出来。
“你看我像那么自私的人吗？”何甜甜微笑的道，确实自己现在真的需要有一个人在身边，但这却不是剥夺自己好朋友追求幸福的理由，曾经经历得无数的孤单与痛苦，在心中留下了深深的印记，那种经历不是他段明辉可以体会的。对于和段明辉的友情，何甜甜有着更加珍视的态度，要不然也不会轻易的答应段明辉把自己扮作女人。
段明辉的存在对自己是一种感情的寄托，虽然这只是一种男人之间纯粹的友谊，但从小孤儿的何甜甜却给它赋予了另一种含义，爱情虽然伟大，但现在还过于虚无缥缈，段明辉存在的价值，完全可以凌驾于在自己之上，为了他，自己还真是什么都可以舍弃，什么都可以放弃。
“何甜甜，谢谢你，”段明辉的感动已经不能用语言来表达，但更多的是一种重获自由的冲动，——我终于可以和秦小艳无拘无束谈恋爱了！
这还真是一个极大的讽刺啊！何甜甜只能是望着眼前的男人，怅然的露出了笑意，那种无奈，像海水一样开始漫延，漫过了沙滩，漫过了曾经裸露在海平面之上的土地。
平静下了彼此的情绪，何甜甜又问道：“那么你住到哪里，总不会是搬到她秦小艳的家里吧？”那样人的父亲也不会允许的。
“就在隔壁，在你的房间和秦小艳的房间的中间，”段明辉兴奋的道。
“我的房间，”何甜甜真是有点苦笑的味道，刚才还是两个人的房间，现在在他的口中已经与他无关。
“我们要同时出两份房租？”
“不，秦小艳答应让我免费住。”
“那我就放心了。”
何甜甜的表情变得淡漠，段明辉却是止不住的唠叨个没完，不断的跟何甜甜说着自己追求秦小艳的大计，何甜甜微皱眉头，但是只是默默地听着，没有反驳，也没有插话。
夜色已经笼罩在了整个城市的上空，天空皎洁的月亮变得更加的明亮，远处的星辰黯淡，微光闪烁，城市的喧闹却是依然在继续，霓虹灯下有着买醉的人群，在与时间进行着奢侈的交涉。梦在人的心中展开，如同波浪一样推动着你的生活，当你熟睡的时候，是否想过熟悉的人已经离开。这个城市的孤独是这样的浓重，现代人的生活使得一切变得简单，但心也可以这样吗？
何甜甜独自伫立在阳台上，眼神中已经失去了往日的华彩，现在的她已经习惯用女人的心理去思考问题，但是在孤独来袭的时候，还是会清晰的感觉到自己是一个不折不扣的男人，冷静的思维还是控制着她的内心世界，——她还不能算是用女人的冲动思考问题的纯粹的女人。
当你为某一个人放弃了原来的生活，对与错，已经不再重要，即使你的付出被他忽略了，也不是不可原谅，一种付出只是一种感恩图报，回报的多少却不是可以衡量的，那样只会让你变得世俗，孤独可以一个人承受，幸福更不可以两个人分享，夜虽然漫长，我的心已经习惯了流浪，这一切，只是找回了自己熟悉的感觉。
心中的祝福却是淡淡地生枝发芽。

正文 第六十四章 可怜之人必有可恨之处

一夜无话，只待清晨起早。
当何甜甜刚刚起床，刷了牙，漱了口，走到外屋的时候，却听到了敲门声，于是穿得睡裙的她走到了门前，从透视孔往外一看，却是段明辉，于是含着笑把打开了。
“早啊，我的甜甜，”门外的段明辉头发有些凌乱，但眼神中的兴奋却是不言而喻的。
“早，好象你们两个昨晚加班了，”何甜甜的脸上带着浅浅的微笑，揶揄的表情也是让段明辉有些自得。
“没你想得那么过分，我们只是好好的聊了一个晚上，”段明辉笑着道，神情还是有点陶醉自得其乐。
“哦，明白明白，你们只是用嘴套了一下近乎……，”何甜甜的话带着些许的搞笑，让段明辉也是一愣，半天才道：“你嫉妒了，我们的确是亲嘴了。”
“呵呵，你想气我，我不会让你得逞的，”何甜甜笑笑的表情有些可爱，她那突然变小的睡裙，更是让段明辉有抹鼻子的冲动。
“何甜甜，你什么时候，买了露肩露大腿的睡裙，我怎么以前没有见过？”没有敢坐到沙发上，段明辉一直和何甜甜站着说话。
“早就买了，但你在，我不敢穿，”何甜甜调笑道。
“嘿嘿，那你还是让我看到了，”段明辉狡黠的笑道。
“是啊，不过我觉得这样挺好，至少我现在家里不必担心有谁看到，自己会跑光了。”
何甜甜的话让段明辉又多看了一眼，还是发现了问题，何甜甜睡裙的胸口处有两个凸起的小点点。
“何甜甜，你的睡裙里穿什么了？”看到段明辉盯着自己的胸口看，何甜甜是嫣然一笑，道：“需要穿吗，在自己的房间里，我里面什么也没穿。”
段明辉噗通一下就跌到了沙发上，本以为何甜甜只是没有戴胸罩，没想到这家竟然会这么开放。
又让何甜甜给捉弄了，段明辉还真是气人啊！
“我的甜甜，不过我还是很担心你昨晚是怎么过的？”段明辉的眼神中有幸灾乐祸的感觉。
“怎么过，我过得很好，非常好，非常非常的好……。”
“请不要用那么强烈的助词，那样会暴露你脆弱而幼小的女人心灵。”
“呵呵，女人孤独无助的时候最容易让男人趁虚而入了，你还不来掳去我的芳心，让我失身于你……。”
“开玩笑，你能失身于我，我还叫男人吗？”
直到收敛了心神，把目光从何甜甜那诱惑人的躯体上移了下来，段明辉才整了整衣服，然后后正儿八百的对何甜甜说道：“何甜甜，我有些事情需要和你交待一下。”
“什么事情，您尽管开口，我一定照办的，”何甜甜慵慵散散的眼神挑逗似的注视到段明辉脸上，段明辉连忙把眼神儿也眯缝住了。
“首先，我得提前申明，这房子以后就是你何甜甜一个人住了，所以房间中的男性用品，我都会拿走，免得导致你误入歧途。其次，嘿嘿，作为你房东的合作者，我要提醒你一句，下个月的房租一定要准时交到我的手里啊，最重要的记得是全部的房租，而不是你以前所支付的一半房租，如果如期不交的话，我可是会把你扫地出门的……。”
何甜甜鼻子没气歪了，脸上生气的表情好象有点娇羞可人的样子，娇滴滴的声音道：“你这个死男人，竟然欺负我一个弱女子！”
“你是弱女子吗？嘿嘿，”段明辉奸笑道：“虽然别人可以被你的伪装所迷惑，但我段明辉早已经看透了你的全部。”
“什么，你看到了，在哪里？”
“在大学澡堂呗。”自以为聪明如斯的家伙，何甜甜就心中暗骂了一句。
“你竟然偷偷地摸进了大学的女澡堂？”何甜甜惊恐地样子还真是逼真啊！
“你TMD的装的还真是像啊！你是女人吗？”段明辉可就气坏了，眼睛瞪得溜圆。
何甜甜就大笑了起来，不收拾你一下，你段明辉还不知道我何甜甜对你的好。

正文 第六十五章 江南可采莲

“我们不住在一起了，你要怎么和你伯父交代？”
“我到时候告他，我移情别恋了，我喜欢上了秦小艳，他一样会很高兴。”
“可我怎么办，难道变回男人吗？”
“千万别，公司刚刚起步，还得你和江宇轩打交道呢。”
“我怎么那么可怜，段明辉你欠我多少了？”
“那，那……，不也是没有办法吗，这样好了，你再泡我堂妹，我就不管了。”
“你竟然拿自己的堂妹做交易，你可太损了！”
“你不是也喜欢段妍丽吗？这下可趁了你的心愿了。”
“是，这个建议我喜欢，我得……，有了，段明辉明天要穿上男装去见段妍丽。”
“你想雷死人啊！”
“对，一定得弄一套雷死人得造型。”何甜甜若有沉思的道。
何甜甜得办公桌子上有个小小的梳妆镜，本来是为了整理自己得妆容准备的，以免出现什么差池，却是正好契合了女孩子的爱美的心理。
此时镜中的美女却是另一番模样。
深锁愁眉，颊生红晕，朱唇合，欲道相思苦。几回环，念罢重生，无解，梦缠心绕。
自己想人竟然是这样子，何甜甜心中还真是觉得好笑了，自己是不是太像女人了？按奈不住心中的那缕惆怅，叹息的把镜子给按到了桌子上。但段妍丽俏丽的身姿还在心头萦绕，如雨如沙，绵绵不息，想到最后，只能苦笑一声，拿起了电话，给段妍丽拨了过去。
“是我啊，何甜甜。”
“死人啊，你这得诅咒我！”
“什么，我害的你吃不好，睡不好。要不要我去陪你一起睡啊？”
“还真得，你花痴啊！我们可都是女的。”
“担心我，……什么他段明辉竟然说他把我给甩了，我CAO死他，我甩了他还差不多！”
“他段明辉有女朋友，我还有男朋友呢，……谁？也姓段，段妍丽呗。”
“呸呸呸，你才不男不女呢！”（你还真是猜得准啊！）
“要我晚上一起去酒吧开心，别的，你自己去好了。”
“别担心，有人陪你，我给你介绍一个男朋友，……帅，帅得没边没沿的，和我一样的帅。”
“你说那就成小白脸了，不可能，人有气质，还有风度，最重要的，是能居家过日子。”
“你怎么想的，没结婚，能居家过日子就是喜欢和女人睡觉，……你是不是经常想歪啊？”
“居然问我和人睡过觉没有，我干脆直接问你是不是处女好了？”
“我的天！I·LOVE·YOU，我喜欢你，我喜欢处女，你嫁给我好了！”
“喔，今晚我不去，以后有空我陪你，”不去才怪呢，我就要耍你，竟然告我你还是处女，我还是处男呢，这下可搭配了，何甜甜就开始想怎么去见段妍丽了？
晚上，酒吧中。
“段姐，你等人了，怎么老往门口望？”吧台生小周看段妍丽有点心不在焉的样子，于是问道。
“不，我不等谁，”段妍丽摇了摇头，心中却是有些牵挂，——怎么会对何甜甜有了这样的感觉，何甜甜是一个女人啊，对一个女人牵肠挂肚的，自己还真是有点感觉好不自在。
把酒放在了嘴边轻轻地抿了一口，却是觉得有点生涩，眉头稍稍翘了翘，眼睛止不住又往门口瞄了一眼。
此时的音乐已经变得舒缓，大多数的情侣和伙伴都退到了旁边的桌子边上和吧台前，段妍丽的旁边就多了两个人，段妍丽倒是没有在意。
“啤酒，我要的是一杯啤酒，”对面的人大声说着。段妍丽的目光不由得被人的声音吸引了过去。
那人脸上留着痄腮胡子，眼睛是吊角眼，眉毛没有几根，却是很长，样子很难看，但人却是长得粗壮。
看到段妍丽看着自己，那人裂嘴对着段妍丽笑了两下，段妍丽倒是没在意，也回敬似的笑了一下。
“小妞，你笑起来很好看吗，”身后突然传来了调笑声，段妍丽就扭头一看，后面站着一个人，和自己差不多的身高，人长得很瘦，但好在此人很苗条，身材有种纤细感，就显得和谐多了。
脸上留着一缕小胡子，根根带刺，看起来挺滑稽，表情也挺逗，冲得段妍丽挤眉弄眼的，让段妍丽觉得特别可乐。头发老长，梳得是锃明瓦亮，梳成一个很漂亮的小辫，发质真的不错，还真是让女人羡慕，穿着一身的松散牛仔衣，倒是很入段妍丽的眼。
谁啊？当然是何晓田（何甜甜）了，他怎么这样的打扮？打扮的简单了还不让段妍丽给认出来。不过现在何晓田的样子更象是一个有风度，有学问的学者或者诗人画家什么的，是一个完全用脑子思考的学识派，但他说话的语气却象一个只会用下身思考的二流子。
本来何晓田有一米六五的身高，扮作女人后，穿得是高跟鞋，加起来就有一米七以上了，在女人里面算是高的。而现在他换了平底的网球鞋，以他一米六几的身高，在男人里面就矮人一头，再加上他一手拿着墨镜，头后面留着小辫子，眉间处还特意留了个小疤痕，这样雷死人的造型，巨大的反差，使得段妍丽怎么也不会把他往那个温柔妩媚的何甜甜身上联想。
何晓田轻佻的眼神含着古怪的笑意，看得眼前的段妍丽，心中一阵阵的欣喜，美女如花花似景，花开堪折那就直须折了。
江南可采莲，莲叶何田田。鱼戏莲叶间。鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。
看我怎么采你！
好大的豪气，也不想想，你就何甜甜啊，诗中有莲叶何田田五字，谁采谁还不一定呢！

正文 第六十六章 悠然见南山

结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言。
真是心远地自偏，虽然身处闹市，还在喧闹的酒吧里，但何晓田的眼睛里却只有了段妍丽一个人，眼中的段妍丽却是温情了许多，以前的那种霸道嚣张之气不见了，眼角眉梢多是淡淡地相思，想谁呢，不必问，必是我何甜甜无疑。
何晓田端着酒杯淡然的笑着，注视着段妍丽，脸上的表情有点邪邪的。段妍丽注意到之后，也没多想，自以为那人自作多情，但看到那人的样子和打扮，她并不是太讨厌，所以脸上也没有流露出厌恶的表情。
“小妞，想人吧？我看你脸庞发红，面带颊晕，眉宇之间带着相思之苦，唇齿之间有着相思之怨。呵呵，要知道，你的面前就有一个大帅哥啊，你放着我不看，却去想别人，那可就太吃亏了，想我好了，想我你就不用担心相思无解空余恨，愁过衷肠欲断肠，大不了，我就再吃亏点，让你抱抱我，你就可解相思苦了。”
也不知道谁吃亏了，何晓田的话一下反倒把段妍丽给逗乐了，笑意盈然的道：“我抱你，反倒是你吃亏，你要是把我抱到床上，你就吃大亏了。”
何晓田脸上顿时笑意荡漾，“可不是嘛，我可是帅哥，想抱我的人多着呢，”看到段妍丽有些羞涩的表情，何晓田干脆把头低下，凑到了段妍丽的耳边，小声道：“我告你，我还是处男呢，却不知道你是不是处女，你说我吃不吃亏？”
段妍丽先是脸色一变，但却是噗嗤一乐，笑道：“那这样说来你倒真是吃了大亏。”
“对对，还是小丫头明白事理，”何晓田低头又抿了一下手中的酒，但样子就有点过于女性化了，手指在酒杯边缘，浅浅的挑了一下，挑完了之后也发现自己的动作有点不对，看来做女人太久了，有点习惯于女性的动作了。
段妍丽虽然看到了，却是没有在意，本来何晓田的相貌打扮都有些中性感，动作如果表现得很豪气，才奇怪了。
段妍丽没有再看他，而是低头品味自己手边的酒，又喝了一口，还是秀眉微蹙，今天的酒怎么这么感觉涩呢？看来还是心境的过，不过跟何晓田聊了几句，心中的乏闷已经去掉了好多。
“小妞，还记得我吗？”有人在段妍丽的身后狠狠地道。
听到有人对自己这样的语气说话，段妍丽回头看了一眼，却是没有在意，是那个前天被自己收拾了的老二，心下只是哼了一声，有点看不起的样子，那个老二却是脸一下变了，道：“丫头，前天喝了酒被你给耍了，今天我是找回面子的。”
段妍丽往他身边看了看，冷然笑道：“前天你们三个还被打得狗吃屎，现在就凭你一个人，你就想要癞蛤蟆翻天了，是不是有点神经不正常了？”
老二冷笑一声道：“你TMD的一个女人，用得着大张旗鼓的叫那么多人吗？光老子我一个人就够了。”
段妍丽就大笑了起来，讥讽道：“没想到你不喝酒比喝了酒还醉的厉害！”
老二却是把右手一下从裤兜里掏了出来，一把明晃晃的小刀一晃，脸上露出了得意之色，道：“我醉了吗？我就不信你的身体是铁打的，刀子都扎不透？”
段妍丽顿时脸色就变了，心中可真是吓了一跳，她虽然和人打过无数架，但还没有人和自己动过刀子，毕竟在女人面前舞刀弄枪，有点太过不雅，虽然是已经到了出拳动腿的地步，但男人们大多数还是好面子的，即使被女人打了，也不愿被女人看不起。
看到段妍丽有些吃不准，何晓田就在旁边讥笑道：“你TMD的是个男人吗？有本事你对男人耍刀子，在女人面前玩这一套，还真TMD丢男人的脸。”
“CAO你妈的，你以为你谁呢，天王老子？管闲事管到老子头上了，小心我捅死你！”老二骂骂咧咧道。
段妍丽看了一眼何晓田，心说：“此人倒是挺有正义感。”于是道：“这位朋友，这事情与你没什么关系，你就不要惹祸上身了，对于这种和垃圾一样的男人，根本就不需要和他废话。”
何晓田却是嗤然一笑，道：“废话不跟他说，我倒是想跟你说，这个男人我帮你摆平好了，不过你要怎么谢我呢？”
看到何晓田虽然话说得很豪气，但神情却像是一个女人，有点撒娇的味道，段妍丽扑哧一下就大乐了，失声笑道：“好啊，你说怎么样就怎么样。”
“我要泡你，”何晓田突然一本正经的道。
竟然是这样的要求，段妍丽倒是真是吃惊不小，不过她可没在意，泡就泡呗，刺激，这个男人挺好玩的。于是段妍丽也是正颜道：“好啊！你收拾了他，我就把你当个男人看。”
“太好了，做你的男人，我可是非常乐意，”何晓田突然很绅士的给段妍丽鞠了个躬，正儿八经的道。
何晓田的话没把段妍丽给气死，但人的话还真是没有什么漏洞，菜菜的，我怎么让这家伙给耍得绕了？
看到何晓田和段妍丽旁若无人的说着话，自己在人眼里好象就是一盘可以开胃的大菜，老二可气得火冒三丈，怒火攻心的对何晓田道：“小子要找死吗？”
“找死？你TMD才是呢！”何晓田为了不至于动手的时候伤着别人，尤其是段妍丽，本来放到吧台下的左手是突然就出手了，快如流星，那老二根本连人的手是怎么伸出来的都没有看到，就被人扣住了手腕，手腕一痛，刀子就脱手了，何晓田却是没敢让刀子落地，怕声音惊到了众人，用另一只手接住了。
“还想怎么样啊？”何晓田拿刀子在人下身一晃，老二立时脸色变得煞白，嘴唇已经有点哆嗦。这刀子竟然一点事没管用，还成了累赘，老二可就慌了。
段妍丽看到何晓田一出手就把那痞子给擒住了，心中很是吃惊，但是却没有表现在脸上，而是又端起了酒杯，抿了一口酒，思索了起来。
“算了，老子认栽了，”老二半天憋出一句话。
何晓田倒也不想跟他计较，还惦记着和段妍丽调情呢，怎么会在这臭男人身上耽误时间，于是道：“拿着你的纸糊的破刀子快滚，以后不要让我看到你！”说完了，把手松开，又把刀子递还给了老二，老二却是一诧愣，这就完了？——这人好象根本就没把自己当回事啊！
但已经不敢再说什么了，是把刀子放回兜里，扭头就走了。旁边倒是有人看到了这一幕，但看老二走了，也就没人再管闲事了，毕竟酒吧本来就是事多的地方，有人在这里打架斗殴，并不是什么稀奇事。
何晓田扭回头轻飘的看了段妍丽一眼，笑嘻嘻道：“怎么样，我很有男人味吧？”段妍丽却是心中偷笑，男人味我没看到，女性的气质，你身上倒是不少，但可没敢说，只是笑道：“好啊，你像个男人，可那又能怎样？”
何晓田呵呵一乐，道：“那不就得了，是男人我就可以泡你。”

正文 第六十七章 不识庐山真面目

横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。
何晓田脸上笑意荡漾，心中一动，手就往段妍丽的美臀上探了过去。段妍丽却是被吓着了，心说：“这家还真是敢动手啊？”于是伸出左臂来把何晓田的手给拦住了。
何晓田故意诧异的问道：“小妞，你不是答应只要我帮了你，我就可以泡你吗？……怎么又反悔了不成？”
段妍丽莞尔一笑，道：“我答应你泡我，但我可没答应你碰我喔。”
“喔，原来如此简单，我怎么连这个道理都没搞清楚，早知道来，就多问一句好了，”看到何晓田搞笑似的拍着自己的额头，若有所悟的样子，段妍丽也是嫣然被人逗乐了。
“醒悟”过来的何晓田露出了夸张的失望表情，悻然道：“那我泡你什么，总不能只是看着你，什么都不干吧？”
段妍丽就大笑了起来，道：“你完全可以为我付清账单啊，把我感动了，然后再掳获美女的芳心……。”
“天啊！真是个好主意，不过你是美女吗？……啧啧，还真是哎，看人这胸脯，是个男人……，”是个男人就怎么样，当然就想摸来的。
“你TMD的就喜欢女人的这地方啊！”
“呵呵，你的脸蛋也不错，肌如凝脂，齿如碎玉，蛾眉方额，樱嘴桃腮，美得很，就象从画中走来的天仙一样。”
我又成了古典美女了，段妍丽没被人气乐了，反倒是被人逗乐了。
“你还想说什么？”段妍丽咬着牙道，但那样子在何晓田眼里却看得有些娇嗔可爱，这丫头还真是让人迷恋啊！淡如薄雾，轻如鸿雁，这感觉有些孤寂，有些平淡，但却更有些令人回味。
从小在孤儿院阿姨的呵护下长大的何晓田，对女人的感觉总是很亲切，也愿意与她们接触，仿佛自己就是她们中的一份子，即使上了大学，他与胡小燕那些女生也是走得很近，反倒是不大习惯和男生来往。这也许是他从小被女人带大的过，而他的样子也长得象一个女人，一样的喜欢害羞，而阿姨们更喜欢给他穿一些漂亮的衣服，虽然那些都是阿姨们自己家中的孩子退下来的，而且更多的是女孩子穿得但比较中性的服装，但何晓田从小到大，有着更多的女人气质是不可否认的，这也是他能很快融入女人生活的一个原因。
“我给你付账好了，”看到段妍丽好象有可能生气，何晓田也就不敢太过分了，只能是慷慨大度的表现了一下男人的气度。
见段妍丽没有反对，何晓田就向小周打了个响指，“这丫头今晚的花销我包了，做她今晚的卖身钱。”
居然和自己调笑何甜甜的时候一个口吻说话，段妍丽不由得忍俊不禁，脸上泛起淡淡地羞红，有些迷人，有些陶醉，还有点酸酸的感觉。
何晓田回头一看，也不禁莞尔，这丫头又想咱了，也就不再和段妍丽说话，而是慢慢地回味着，心下寻思，“最好还是让段妍丽爱上何晓田，而不是何甜甜，这样的话，自己就可以名正言顺的泡妞了。”
过了好一阵，何晓田突然好象想起了什么事情，然后扭头问道：“小妞，你叫什么，我不知道你的名字，我怎么泡你啊？”
段妍丽淡然笑道：“我叫段妍丽，你呢？”
“严厉，你可够严厉的，看样子就很凶，”何晓田喃喃道。
“你说什么？”段妍丽变了脸色道。
“妍丽很好吗，妍丽如花，您就象花骨朵一样的漂亮，”何晓田急忙改口道。花骨朵还没开呢，就能漂亮，啥逻辑。
“我的名字，和气生财的同音字何，春眠不觉晓的晓，农民伯伯种田的田，你连起来念，就知道了……，”何晓田也是自报了家门。
“何－晓－田，”段妍丽压低声音念了一遍，心却道：“怎么和何甜甜的名字差不多？”诧异之下，不由得问了一句，“你认得一个叫何甜甜的女孩吗？”
“何甜甜？不晓得，长得有你漂亮吗？”何晓田故作不懂的道。
“那就没什么了？”段妍丽随意的答道，再一次提到了何甜甜，段妍丽的心也是变得有些迷茫，不知道为什么，何甜甜的身影在自己的心中始终不散，想来想去就又变得痴了。

正文 第六十八章 对影成三人

和段妍丽站了一会儿，何晓田突然有了上卫生间的想法，于是就对段妍丽道：“小妞，我一会儿过来再陪你。”
段妍丽只是随便的答应了一声，何晓田就离开了。
酒吧的边上有卫生间的标示，何晓田就走进了那个过道，然后进到了里面，本来想继续往里面走，却是正好碰到一个女人出来，三十出头的年纪，样子长得还不错，但是当人一看到何晓田时，却是脸色变了，然后嘟囔了一句，“垃圾。”竟然无缘无故骂我，何晓田就糊涂了，眼睁睁的看着对方离开，才豁然顿悟，天啊！自己差一点走进了女厕。
赶紧转回头，走向了另一边，但是站在门口，何晓田愣是站了有好几分钟，……TMD，自己可是一个男人啊，竟然不敢进男厕所了，天啊！我是不是有点心理变态了？最后还是又有女人进来，何晓田才壮着胆子进了男厕。
到了里面却有一种偷偷摸摸的感觉，还真是不舒服啊，虽然何晓田是小便，但却没敢站到尿池边解决，而是开门蹲到了便池上，然后再死死的把门关住。
就这时候，手机铃声响了，何晓田打开一看，乐了，是段妍丽想咱忍不住了，惊喜之下，他是不由得就把电话拨通了，然后用女声道：“妍丽，你有事吗？”
“什么，我干什么？想你呗。”
“我耍你，好啊，我不耍你耍谁啊，谁长得还能比你帅气啊，我喜欢你喔！”
“呸呸呸，我贫嘴，你才花痴呢。……你还在酒吧啊？那可是个好地方，有没有什么艳遇什么的，告诉你，你要是喜欢上哪个男的，我就……。”
“我就，我就TJ了他，嘻嘻，”说完了何晓田可就后悔了，我竟然自己要把自己给TJ了，还真龌龊啊。
“好了，好了，不和你聊了，我这里还有事呢。”
“拜拜，”何晓田关上了手机，脸上露出了怡然自得的微笑。
解完了手，何晓田走到了外面却是一愣，天啊！居然有个男人竟然站在小便池子上，却没有小便，而是扭头死死的盯着自己，——TMD的，开门竟然没有一点声音，你还是男人吗？
不管人像不像男人，但自己已经不像男人了，何晓田俏脸一红，狠狠的瞪了对方一眼，用了半男半女的声音骂道：“你TMD的看什么看，没见过美女啊？”一身男装却说自己是美女，那男的可真是吓坏了，心中砰的一跳，遇同性恋的了？！可就咱也不敢吱声了。
何晓田转身一扭屁股，走到人的时候，笑着道：“小便啊，那玩意怎么不掏出来，让大姐欣赏欣赏？”男人就吓得脸变得煞白，身子也不听自己使唤了。
何晓田嘿然大笑，从人的身后走了过去，临出门的时候看到男的还在盯着自己看，于是又给人抛了一个媚眼，妩媚的笑道：“小伙子，有没有兴趣和我玩啊？”说完了，也不等人回答，就笑着走了出去。
那男的竟然是目瞪口呆的站了半天，到最后才想起来，自己是小解来了，但等了半天，却是再也尿不出来了。心中是怨艾重生，“天啊！我真他妈的不像个男人，竟然被一个男的灌了迷魂汤，老天爷，这算什么事啊？”
到了外面，何晓田可就不敢扭屁股了，只能重新整了一下自己的衣领，调整了一下情绪，然后又向段妍丽走了过去。
到了段妍丽身边，段妍丽还在吧台前站着，但神情好象有点恍惚，好象还在想咱呢。于是何晓田到了段妍丽身边笑道：“小妞，我走了这么久，你是不是想我了？”
段妍丽抬头看了对方一眼，淡然一笑，道：“是啊，那你想我了吗？”
“我有大便的时候想人的习惯吗？”两个人就都乐了。
花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。
虽然何甜甜不会爱上自己，段妍丽却不会遗憾，但眼前的这个男人爱上自己，自己心中却不知道会不会有了感觉？

正文 第六十九章 随风潜入夜

不知不觉中，已经是晚上十一点的时候了，何晓田虽然有些意犹未尽的感觉，但还是不敢再呆下去了，于是表现出了很殷勤的样子道：“妍丽小姐，我能送你回去吗？毕竟你一个女孩子有点不方便。”
“好啊，”不知道为什么，段妍丽想都没想就答应了，两个人就一起走出了酒吧。
好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。野径云俱黑，江船火独明。晓看红湿处，花重锦官城。
到了外面，却是发现有零零落落的小雨下了起来，很少很少，如果你不去注意，你也许就根本察觉不到，那些雨丝落到了人的身上或者地上，很快就消失了，就好象它们从来没有来过。有时候，何晓田就感觉人就像是这雨丝，来这个世界的时候，没有人留意，离开这个世界的时候，不知道会不会有人守在自己的身旁，那只是一种很愁然心碎的感觉，但却很平静，平静的你自己都觉得可怕。
突然见何晓田一下变得深沉起来，眼神给人以深邃的感觉，就让段妍丽觉得这个男人好象历经沧桑，脸上的那道疤痕更是多添了一份神秘感，在清凉的空气环绕下，心中有了异样的触动。
平静的道路上，已经很少有人从身边走过，夜色的宁静却恰合了彼此的心情，一路走来，谁也没有再说话，直到到了下一个拐弯处，段妍丽却是道：“我到了，你可以回去了。”
到了吗？何晓田一看，却是一滞，明明还差一道街呢，丫头又糊弄我，但却是无法反驳，谁叫自己是何晓田而不是何甜甜呢？
于是只能道：“好啊，那我就不送你了，我看着你回家吧。”我倒要看看你怎么耍我？
段妍丽听得是哑然失笑，道：“你还那么不放心我，你回去吧，我就在前面，进去就是。”
“那我就看着你进去，”何晓田淡笑着看得段妍丽，还真有股拗劲啊！
段妍丽无奈，只好悻悻然走进了前面的大楼里。
看着段妍丽的背影，何晓田却有了一股强烈的冲动感。
美人颜如玉，入梦影徘徊，花前月下事，拥暖香阁中。
“小丫头，我喜欢你！”何晓田突然大声的发泄道。
听到背后传来的声音，段妍丽却是一脸的惨然，天啊！自己是不是耍过头了，竟然有人对自己一见钟情，完了，段妍丽一头就撞倒了对面迎过来的保安身上。
“女士，你好象不在这里住吧？”
“我，我……，我还真不在这里住，……我的大哥哥，求求你，你能不能让我进去待一会儿，等那个可恶的家伙走了，我再离开？”大胆爽朗的段妍丽也有了害羞的时候，对保安哀求道。
保安抬眼看了一下已经转身离开的何晓田，然后笑道：“不行。”
“天啊！你有没有人性啊！”段妍丽怒道。
保安就大乐了，道：“我有没有人性？你倒是真能说出口来，好了，你自己回头看看，你男朋友已经走了。”
“走了？”段妍丽大奇，回头一看，真的不见了。“天啊！他还真得一下就走了呃，”段妍丽真是纳闷极了。
保安笑道：“真搞不懂你们这些年轻人，怎么又怕人对你表白，又怕人离开你？”
段妍丽回头盯着保安死死的看了两眼，道：“我说老家伙，你不懂就别说，说错了别怪我不客气！”
保安被逗得晕了头，道：“女士，我可比你大不了几岁。”
“那你却在我们面前装深沉，想早几年进棺材啊！”
我倒！这样的女人口无遮拦，竟然有男人会喜欢，还真是奇哉怪哉了！

正文 第七十章 无心之过，却也难过

撷一片宁静，采几缕芬芳，悠闲漫步如古琴独奏，清逸笑容如脱凡出尘。
“何经理，你今天打扮得真漂亮，”月晴适时的恭维着，引来何甜甜宛然一笑。
“我好像哪一天不漂亮了？”何甜甜故作生气道，嘴角的一抹谐趣，却让人看得不禁痴迷。
“不，不，只是今天更漂亮了，”月晴窘迫的眼神有点躲避不及，何甜甜邪邪的笑意好象要看穿自己的内心，——今天的何经理怎么会让自己有一种不安定的感觉？
两人的对话引来了段明辉的侧目，一视之下也是有点惊艳，心中暗叹道：“啧啧，你何甜甜为什么不是女人呢，要不然……，实在是辜负了自己的大好容貌。”
走进自己的办公室，何甜甜也是一阵悸动，——这是我的一片小天地啊，我一定要创造出自己的世界来。
城市上午的喧闹刚刚开始，何甜甜站立于窗前，看着街头来来往往的人流，和川流不息的车流，心中已经是另一种心境，每个人都有着自己的烦恼，也许忧郁就是人生的一部分，弥久而芬芳，这岂不是人生的真谛吗？
在这样的烦恼之中能有一个人陪着你，哪怕她的眼神注意的不是你这里，你都可以感受到一份温暖，那感觉是如此的温馨，如此的温情，当自己想起段妍丽时，心就变得异常的宁静，如同平静的湖水，湛蓝湛蓝，以至于看到的世界都是美好的。
由于上午要去见江宇轩，然后参加雅趣服饰的广告合同的会议，所以何甜甜早早的就离开了佳缘，走到大楼门口，却是看到了那个单恋自己的李家琪，李家琪看到何甜甜后，眼中露出了一丝丝的惊喜，但是很快就被脸上的忧郁给抹去了，一种淡淡的忧伤挂到了他的眼角眉梢。俊逸的脸上仿佛浮上了一层薄雾，窘迫神情是欲说又止，困顿的心情已经是让内心苦不堪言。
何甜甜只是用微笑和李家琪打了个招呼，彼此之间的眼神却是一触及就分开了，何甜甜窘迫于李家琪眼中的深情，而李家琪却不敢正对何甜甜的眼神。两人很快的就分开了，李家琪只能望着何甜甜的绮丽背影，心中却是被忧伤掩盖。
打的到了今朝购物中心，进了大楼里面，这一次由于时间上还有些剩余，所以何甜甜并没有直接坐电梯上六楼，然后再到七楼的办公区，而是准备从第一层开始坐电梯上去。
在一层的大厅有个很大的喷水池，里面还有一些游来游去的金鱼，水面非常的清澈，而池中有小的喷水管在喷着细细的清水。走到了近前，有一股清凉之气传来，真的感觉很清爽。
何甜甜目光注视到了对面，那里有一个小男孩，正在水边玩着，他的手探到了水里面，用手挑逗着水中的金鱼。
何甜甜走过去对小男孩道：“小朋友，这水是不能随便玩的，要是弄脏了水，那水里面的金鱼就会死掉的。”
小男孩抬头看了何甜甜一眼，不屑的道：“我的手很干净的。”
“再干净的手上也会有细菌，你一样会把金鱼弄得肚子疼了，”何甜甜笑着解释道。
小男孩立刻就撅起了嘴，气道：“要你管我！”说完了，却是伸手在旁边的喷水管上一压，嗤的一声，“我的天！”何甜甜就尖叫了出来，那水是不偏不倚正射到了她的裙子上，这下可完了，何甜甜立马就晕头了。看到何甜甜焦躁的样子，小男孩兴奋的就叫了起来。
何甜甜可生气了，走过去弯下头对小男孩道：“小朋友，水是不能朝这人的身上喷得，这样对人是不尊重的……。”看到何甜甜脸上严肃的表情，小男孩一下就慌了，窘迫道：“大姐姐，对不起，我是不小心。”
“不小心？！”何甜甜可真是有点哭笑不得，我可让你给害惨了。——这裙子一湿，就变得贴身了，如果人连续走动的话，就会产生摩擦，那后果，何甜甜都不敢想，如果自己一个女人，裙子下面却有了动静，那要是让人给看到了，还不成了人的笑柄。
“撒谎的孩子是不乖的，”何甜甜低下头，轻轻地抚摸着小男孩的头发道。
小男孩有着一头精致的头发，乌黑发亮，微翘的鼻头有着完美无瑕的轮廓，稍显紧张的神情使他俊俏的脸庞有些红润，紧闭的双唇更显得小男孩有些局促不安。小手紧紧地握成了拳头，袖子因为湿了一点，贴在了手臂上，眼神却是滴溜溜的转着，好象在思考着什么。
何甜甜的身子弯下去之后，裙子自然的离开了身体，没有了那吓人的接触，也就不用担心下面再有什么感觉。
在何甜甜的注视下，小男孩更加的害羞起来，慌乱中不知所措的道：“大姐姐，我给你擦干净好了，”说着就用他那娇嫩的小手去探何甜甜的裙子。
“你还真想给我擦出感觉来啊？”何甜甜心中大乐，连忙用手把小男孩的手给拦住了，然后是嗤然一笑，道：“小朋友，难道你没学过摩擦生电的原理吗？”
本来何甜甜只是和小孩的一句玩笑话，却是把小男孩给说愣了，问道：“大姐姐，你是说你会爱上我吗？”
“开什么玩笑啊，你才多大？”看着眼前这个七八岁的小后生，何甜甜突然就感觉逗小孩也是一件很有趣的事情。
“等我长大了，大姐姐你会不会嫁给我啊？”小男孩还真是较起真来了。
何甜甜就报以天真烂漫的笑容，“好啊，等你长大了，你就找姐姐，姐姐还真保不准嫁给你，”竟然向还没有进入少年的小朋友许这样的心愿，何甜甜还真是够毒的。

正文 第七十一章 天下本无事庸人自扰之

就这时候，小男孩的母亲走了过来，看到何甜甜和自己的儿子站在一起，是十分的诧异，只是略微的点头示意了一下，就硬拉得小男孩要离开。
看着小男孩被他母亲拽着走出了好几步，好象很不情愿似的，何甜甜也是觉得好笑。
这时却是听到了他妈谴责的声音，“让你一个人乖乖的待着，你怎么就不听话啊？”
小男孩辩解道：“那个大姐姐我喜欢，她长得很漂亮！”
“天啊！你一个小孩怎么能说出这样的话来？”男孩母亲吓了一跳。
“大姐姐还说等我长大了，她就嫁给我，”小男孩大声道，好象还有一点洋洋得意的神情。
顿时老妈愕然，半晌之后才怒声骂道：“等你长大了，她都成老太婆了，你娶她干什么，留得当擦抹布使啊？”
好一个可笑的比喻，何甜甜听得也是哑然变色，——自己竟然被比作了擦抹布，我就那么不值钱吗？
就这时候，身后却是传来了讥讽声，“人家骂你是擦抹布，你竟然还能笑得出来？你还真是无耻啊。”
居然敢这样的说我，何甜甜不用回头都能猜出来谁站到了自己的身后，她是略作沉吟，然后扭转回头，面对着冷颜相对自己的那个陈水瑶（即陈经理）道：“也许我算不得什么大家闺秀，所做的事情也没有某些人做得漂亮，但毕竟比起那些含血喷人的冷血动物来还是多了些人情味的。”
“你竟敢说我冷血，还没有人情味！”陈水瑶冷艳的目光立刻尖锐起来。“别以为你有江宇轩罩着，你就可以仗势欺人，在我的眼里你就是一只哈巴狗，一只在今朝集团面前摇尾乞怜的哈巴狗，为了博得那么一点点小的利益，而出卖自己的色相……。”
竟然这得说我，何甜甜差点给对方气乐了，但还是装出了勃然大怒的样子，“你是什么东西，一个没有教养的女人吗？你这种态度只能是让我更加的看不起，别自以为别人挡了你的路！你这样的女人，江宇轩根本就不会多看一眼，你根本就不配和我竞争！”
说完之后，何甜甜再也不理人了，扭头就离开了，裙摆飞扬，翩翩起舞，（不扇不成了，干不了啊！难道和陈水瑶一直在这里吵下去吗？那可不行，咱还有急事呢，只好牺牲一下陈水瑶了，小丫头，怪不得我喽。）但陈水瑶却是起了无名大火，对着何甜甜的背影是怒目横眉，这个女人可太嚣张了，竟然对自己说这样的话，两个人可接下梁子了。
一直上到了七楼，裙子也已经干了，一路上不知道吸引了多少男人的好色目光，虽然裙底风光谁都看不到，虽然黑色的裤袜把什么都挡住了，但那裙舞飞扬的绮丽风景，却煞是吸引色狼的眼睛。
书生自以狂为乐，引得一片笑骂声。
当然了，到了七楼何甜甜就不敢那么张狂了，见到了江宇轩更是显得文雅淑庄了许多。
清逸的茶香，淡雅的瓶花，加上何甜甜身上表现出的一种很温婉的姿态，整个房间显得有些宁静而淡致，而江宇轩的脸上露出的是温文尔雅的亲切感，眼中的何甜甜有着别样的风情，一朵娇艳的菊花，偶尔却表现她活泼开朗的一抹风情，真是有点让人痴迷不舍。
“陈叔已经答应把雅趣服饰全年的广告合同分给你们一部分，今天你将和金顺广告公司和泰悦广告公司见一下面，大家互相了解一下，以后会有合作的，”江宇轩放低了声音娓娓而谈，何甜甜心中也是暗自的盘算。
金顺广告公司和泰悦广告公司的名头自己还是知道的，那是本市广告业中的两个领军人物，都有着深厚的实力，根本不是佳缘可以相提并论的。今天看来，自己的日子不一定好过。
“我会在会议上帮你们佳缘说话的，不过，你放心好了，我和陈叔都向他们重点介绍了何小姐不俗的实力，所以到时候，何小姐一定可以赢得应得的尊敬。
“同情我吗？还是把我放在了一个小女人的位置上，”何甜甜淡雅的笑容好象心中却是带着一丝的不悦，江宇轩也没有在意，其实维护这个女人，使得她不至于受到别人的伤害，恐怕是江宇轩心中现在最乐意做得事了。
与江宇轩一起到了今朝购物中心的下面，然后转到了今朝集团的大楼里，俏丽的何甜甜和英俊的江宇轩吸引了许多人的目光，也许这并不是何甜甜想要的结果，但这最终给一直隐藏在角落里悄悄注视的陈水瑶有一种示威的感觉，——她，何甜甜欺人太甚，我一定会报复的。
今朝集团的顶层会议厅，非常的大，江宇轩他们到的时候，大多人已经来了，而金顺广告公司和泰悦广告公司更是早早的过来做着准备的，看到何甜甜一个人单枪匹马的与会，两家公司都有点蔑视的神情，但是看到江宇轩亲自陪同，且显得很和气的样子，又是有点嫉妒。
很快陈叔和陈水瑶也已经到了，显然陈水瑶并不是这一次会议的参与者，她是坐在了旁听的位置上，而陈叔则一上来就和何甜甜热情的打着招呼，两个主要人物对何甜甜的态度，使得何甜甜的重要性一下提高，这也很大程度的冲淡了其他两家广告公司对何甜甜冷漠的态度。毕竟获取生意是最重要的，既然佳缘已经博得了今朝集团的青睐，自己又何必和之过意不去呢？

正文 第七十二章 不塞不流，不止不行

在会议上，两家广告公司提出的预案，都是稳重有余，而没有多大的开扩性，何甜甜仔细观察着陈叔的表情，虽然一如既往的平静，脸上微笑的表情也说明了对两家公司态度的肯定，这恐怕的确是他想要的。何甜甜迷惑了，自己的广告策划书……，唉，该怎么说呢，有了心悬意乱的感觉。
“雅趣服饰是休闲品牌，但是却基于休闲和正装之间，它的设计淡雅中不失稳重，黑色，白色，淡灰色，天蓝色，是它的主打色调。风格不言而喻，样式适合于居家的白领阶层，一般是白领丽人下班之后，逛街购物和休闲娱乐穿得……。”
当何甜甜的发言声在会议上中响起的时候，整个会议室都安静了。江宇轩用一种紧张的的心情和脸上带着期翼的表情，默默地注视着眼前的丽人，何甜甜此时却显得异常的平静，语气和声调都给人以平缓的感觉，但她的目光中却含着一种睿智，迎风独立，怒放花香。
“我仔细了解了雅趣服饰的消费群，确实也像我们所预知的那样，是白领的女性时尚消费者。服饰品牌是一个很大的市场，雅趣服饰需要发展，起始阶段并不需要改变它的消费群体服务人群，其实白领丽人已经是一个很大的消费群体，而雅趣服饰所要做得是先开扩更广大的市场区域，这恐怕是现在的当务之急。”
这和陈叔的想法是不谋而合，他也是觉得雅趣服饰应该是先打开更大的区域消费市场，然后再去考虑扩大消费人群的问题。所以陈叔微笑的对何甜甜问道：“何小姐，那你在这一方面，对雅趣服饰有什么好的建议呢？”
何甜甜淡然的脸上有着自信的笑容，“现在网络方兴未艾，而白领丽人无疑又是这里面的领军人物之一，她们在自己的公司里大多数都有着各自的电脑，而在家中，更是可以轻易地连接到了网络上，所以我认为，雅趣服饰不但要在传统的销售策略下进行扩张，而且要进入网络市场，进行网上销售……。”
这真是一个好的建议，陈叔的眼睛不由得一亮，道：“何小姐，网上销售，需要我们建立自己的网站，不知道何小姐有没有这方面的才能呢？”
何甜甜微笑道：“我在大学里曾经参与过学校网站的日常维护和管理，还是有一定经验的。”
“好好，”陈叔连连点头。
另外两家广告公司心中也是暗自窃喜，——网上销售虽然是个不错的建议，但是如果要建立网站的话，那毫无疑问地是雅趣服饰将会占据主体，有了网站的牵制，那么佳缘以它刚具雏形的广告公司的实力，再与自己这一方竞争，一定会捉襟见肘，那样的话，自己的压力一定会大大的减轻。
不出所料，第一期广告资金，两家广告公司各获得了百分之四十，而剩下的百分之二十是佳缘获得的，但这份资金也是不是单纯的给佳缘广告策划的费用，而是与雅趣服饰一同建立网站的先期投入。
何甜甜脸上没有出现别人预料中的失望，她的表情怡然自得，好象很满意这样的结果。
小公司就是小公司啊，连个进取心都没有，有人心底嘲笑道。
“何小姐，你为什么要提出这样的一个建议呢，其实你完全可以获得更大的广告份额的？”到了会议室门外，看到旁边没人，江宇轩紧走一步追上何甜甜问道。
“更大的，其实这就是我所需要的，”何甜甜很平静的问道：“宇轩，我能问你一个问题，你认为雅趣服饰未来的发展会有更大的空间吗？”
“当然会有，那是毫无疑问地，有今朝集团强大的资金投入，和背后华夏银行的支持，雅趣服饰的市场扩展将是爆炸性的。”
“既然如此，那么当雅趣服饰进入全国性的市场的时候，它的产能也将大大的扩展，而它面对的消费市场将是全国性的大市场。现在和雅趣服饰合作的广告公司到时候将毫无疑问地被雅趣所抛弃，因为他们不具备全局性的战略眼光，……但是你们会抛弃自己销售网站上的合作者吗？那是完全不一样的两个概念，因为在这里，我们一开始就用得是全国性的战略眼光，网上国与国之间的距离在缩短，省与省的界限在模糊，就连人与人之间的关系也变得大不一样了……。”
患得患失，有得有失，也许有选择的放弃，就是最好的获取，人不可以贪得无厌，也不能鼠目寸光，不塞不流，不止不行，当你现在拿到了自己想拿到的东西，恐怕将来却有可能成为自己的累赘。
江宇轩突然感觉，这个女人却是像陈叔说得一点都不简单。

正文 第七十三章 无事不登三宝殿

佳缘公司招聘了新的员工，一共三名，而且何甜甜她们把隔壁的房间也租上了，两处打通之后有了更大的办公区域。心情的惬意是非常的舒适的，躺在办公室的沙发上，何甜甜静静地品味着温馨的茶叶香，香气缭绕，回味悠长。
她的身子很放松的倚在了沙发的靠垫上，身体展示出一种诱人的姿势，手上捧着茶杯，眼睛看着茶水冒出的热气，想着现在公司已经进入了轨道，一切都变得顺水行舟了，心中不仅有了一丝丝的自得，脸上的笑意也渐渐地浓了。
这时候，门子却是被砰的一下撞开了，何甜甜连头也没抬，淡淡的道：“段明辉，你怎么这么没有礼貌，不知道，进经理办公室要敲门的吗？”
“敲门，何甜甜你什么时候看我进别人家敲过门了？”一个女人调笑的声音。
何甜甜就险些吓死，手腕一抖，水杯中溅起的水花就流到了手上。幸亏温度已经不算烫手，要不然我可就惨了。
何甜甜连忙坐起身子，盯着对方一看，然后就是倒吸一口凉气，“段妍丽，你来这里干什么？”
“想你呗，”段妍丽调笑的声音，门外都能够听得一清二楚，何甜甜可就吓坏了，神情紧张的站了起来，赶紧走了过去，把办公室的门给关住了。然后才转身问道：“段妍丽，你到底有什么事情？”
“我老爸回去了，所以我没事就过你们这里看看。”
老头子回去了？何甜甜心中纳意，但还是没敢多问，只是道：“这里有什么好看的，难道你是看段明辉来了？”
“我看他干嘛，一个死男人，只会欺负女人，”段妍丽怒道。
“他没得罪你吧，你怎么这么大的火气？”何甜甜惊讶道。
“他把你给抛弃了，你怎么就一点都不在意呢？”段妍丽替何甜甜鸣不平道。
“开玩笑，他段明辉敢抛弃我？”
“什么意思，你不会让段明辉脚踏两只船吧？”
那就更是天大的笑话了，“小丫头，我没办法给你说道理……，”何甜甜好象一个有理智的学者，但段妍丽决不是一个有耐性的学生。
“哇噻，你很酷啊！”段妍丽突然看得何甜甜叫道，何甜甜就被人搞得一惊一乍的。
“我怎么酷了？”
“被男人抛弃了，都能活得这么潇洒自如，你对人生的态度还真是够开放的。”
“我的天！您能不能别提我被段明辉抛弃啊？”你都快把人折磨死了，就像一个多嘴的八哥。
“好好好，我就不打扰你了，晚上我去安慰你去，”段妍丽脸上调笑的神情让何甜甜觉得可怕。
“到床上安慰啊，你别没事找事啊？”何甜甜不满的道，这丫头，你这不是纯粹添乱吗？
段妍丽只是笑嘻嘻的看着何甜甜，心中却是另一种心思，道：“何甜甜，今晚给你一个大大的惊喜。”惊喜，那是什么？不会……，有你何甜甜好看的了！
等得好不容易段妍丽打发走了，何甜甜就把段明辉给叫了进来。
“老头子走了你怎么也不吱声啊？”
“走了，刚才段妍丽告你的，不会吧？”
“什么不会，你的消息怎么这么不灵通啊？”
“老头子说过要走，但是我哪里知道这么快他就走了，”段明辉开脱责任道：“不过他走了更好，我们也不至于太麻烦。”
“不至于吗？”何甜甜鼻子里哼了一声，道：“你难道可以管得住段妍丽吗？”
“我管她？天啊！她还拿得你房间的钥匙呢，”段明辉突然尖叫道。
“你要杀人啊，把外面的人都能够给惊着了，”何甜甜一下就捂住了段明辉的嘴。
“呜呜，”段明辉瞪着眼，看着何甜甜，直摆手。
何甜甜连忙又把手给松开，道：“我叫你进来就是为了这事情，你赶紧给我去问段妍丽把钥匙给拿回来，要不然我扒了你的皮。”天啊！又是以前熟悉的何晓田的专用词，我是属羊的啊，专门被你扒皮啊。
但段明辉还是没敢耽误，赶紧追出去，到了水云大厦的外面，没想到那个段妍丽竟然在楼下等着咱呢，看到段明辉后是呵呵直乐，笑道：“段明辉，你来干什么，不会是问我取钥匙的吧？”
“您还猜得真准啊，那也不必我多说了，”段明辉嬉笑道。
“不必多说，你不求我，我能把钥匙给你？”段妍丽变了脸色道。
“求，求……什么？”段明辉真是汗都下来了。
“我想搬到你那里去住，”段妍丽道。
“开玩笑吧？”段明辉的汗可真的滴滴答答的流了下来。
“开什么玩笑，我说的是真的，”段妍丽正儿八百的道。
“可我一个大男人家……，不方便吧？”段明辉结结巴巴地道。
“谁要和你在一起，我要和何甜甜住在一起，”那就更不方便了，段明辉都有点腿肚子抽筋。
“你怎么那么紧张？”
我紧张了吗？我只是天气热的出汗。段明辉左说右说，好说歹说，最后死缠的问段妍丽拿到了钥匙，又答应和何甜甜回去商量，这才躲过一劫。

正文 第七十四章 半夜自有“鬼”敲门

“什么她段妍丽要和我住在一起？”何甜甜听了段明辉的话，先是一惊，然后一乍，最后却是脸上露出了笑容，道：“那你段明辉就没答应她？”
“我敢答应吗？她是女人，”段明辉心有余悸地说。
“是啊，两个女人住在一起是有点不方便，”何甜甜笑道。
“那有什么不方便，只是跟你住在一起不方便罢了，”段明辉道。
“我跟你住一起不方便，我跟女人住一起不方便，那么你说我跟谁住一起就方便了？”何甜甜含着笑意问道。
“我怎么知道？”
“可我总该会有心理需求吧？”
“呵呵，那好办，你上面穿女人的衣服，下面穿男人的衣服，我保证你有大大的感觉。”
“那TMD的叫感觉吗？我现在就废了你！”何甜甜低声怒吼道。——这是男人的声音，还是女人的声音？混装版吧？
等段明辉离开了自己的房间，何甜甜手里拿着段明辉问段妍丽要到的钥匙，心里还真不是个滋味，——这要是钥匙还在段妍丽的手里，那会发生什么样的故事呢？还真是有点怪怪的感觉。
入夜，晚上的温度已经开始升高，屋子里没有空调，所以显得有点潮热，何甜甜先洗了个澡，时间指向了九点多，穿着睡衣到了自己的卧室，一个人的生活还真是象自己白天跟段明辉说得，有点孤寂有点寂寥，还有点心理上的压抑感。
何甜甜钻入了被窝，脱去了全身的衣服，心境一下变得清凉了许多，淡淡地忧郁感慢慢地展开，延伸到夜的孤寂中。当灯熄灭之后，是水一样的宁静，好象有着梦一样的波纹，在身体的周围逐渐的展开，一种深邃的感觉开始蔓延，直到把整个身心笼罩。
何甜甜就觉得自己漂浮在夜色之中，周围是看不到的深远，而其实自己的身体还在屋中，真是一种奇怪的感觉，听到的声音已经变得模糊，而心却已经变得更加的纷乱，如同叠峦屏障的山川，高高低低了。
这种感觉一直持续着，直到何甜甜觉得身子乏了，然后进入了梦乡。
“何甜甜，”耳边突然传来了亲昵的叫声，何甜甜就试图睁开自己的眼睛，梦魇一样的束缚，使得何甜甜有种沉重的压力感，几欲睁开眼睛看，但还是闭上了。
“何甜甜，我可进来了，”好象有一只手探到了自己的胸口的一侧，很温热的感觉，何甜甜就是轻哼了一声，但其实并没有发出声音。
“这家睡得好沉啊，我干脆脱了衣服直接睡好了，”有人好象自言自语道。
听到一连串的声音，何甜甜最终还是挣脱了梦魇的束缚，睁开了眼睛，“谁啊，段明辉是你吗？”何甜甜有气无力的说道。
“怎么你睡觉还盼着段明辉来啊？”一个女人的声音。
一个女人的声音？！天啊！何甜甜一身汗就出来了，神智也一下清醒了，眼睛就睁得老大。
“段，段，段……妍丽？”何甜甜几乎是喊出来的，但声音还真不大。
“你见鬼了，这样叫我？”段妍丽脸上带着浅浅的笑纹，眼角有一丝惬意的微笑。
“我还真TMD的见鬼了，段妍丽怎么跑我房间里了？”何甜甜还真是弄不明白，但再一想，这个女人可太毒了，她竟然另外配了一把钥匙。
完了！何甜甜整颗心都凉了，我可怎么办啊？
“何甜甜，你不欢迎我吗？”
欢迎欢迎，热烈欢迎！——我欢迎你个鸟啊，完全一个催命鬼。
“可你能不能先到一下外间啊，我穿好衣服咱们再说行不行？”何甜甜嗫啜道。
“你都睡了，还穿什么衣服，我脱了衣服和你一起睡就得了，”段妍丽的话可真是诱人啊，诱人犯罪啊！我要是变成强奸犯，你都不知道是被谁强奸的。
奶奶的……，这可……，“不行！”何甜甜斩金截铁的道。
“为什么啊，我们都是女人啊，”段妍丽莫名其妙道，月色下看不到她的脸，但眼睛却有一股明亮劲，整个一饿狼传说啊！绿眼汪汪的。
“我曾经是段明辉的女人，现在我可以跟别的男人睡，但绝不能跟别的女人睡，因为我对女人……不－感－兴－趣，”何甜甜的话让段妍丽大吃一惊，然后脸就彻底红了，想起何甜甜曾经吻过自己的脸，现在就觉得何甜甜真是怪极了。
真的怪极了，想了一阵，经过痛苦的挣扎，段妍丽终于决定不和何甜甜一起睡了，这何甜甜不是因为段明辉把她抛弃了，心理发生了巨大的变化吧？——什么变化，那叫变态吧。
“好吧，那我就到外屋睡去，”段妍丽说完了，还真是摸索着身子退了出去。何甜甜就是长松了一口气，然后再一感觉，我的宝贝啊，你怎么把被子都给顶起来了，幸好段妍丽没有看到，人也根本看不到啊，天黑儿麻糊的。

正文 第七十五章 你是女人吗？

“何甜甜，你的沐浴露在哪里？”
“浴室啊，我看到了。”
“何甜甜，这水怎么是温的？”
“喔，知道了，加热的按钮在这呢。”
“何甜甜，我搓不住自己的背啊，你能不能进来帮一下忙？”
“什么，不行，你只和段明辉洗过鸳鸯浴，害怕触景伤情，你可太亏了，回头我去替你找段明辉算帐去。”
“何甜甜，你的卫生巾呢，我来那个了。”
“不会吧？你竟然不知道放哪里了，反正在浴室里，……你快进来帮我一起找啊！”
我的鼻子喔，何甜甜在外面沙发上坐着，一只手捂着鼻子，一只手拿着卫生纸，抹着眼泪儿，两条腿紧紧地夹着，天啊！你段妍丽还让不让别人活了！我都快让你折磨死了，——眼前是段妍丽白花花的身子晃来晃去的，好不容易等段妍丽洗完了澡，从浴室里出来，何甜甜悬着的心才放回了肚里，这TMD的一种折磨啊。
段妍丽没有穿浴袍，而是穿了一件大号的上衣裙出来了，裸出的小腿很细腻，但也很有光泽感，看上去非常的有弹性。湿漉漉的头发甩在身后，脸上雨露沾珠，样子变得柔情了许多，眼角眉梢也多了一份媚眼成丝的诱惑。
段妍丽走到了何甜甜身边，一股淡雅的女人味传了过来，跟何甜甜身上的香水味是完全不同的，有着很芳馨的味道。
段妍丽对着何甜甜嫣然一笑，“何甜甜，想什么呢，捂得个嘴。”我那是捂嘴吗？我只不过是把鼻子堵住，免得让鼻血流出来。
“哟，用卫生纸擦什么了，不会是下面吧？”火大了，我擦的是上面，不，是嘴，……天啊！您说话可不可以文明点，要羞死人的。
“你洗完澡了，那我们到外面吃点东西好了，”何甜甜压着声音道，她总是觉得到外面有点新鲜空气什么的，可能会让自己的敏感神经好过一些，毕竟和这样的女人在一起，就象董存瑞举着炸药包一样，随时随地有粉身碎骨的危险。
“忙什么，刚起来，这样好了，我们自己做吧？”段妍丽突发奇想道。
“我可不会做饭，”何甜甜终于放下了自己捂在嘴上的手道。
“你不会做饭，你是女人吗，怎么越看越不像啊？”段妍丽忽然间道，眼睛就死死的盯着何甜甜的下面看。
何甜甜条件反射，就差点杵到人的胸口上，头晕眼花的，有点颤颤栗栗的道：“你怎么会这么问？”（实在是控制不了自己的紧张情绪了。）
“看把你条件反射，紧张的，我也就说你不像个女人吗？你以为我想说什么呢？”不像女人啊，不像女人我干什么吃得？
段妍丽撅起嘴笑道：“你不会做饭，卫生巾乱放，沐浴露快用完了，都不买，而且一个人睡觉的时候居然裸睡……。”
“我裸睡，你看到了？”何甜甜纳闷道。
“你可真是，那还用看到吗？你的内裤都摆到床上了，谁猜不出来啊！”
还真是，何甜甜的脸烧的和猴屁股似的，臊得慌啊！
“你怎么就和小女孩一样，还知道脸红？”
“我要是不知道脸红，还算是女人吗？”
“早知道，我就把被子给你掀开，看看你有什么反应？”——反应，恐怕你看清楚了，自己就能把整个房顶都给掀翻了。
天啊！真是太可怕了，竟然被一个女人闯入了自己的房间，还要掀开自己的被子看，真是受不了！何甜甜浑身直冒冷汗啊，这可不成，得想个办法才好，可想什么办法呢？还真是让人为难了。
何甜甜就不自觉的追问了一句，道：“段妍丽，你为什么不住你自己那里，半夜三更的却跑到我这里，你想干什么？”
“我爸爸走了，我就把那里的房子退了，我一个女人住，晚上睡觉害怕，”你段妍丽居然也有害怕的时候，不是听天方夜谭吧？突然何甜甜就意识到了危机。
“乖乖，你不会搬到我这里要和我一起住吧？”
“对喽，我今天就想把东西搬过来，今晚我们就又可以圆房了。”开玩笑，啥叫圆房，男人和女人在一起住才叫圆房呢。——不过这样看来你段妍丽说得倒是挺准的，我可不就是个男人吗？
想到段妍丽可能和自己同寝一室，更有可能同床共枕，何甜甜就觉得头大。这要是等见到了段明辉，跟他说了，估计那家能够发疯，对，让他一起想主意，还能便宜了你个伢子。
何甜甜脸上突然带出了诡异的微笑。

正文 第七十六章 阴谋诡计，诡计阴谋

清晨的空气还真是清新啊！早早起来的段明辉站在阳台上伸了一个懒腰。回头看到对面的阳台上也站着一个女人，穿着何甜甜的睡衣，裸露在外面的小腿白皙光泽，段明辉就是嘴角露出了一丝笑意。
“早啊，我的甜甜，”段明辉懒散的问道。
“早，段明辉，”段妍丽望着远处的小树林，心里却是不知在琢磨什么，表情倒是很清爽，脸上洋溢着幸福的笑容。
听到段妍丽的回答，段明辉就险些杵到楼下去，头碰到了砖沿，顿时起了一个小包。
“段……妍丽，你怎么在这里？”段明辉语不成句的颤声道。
“喔，我也是刚刚起来，怎么你也起得挺早的啊，”段妍丽面带微笑的回答。
刚刚起来？段明辉就是吓坏了，“你不会昨晚就睡到这里了吧？”
“废话，我不睡这里睡大街上啊？”
“那那那，何甜甜呢？”
“她就睡我身边，”段妍丽恬意的微笑着道。
段明辉就险些又栽倒楼下。
“两个女人睡到一起你大惊小怪什么？”段妍丽不屑的道。
看到段妍丽的表情好象真的不知道，段明辉就糊涂了，她不至于和何晓田睡到一起，连何甜甜是男是女都没有风情吧？看着段妍丽略带些狡黠的面容，段明辉就知道人是在耍弄自己了。
“何甜甜，你可太可恶了，竟然敢和段妍丽住到一起？！”何甜甜和段明辉聚到一起后，段明辉狠狠地挖讽道。
“你以为我想死啊，自己找的和段妍丽在一起，是她打上门的。”
“什么，我是不是快要疯了？”
“我才快要死了呢，你快给我想办法！”何甜甜急促道，脸已经涨得发紫了。
“停停停，到底怎么回事，你先说清楚了再考虑？”段明辉还真是有点丈二和尚摸不着头脑，但慌张地神色却是毕现无遗。
何甜甜就把昨天得事情说了一边。
“半－夜，要－掀－你被子，还－想－让你－给她搓背，天啊！何甜甜你想强奸我堂妹啊？”
“开玩笑，是她试图对我不轨。”
“可是，……这样……会很容易出问题的。”
“问题，大不了你把八十万还给你大伯。”
“还，也得挣到钱再还，要不然我拼死拼活的为了什么？”
看到段明辉突然变得如此冷静，何甜甜真是有点诧异，不禁问道：“段明辉，你到底想干什么？”
“我有个主意啊，不如你就和段妍丽同床了，那么她就非嫁你不可了，呵呵，到时候，她是你的人了，那钱就不用还了。”
“这是人可以想出来的主意吗？不过也是，你段明辉生来就是畜生啊。”
“别说那么毒，我只是为你们着想，你想想，你那么喜欢她，如果她被别人娶走，你会伤心欲绝的。”
“这倒也是，不过我可想起来了，那股份可再也不能三七开了，我要掉过来，七三开。”
“到底谁是我大伯的侄子啊？”
“我还是老头子的未来女婿嘞。”
“死了，我的钱一下缩水了。”
“告诉你，等我和段妍丽生下儿子，我们要八二开，我要给我们的心肝宝贝留一份。”
“天啊！你还让不让人活了？”
“本来就不是你的钱吗？”
“那就是你的钱了？”
“呵呵，很难说，只要我娶了段妍丽，那个钱还不都是我的。”
想的真好啊，你用什么样的身份追求段妍丽，女人？两女人怎么生孩子，男人，你现在象个男人样吗？段明辉就鄙夷的看了何甜甜一眼，何甜甜却是没有再理她，而是开始憧憬和段妍丽在一起的未来，不过自己的身影总是很模糊，到底象男人呢，还是像女人？

正文 第七十七章 瞎子也能坏事

走在住宅楼的外面，段妍丽的心情很矛盾，望着前面前面不停闪烁的红绿灯，黄红绿不停地交替出现，眼神也是变得很模糊。脚不停地踢踏着地面，发出趴趴的声音，深蓝的牛仔裤因为紧身腿变得更加的修长，这条牛仔裤是和何甜甜一起买得，当时的情形，段妍丽还是记忆犹新，现在想起来，有一点点的温馨感。
有不知名的小鸟在树上叽叽喳喳的叫着，还有一些男人偶尔会回上头看段妍丽一眼，段妍丽就会变得很紧张，没有体会到被男人看得感觉，以前也不知道是没在意，还是那些男人就根本就不看自己，但现在……，显然自己已经成了男人注视的焦点，段妍丽就发现自己心境不同了，有一点窃喜，还有一点紧张。
走了一段路，竟然想起了在酒吧里见到的那个何晓田，想起何晓田大声的对自己表白，说出：小丫头，我喜欢你！段妍丽脸上不由得腼腆起来，这个何晓田还真是有趣啊。
就这时候，却听到有人在自己身后，大声道：“小丫头，我可找到你了！”
天啊！说曹操曹操就到了，听到何晓田的声音，段妍丽的脸就更红了。
“小丫头，我想死你了，我可找了你九九八十一一条街，打问了九九八十一个人，经历了九九八十一个白眼，打跑了九九八十一条恶狗，到最后……，嘿，丫头你脸红了，你居然为我脸红，你喜欢我啊，我可太高兴了！”
“TMD的，你个何晓田，竟然敢跑过来抱我？！”段妍丽突然发现自己差点落入人的怀里，就是勃然大怒，还有着一点的羞涩感夹杂其间。
何晓田伸出去的手可没敢真的去抱段妍丽，只是装装样子罢了。但听到段妍丽生气的声音，带着一些娇蛮，更有着些许羞涩，知道段妍丽的内心，对自己并没有拒绝。于是何晓田表现出一股流里流气的样儿道：“小妞，我找你找的这么辛苦，你就不能体谅一下男人的心情，来，让大哥抱抱。”
“抱你吗个头啊。男人，你象个男人吗？留那么长的头发，”生气的段妍丽，虽然样子看上去有点揶揄，但还是挥舞起了拳头，打到了何晓田的肩头，何晓田却转手把人的手腕给扣住了，“乖乖，这手可真白啊！”
“我的手还没有你的白，你却要这得奉承人，”段妍丽被人抓住了手腕，真是哭笑不得，用力的一下挣脱，然后怒骂道：“你流氓啊，随便碰女人的手？”
何晓田嬉笑道：“流氓，我可没那么低级，他们都叫我坏透了的家伙，我是男人中的坏蛋，女人眼中的精品。”
对于这样一个怪物一样的的家伙，段妍丽还真是有点没辙。
但对于何晓田的突然出现，段妍丽却是有些儿狐疑，这是不是太巧了？她倒是没有往何甜甜那里联想，但是对何晓田却是加了十二分的小心。
两人一起往前面溜达，不远处就是一个广场。
广场的边上是一个白色的小教堂，在这个几乎没有多少人来的偏僻广场，圣洁的钟声再一次响起，哈利路亚的赞美诗开始弥漫在了有些潮湿的空气中。广场上落了许多的鸽子，而且全都是雪白雪白，据说是教堂里看门的老头饲养的，都是做弥撒的善男信女们捐献钱物买的。在教堂的上方，漂浮着厚厚的云层，使得教堂在雾气浓光中显得有些庄严肃穆。
一切都是那么宁静，就连鸽子咕咕的叫声都是清晰可闻，两个人的心情也变得舒畅起来，目光望向远方，远处竟然还残留着一层薄雾，使得心中淡淡地忧伤披上了梦一样的薄纱。
“小姑娘，这么早就出来了，”听到何晓田的脚步声，坐在长椅上一个瞎了眼的盲人道，慈祥的笑容就像钻石一样富有光泽，眼珠子已经变得浑浊，但脸上的表情却依然亲切。
何晓田就一头差点杵地上，心说：“我走路就那么像女人吗？”
走在何晓田后面的段妍丽以为人在和自己说话呢，于是道：“大伯，你也早啊。”
“我早上五点多就来了，哦，对不起，我还以为你是小伙子呢，”瞎子的话可就更缺德了，何晓田险些就晕了过去。

正文 第七十八章 我是来“强奸”你的

“哦，你不是在跟我说话啊？”段妍丽撇着脸看了一眼何晓田，这家还真是有点女性样了，细皮嫩肉的。
“老人家，我是男性，”何晓田学着小品里的口气凑到了瞎眼的老头跟前道。
瞎子就被何晓田逗乐了，笑道：“姑娘，我都这么大的年纪了，你还和我开玩笑，我记得你的脚步声，你不就在对面大楼里住吗？我也在那栋楼里住，我们经常碰到的，只不过你没有注意我罢了，”天啊！何晓田脸色就变了，瞎子就是瞎子，您的听觉灵敏过头了吧？
这下可惨了，何晓田扭头就走，甩口道：“对不起，我没见过你，”脚步声已经踩得噔噔的。瞎子就是自言自语道：“不可能啊，难道我听错了？”
还真头大啊，听到段妍丽紧追过来的脚步声，何晓田都不敢回头看人了。
“站住，我倒要看看你到底是谁？”段妍丽在何晓田身后大声道，就是再不聪明的人，现在都已经可能怀疑何晓田的身份了。段妍丽冲到何晓田的前面后，就死死的盯着何晓田的脸，何晓田被人看得有点发涩，只好把头低下了。
“何甜甜，你竟然耍我？”段妍丽终于明白事理了，脸也变了颜色。
“我……，”何甜甜（何晓田）左右看看没有什么人了，于是用女声轻声道：“段妍丽，我不是闹得和你玩吗？”
段妍丽就噗哧一下乐了，嫣然笑道：“我真的给你骗了，你扮起男人来不像个男人，但我还是没有看出来。”这话就说得何甜甜好伤心，我不像男人，难道我天生就是当女人的料？
何甜甜已经窘迫的很，段妍丽却是已经知道了何晓田的身份，所以大方的缠住了何甜甜的臂膀，和何甜甜一起往前走。
何甜甜神情有点怅然，于是对段妍丽道：“妍丽，我们回去好吗？”
“为什么，我要你带着我去逛街，人从小到大还没有男朋友陪过呢，”段妍丽撒娇道。
天啊！何甜甜就晕了，她倒是挺愿意和段妍丽一起逛街，但现在这样子就像被架赴刑场一样，何甜甜可真有点受不了。
“何甜甜，你的那身男装呢？”晚上段妍丽一边看着电视一边对卧室里躺在床上的何甜甜道。
“你要干什么？”
“我想试得穿一下。”
“你找死啊，还耍我……，”何甜甜含着怨气道。
“我耍你了吗？”段妍突然就神出鬼没的出现在了何甜甜的床前，何甜甜就被人吓了一跳，“段妍丽，你……要干什么？”眼神中露出了惊慌得神色，脸上的神情已经颇是慌张。
看到何甜甜那惊恐得表情，段妍丽就觉得特别的有趣，大笑道：“我要干什么，我要穿上那身衣服强奸你！”天啊！你穿上那身衣服也轮不上你强奸我，而是我强奸你啊！何甜甜就彻底晕了，看到段妍丽盯着自己的下身看，何甜甜可急了，一下就拿手挡在了上面。
“好啊，你还敢跟我反抗，”段妍丽故作生气的道，伸手一下就把何甜甜的手给划拉了下来。
“我死定了！”何甜甜心中惨呼一声，那地方被人这样的捉弄还能没感觉，恐怕过一会儿就得勃起，这感觉来的，压都压不住啊。
段妍丽却是不管不顾，是把手就探到了何甜甜的裙摆上，然后用力往下一扯，没扯下来，——那能让你扯下来，我的祖宗，你干脆杀了我算了！何甜甜使劲的抓住段妍丽的手，就都快能把人的手腕给捏断了。
“何甜甜，你干什么啊，弄得人好疼的，”段妍丽大声道。——你只不过是疼，我都快死翘翘了。何甜甜抓着人的手愣是没放手。
“好你个何甜甜，你怎么使这么大的力气？”段妍丽也有点生气，手腕虽然被抓住了，但却是手掌展开了在何甜甜的小腹上用力的抓了一把，何甜甜可就彻底的崩溃了，那地方就有了感觉，但好在她知道段妍丽在，所以不但套了塑体内裤，而且还穿了紧身的裤袜，束缚的很紧，那里虽然高出了一块，但还不至于让人一眼就看出来。
“段妍丽，你别胡闹了！”何甜甜脸涨的通红，段妍丽却看得非常的稀奇，还觉得好玩，笑道：“你怕什么，你不是还扮成男人耍我吗，我现在自动送上门来，你倒不愿意了，”说着身子就往何甜甜的床边上凑。
紧张过头的何甜甜已经是慌不择机了，另一只手用力一推段妍丽的小肚子，想把人推开，却是忘了人的手还在自己裙子里伸的呢，段妍丽倒是被她用力推开了，可自己身子还躺着呢。但听刺啦一声，裙子就被段妍丽的手给扯破了，何甜甜黑色的裤袜就裸露了出来。
天啊！看到自己双腿之间明显的比别的地方高出一截，何甜甜再也呆不住了，砰的一下就从床上给跳了起来。段妍丽的手就自觉地松开了，脸上是紧张的神情看着何甜甜，见何甜甜情绪激动的表情，心中也是有些毛头，心说：“这何甜甜不会是真发火了吧？”
何甜甜赤脚站到了地上，那已经被撕破的裙子，松紧也断了，哗啦一声，我的天！何甜甜就是一闭眼，裙子整个褪到了膝盖的下面，现在只要段妍丽一低头，自己那就全完了，那地方都快顶到段妍丽的身上了。

正文 第七十九章 死都不知道怎么死的

何甜甜也豁出去了，大声道：“段妍丽你不是要我吗，我脱光了让你上好了，”说完了，何甜甜一下就把上衣全给脱了下来，上衣一脱，虽然里面何甜甜还套了一件内衣，胸口戴了胸罩，但裸露在外面的胳膊还是显得非常的刺眼，雪肌嫩肤，有种天然玉润的感觉。
段妍丽也是一诧异，还以为何甜甜动了真怒，于是只能是悻然颓丧道：“好了，我不闹了可以吧？”
看到段妍丽一下老实多了，何甜甜也是长出一口气，然后缓和了神色道：“好了，你出去一下，我得换一套裙子。”然后不等段妍丽回头看，就推着人转过了身子。
“我……，”段妍丽还是有点犹犹豫豫。
“你别想了，一会我到外面陪你，”何甜甜扶着人的肩膀，不敢让人回头，脚是拖着裙子往前走。
“嗯，好吧，”段妍丽就答应了一声，然后往外走，何甜甜这才放心，推着人的身子到了卧室的外面，然后放开段妍丽的肩膀就准备关门，却是突然段妍丽就转过身来，就掉头往回走了一步，盯着何甜甜，忽然很突兀的问了一句，道：“何甜甜，你不会有同性恋倾向吧？”
何甜甜的头一下就炸开了，自己的命根子竟然很知趣的顶到了段妍丽的小腹上，天啊，杀人了！下面觉得好象被什么碰了一下，段妍丽就是很不自然的神色一变，道：“何甜甜你用什么顶我？把你的手挪开……。”
误会了，真是误会了，幸好你误会了啊，何甜甜连忙把手伸过去，挡在了自己的身前，在段妍丽的小腹上又轻轻地摸了一下。
“天啊！你竟然真是……，”段妍丽没敢低头看，但是满身的鸡皮疙瘩都起来了，酸酸痒痒的感觉刺激的浑身难受。
“我当然是了，要不然我怎么会把他段明辉给甩了，”何甜甜娇媚的一笑，但她的笑比哭还难看，可怜段妍丽已经惊得魂飞魄散了，整个人都诧愣都哪里了。
何甜甜就是砰的把门一关，我可不管你个丫头片子了，你真是要把人害死了。
“我这是先换了裙子呢，还是先自己安慰一下自己，解决一下问题好呢？”关了门，何甜甜站到门子后面自言自语道。还是先解决问题的好，TMD，我都憋不住了，想到外面有个美若天仙的大美人，自己竟然在屋里干这个，何甜甜真是有点懊悔莫及的感觉。
到最后实在是有点支撑不下去了，心道：“小丫头，你可别怪我了，我自己做这事情还真是有点不舒服。”那怎么就舒服了，把段妍丽当做意淫的对象啊，那就好办多了，那这下段妍丽可真是倒霉透了，死都不知道是怎么死的，就掉入了何甜甜的魔脑之下了。
“呼，”何甜甜长出一口气，终于完事了，整个人都松懈了下来。
但就再这时，门子却是传来了狠命的敲门声，段妍丽在外面大声的敲着，“不对，何甜甜，你给我出来，你凭什么喜欢上我啊！我又不和你搞那个？”
还真是没完没了了，你个丫头片子，何甜甜就换了一套装束，然后打开门，到了卧室的外面。盯着看了段妍丽一眼，“丫头，发什么疯呢？”
“我……，”看到何甜甜用男声和自己说话，段妍丽还真没敢放肆，“何甜甜，你跟我说清楚，你到底是不是同性恋？”
“我是……不是，关……你何事啊？”何甜甜说话大喘气，听得段妍丽一惊一诧的。
“我就是想问问，”段妍丽突然表现得毫不在意了，然后凑到了何甜甜脸前。
“丫头，你要干什么？”何甜甜又转回女声道。
“咦，你这是喉结吗？好象只有一点点啊……？”
切……我晕！
“你动什么手？”何甜甜一把就把段妍丽的手腕给拽住了，这要是让人在自己脖子上摸一下，那还了得，段妍丽直接就能把自己当炮仗点了。
幸好自己的喉结小啊，要不然……，都不敢多想，看到段妍丽狐疑的眼神，何甜甜就知道不使杀手锏不成了。
什么是何甜甜的杀手锏？
死就死了吧！大不了，我就和书里写得一样，死在段妍丽的手中，再重生一下，何甜甜抓着人的手一下就把段妍丽的手给按到了自己的下身上。
“看那里有什么用，直接摸这里好了。”TMD你何甜甜还真敢啊。
没办法了，要死大家一起死，临死还图个感觉，那就生的伟大死的光荣了。段妍丽脸一下就变得煞白，整个人都晕了。
“摸出来没有，我是男人吗？”何甜甜大声的叱问道，手却是把段妍丽的手给松开了，段妍丽噌得一下就把手给缩了回去。
竟然没摸出来？！何甜甜嗖的一股凉气窜入了心肺，还真是浑身都出冷气。
段妍丽根本就没敢用力摸，何甜甜跟没敢用力按，两个人还真是配合的好啊，段妍丽的脸就变得通红通红，也不会说话了，只是狠狠地剜了何甜甜一眼，然后就象小鸟一样飞到了何甜甜的卧室里，砰的一声，就把门给关上了。
这下可彻底过关了，何甜甜站在地上停顿了一下，稍一体会，就暗叫道：“不行，我得……，”何甜甜就左右看了一眼，估计没半个小时，那段妍丽没脸出来。于是哧溜就钻到卫生间里了，——自己的小弟弟被勒得那么死，估计用不了多久就得给整软卧了，这万一以后挺不起来，那可就得不偿失了。何甜甜溜到了卫生间，又再次解决了一下，等出来的时候，就感觉彻底放松了。

正文 第八十章 伴郎伴娘变奏曲

“段妍丽，你不住了？”何甜甜把段妍丽送到了门外，半倚着门子问道，样子非常的诱人，眼神有一种暧昧的神情。
“我还敢住吗？”段妍丽低声地嘟囔道，讪讪的转头往楼下走，连招呼也不和何甜甜打了。
何甜甜就嗤然一笑，大声道：“段妍丽，有空常来住啊。”等她说完了，就见段妍丽走得更快了，简直可以说是让人看上去有一种逃之夭夭的感觉。
等看不到了段妍丽，何甜甜也是心下一沉，不知道是失望还是伤心，反正脸上已经是颓然的表情。
这时候，旁边的门却是开了，段明辉从里面探出头，看到段妍丽真的走了，还真是纳闷，回头看了一眼何甜甜，就跟看外星人似的，然后一步跨到了何甜甜身边，抓起何甜甜的手，把何甜甜拉到了屋里，又把门虚掩了。
“何甜甜，你怎么弄得，竟然把催债鬼给整跑了？”
“你竟然叫你堂妹是催债鬼，你有没有良心啊？”
“我有，当然有，可我不是急吗。”
“哼，你还有个男人样吗？一点也不知道体谅女人。”
“是是是，我以后对你好，成不成，可你现在得告诉我你怎么把段妍丽给哄走了？”段明辉还真是有点稀奇，还有点不可思议的感觉，这何甜甜好大的本事啊！
“你自己去问段妍丽好了，我不方便说，”何甜甜突然伸出手来把段明辉给推出了门外。
“我，你……，不要那么绝情吗？”
砰的一声，何甜甜就给段明辉来了个闭门羹。
唉，还真是闹心啊，段明辉摇了摇头，——我能问段妍丽吗，那不是自己往枪口上撞吗？
佳缘的生意开始日渐红火起来，而和雅趣服饰的合作也步入了正轨，何甜甜的心情也再一次变得很淡然了起来，但心中却是始终放不下一个人，就是段妍丽，几天的时间，却是没有再看到段妍丽的身影。倒是段明辉经常突然就出现在自己的面前，好象欲言又止的样子，直让人看得有些搓火，何甜甜想追问一句，但又忍住没说。
这一天，公司接到了一单生意，是为一对新人策划婚礼，下午要有人陪着新娘去婚纱店试衣，但公司却没有人有空了，大家都忙着干事，而这事情派男的去又不大合适，何甜甜无奈只好自己亲自出马了。
婚纱店是佳缘的定点婚纱店，价格完全可以打折，进到了婚纱店里面，工作人员走过来和何甜甜热情的打着招呼，虽然现在何甜甜带来的生意还不是很多，但因为婚纱店的每一笔生意的利润都很高，即使是老顾客打下六七折以后也是有着丰厚的利润，所以婚纱店的服务态度那是好的不得了，热情的样儿让人都吃不消。
就在所有的事项都已经谈妥之后，新娘突然转过身来对何甜甜道：“何小姐，你能不能帮我一个忙？”
何甜甜一愣，嫣然一笑道：“什么事，您尽管说。”
“我想请您做我的伴娘，”新娘的话很突然，何甜甜根本料想不到。
何甜甜就是诧异的道：“不，我恐怕不合适，”心中可是吓坏了，她怎么会有这样的要求？
“我觉得你很漂亮，气质也很好，所以就冒昧的求你帮这个忙，”新娘的样子好象很真诚，何甜甜就是一阵犹疑。
“小姐，请您在上面签个字，”工作人员递过合同书道。
新娘就道：“等等，等何小姐决定了，我再考虑是否签字。”
不会吧，何甜甜就有点头大，如果新娘拒签，是完全可以的，因为新娘可以要求何甜甜为自己联系另一家婚纱店，那也不违反彼此的合同规定，但自己可能就会给这家婚纱店带来很不好的印象，以后的合作，可能就完全告吹了。
何甜甜稍微一犹豫，于是就决定了，道：“好吧，我答应你，不过你得在合同中增加了一项条款，我们要另外加收三百元。”
“没问题，”新娘笑着答应了。
回到公司的何甜甜又开始了工作，但在下午的时候，段明辉却是闯了进来。
“何甜甜，我看到合同书上增加了你当伴娘的一条，是不是真的啊？”
“当然是真的了，”何甜甜很平静的抬起头道。
“完了，”段明辉一下就坐到了何甜甜对面的椅子上，表情非常的恐－怖？！
“你干什么啊，谁完了，脸色变得这么难看？”
“你完了，你真的完了……，”段明辉不停地嘟囔着。
“你把话说明白，我怎么就完了？”何甜甜眼眉一挑道，还放不下你段明辉了，诅咒我呢？
段明辉神情停滞了一下，调整了一下情绪道：“你知道这笔生意是谁介绍的吗？”
“谁？”
“段妍丽。”
我可真完了，何甜甜一个后仰就整个躺到了椅子上，眼珠子滴溜溜直转，“我中计了不成？”
看到何甜甜的沮丧样儿，段明辉又添了一锤子，“你知道谁是伴郎吗？”
“我怎么猜得出来？”
“是段妍丽。”
我真是打破脑袋也猜不出来啊！何甜甜可就彻底垮了。
正文 结局：诱惑你，才是真爱你
不要让我相信美好的事情有结尾，但我可以期待另一个奇遇。
喧闹的酒吧依然喧闹，只是吧台前的人却是如同水一样的平静，柔情似水，似水柔情，浅浅的眉线，长长的睫毛，秀美的双唇带着哀怨的眼神，乌黑的头发披散在肩膀上，淡静的脸庞却是带着期待的眼神。
淡黄色的长裙，给人以文静的感觉，纤长的手指抹了红色的彩油，手指轻点着吧台，眼神已经不知看向了何处。
“妍丽姐，你已经等了一个月了，每天都来，我都看得……，”小周从吧台里面走过来道。
“噓，”段妍丽就是把手指放到唇边，笑着摇了摇头。小周也无语了，心里却有些纳意，自从自己的婚礼之后，再见到段妍丽，段妍丽就大变了一个样，像女人了，而且是一个文文静静的女人，一个可以让男人心动的女人，虽然现在的段妍丽更加的亮丽，而且也让许多的男人看了心动，但小周知道这不是真正的段妍丽，段妍丽是那个可以让男人害怕，让男人胆怯的女孩，英姿飒爽，有种巾帼英雄的气势。
但现在一切都改变了，改变得小周莫名其妙，只知道女人善变，但能变成这样，还真是无法想象。
“我爱你爱着你就象老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你。我想你想着你，不管有多么刻苦，只要能让你开心，我什么都愿意这样爱你。我听见你的声音，有种特别的感觉，让我不断想，不敢再忘记你。我记得有一个人，永远留在我心中，哪怕只能够这样的想你。如果真的有一天，爱情理想会实现，我会加倍努力，好好对你永远不改变。不管路有多么远，一定会让它实现。我会轻轻在你耳边对你说，对你说……我爱你爱着你就象老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你。我想你想着你，不管有多么刻苦，只要能让你开心，我什么都愿意这样爱你。”
歌声响起，段妍丽脸上却是露出了难得的笑容，心中思绪不断，眼角视线模糊，泪水在眼眶中滚动。
“段妍丽，我嫁给你好了，”好象有个女孩的声音在耳边响起。
“段妍丽，你嫁给我好了，”好象有个男孩的声音在耳边响起。
“段妍丽，我嫁给你好了，”好象什么都没有，没有人说过，也没有人听到。
“段妍丽，你嫁给我好了，”好象什么都没有，没有人说过，也没有人听到。
泪潸然落下，杯中的酒炫成了桔红。
梦怦然破碎，眼中的人被幻像打破。
心黯然神驰，他究竟在哪里？
“暖暖的春风迎面吹桃花朵朵开，枝头鸟儿成双对情人心花儿开，啊哟啊哟你比花还美妙叫我忘不了，啊哟啊哟秋又去春又来记得我的爱。
我在这儿等着你回来，等着你回来看那桃花开。我在这儿等着你回来，等着你回来把那花儿采。我在这儿等着你回来，等着你回来给你把花戴。我在这儿等着你回来，尝尝家乡菜团圆乐开怀。”
“女孩，你的臀部好翘啊，我可以摸摸吗？”如同梦幻一般的声音，轻柔的进入了段妍丽的身体，段妍丽就是一个颤慄，没有敢回头，只怕这依然是梦境，只要自己一动，就会把梦境打破。
“哇噻，真的好柔滑啊！”
臀部的快感却是让段妍丽止不住心动，真的是你吗？真的……，真的……，真的我受不了了！
“你小子，你就不能把你的手挪开啊？”段妍丽突然暴怒，回头小声怒吼道。
但一视之下却几乎晕倒，人哪里用手摸自己的屁股了，人是用男人的那东西顶着自己屁股，“你可……，”段妍丽想骂，但却咬着嘴唇没有说出来，身后的男人却道：“我只是想证明给你看，我是男的。”
手却是从段妍丽的身后搂到了段妍丽的腰上，两个人就靠在了一起，一种心醉的感觉，让段妍丽瞬间融化，脸上已经泛起了片片红潮。
“我等了你一个多月，你知道等你我等得多辛苦？”
“我也是，我想了你一个多月，最后我知道我离不开你，我的脑子里面全是你。”
“你真的喜欢我？”
“我发誓，我如果背叛了我的爱人，我将投入十八层地狱，永不得超生。”
“这么重的誓，我可……，天啊！你的爱人是谁啊？”
“我哪里知道，爱一个算一个呗。”
“你可……，喂，你那东西就不能消停一下，顶得我好不舒服啊。”
“那也得等没人的时候，我再取出来啊。”
“我的天！你竟然拿假的来糊弄我？”
“你以为我金枪不倒呢，这么长时间。”
“屁话，才一分多钟。”
“我爱你，一分钟等于一辈子。”
“那你是说下辈子再爱我了？”
“嘻嘻，我们定个三生誓约吧？”
“那才三分钟。”
“爱你一万年。”
“顶多二百分钟。”
“永远有多远，我爱你到永远。”
“这还差不多。”
一对情侣紧紧地拥抱在了一起，彼此热泪盈眶。周围的人开始拍手祝福，于是幸福的歌声再一次响起。——什么歌？我哪里清楚，自己猜呗-
全文完-
