假戏真做

标签：#女装#,#女友#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/01/19/%e8%bf%b7%e6%83%85/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自伊莉变身社区，原帖作者zhihning
我，林允彤。原本的名字叫林子伟，一年前我在外商的投资银行担任产业分析师的工作。甫毕业一年，我已经是公司非常看重的超级新星，第一年就靠着绩效分红赚进了一千多万台币，在别人眼中我是一个成功者的典范，靠着程序交易月收入平均有二十余万。在我25岁那一年，可能因为工作太忙和女朋友渐行渐远，最后我发现我被戴了绿帽。我始终无法谅解，在加上赚钱对我来说已经不是难事，在郁闷的情绪中，我决定辞去了工作。
我开始试着扮演不一样的角色，其实在我小时后就有想当女生的念头，在这个时间点上或许正是我完成梦想的时候。
但所谓的完成梦想，并不是去做变性手术变成真正的女生。我，是一个很贪心的人。我希望可以同时扮演好男性和女性的角色。我本身块头就小，身高约１６４公分，在辞职后的一年刻意的把体重减到只有４５公斤，在加上我本身就长得清秀，坚挺的鼻子加上嘟嘟的小嘴，虽然眼睛不算是太大，但已经让我足够从外表看起来是个气质正妹。
一直到现在没有人知道我心里在想些什么，从我的外显行为上，大部分的人会以为”我是一个想成为女人的男人”。这其中当然有所误解，但我却因为这种”误解”而感到快乐，也因此感到所谓的存在感。或许，这是一种成功欺骗人的一煮成就感，就如同我扮成女人没有人看得出我是男人一样，我伪装成一个变性欲者但事实上我没有真实的要成为女人。
一如往常的，我又从我家的二楼走下了一楼的客厅。我穿了件浅紫色的洋装绑着马尾，画了点淡妆。其实我爸妈这段时间已经习惯了我的改变，起初我爸看到我就骂，但他今天开了他的金口：
”子伟～你是真的想要当女生吗？爸爸其实是可以接受的。”
”恩。。。。”我点了点头
”爸爸前些日子看了个节目，就是在介绍变性人的心路历程，其实我和妈妈都是疼你的，也舍不得让你受苦。”
这时妈跑出来帮腔说：”对啊，你看我们子伟当女生有多漂亮，如果变成女儿的话，不知道会被多少男生捧在手掌心”
”我……恩~谢谢爸爸~”我说
“那你最近有什么计划吗?什么时候打算动手术?”我爸问说
“可能以后会吧，现在想要重回校园学点家政或是护理什么的。”
”要回去念大学？”我爸问
”不是，是高职夜间部之类的。”我说
我爸点了点头，继续吃他的早餐。
经过了这一天后，我在家更肆无忌惮的开始了我的女性生活。门口的鞋柜上，已经摆满了我的高跟鞋和马靴，我很意外的我爸妈接受了我的改变。有一天，我隐隐约约的听到门外的对话。
”你家那么多年轻女生的鞋子，是你远房亲戚来你家长住吗？还是你家准备娶媳妇了”住在附近的阿喜婶说
”不是，是我儿子他……他想变成我女儿”我妈说
“是……….”阿喜婶迟疑了一下以为自己听错
”我儿子想要变性成为女人啦，我们都很支持他。”
”是那个在瑞士信贷上班的儿子？”
”我也就那么一个儿子，以后就会变成掌上明珠了。”
这段期间，其实我都一直待在家里，等著高职的入学通知，也等著开学。我在家里开始帮忙一些”女人们”该做的事情，我跟我妈说从现在开始我是会帮忙做家事的好女孩，当然我也会陪我妈去菜市场卖菜。有一天，我在门口遇到了阿喜婶。
”妳，妳是那个子伟吗？”
”是啊，阿喜婶好久不见了。”
”没有想到你是想当女孩的，变的那么漂亮，声音也变得那么温柔。”其实，我只是会装女生的娃娃音罢了ＸＤ
”是阿，我其实很小就想当女生。”
”呵呵，好在你妈妈生那么矮，在女生来说是很标准的～”
”哈～可是我现在可穿高跟鞋啊～”
我像阿喜婶撒娇了一下，今天虽然是去买菜，我还是穿了窄裙和高跟鞋。到目前为止，我的衣柜里面七成是短裙，两成是短裤，不到一成是长裤。或许是弥补我同年时没有办法穿女装的心理，衣物通常都是很女性化，没有中性化的长裤。
25岁又六个月，我录取了庄敬高职的幼保科。我想，我应该是最老的学生了吧。拿到了录取通知单，上面写着新生训练的日期，我按照上面的地址写了封信给了他们的学务处希望可以隐瞒我超龄的年龄。我和他们交涉了许久，用了很多的关系与方法，他们同意在所有的资料里面把我改成我是应届的出生年份。
新生训练那一天我穿得比较低调些，穿了印花T和薄外套，虽然想要低调但还是穿了裙子，不过是那种快要盖住膝盖那种。我承认，我暂时是离不开裙子了，我想把25年的份都给他穿回来。第一天当然就发生了有趣的事情，在领制服的时候我拿着男生的通知单走向了女生那边。以我的外表在排队的时候当然是不会引起关注，但是在快要领到我人生第一套女生制服的时候。
“你是不是拿错通知单了，拿到别人的了。”
”嗯？”
”你是林允彤吗？”
”对阿。”
”那你是男生吗？”
”我看起来像吗？”
”完全不像，肯定是通知单写错性别了，这实在有点麻烦，可是这边的名册上没有。”
”这边当然没有，因为我还是个男的。”
那个领衣服的服务人员顿了五秒钟，像是脑筋整个打结了一样，他又看了我，不过这是从头看到脚。
”你是刘薰爱那种?”
“可以算是吧，那你可以发给我短裙吗？”我露出甜美的笑容笑笑的说
”喔天啦，你真的很漂亮。但是我们作业上有困难，我们不能发给你女生制服。”
“喔~难道你要看着我穿着胸罩然后穿男生制服吗?”我边说还边拉了一下我的内衣肩带
“啊…..是有那么一点不适合啦。”
”恩～那就对啦。”我ㄋㄟ了一声的说
”可是……”
正在这僵持不下的场面，有个貌似T的女生走了过来，对承办人说。
”我的女生制服给他，量她的尺寸，写在我名字上面。”他拿给了承办人他的通知单
”天阿，你好man喔，容小妹一拜。”
”免了免了，等你真的变成小妹再说。还有我要你的那张通知单喔，我要去对面领衣服。”
”好啊～这张就给你了。”
没想到想要低调点，第一天就惹出了这么大的风波，后面排队的人感觉是看了一出好戏一样窃窃私语。领了衣服就进了大礼堂，新生训练总是一些陈腔滥调，旁边都是未来的同学。因为是幼保科，35个人当中只有8个是男生，而且大部分看起来都娘娘的。不过，我好像没有资格说人家，毕竟我连裙子都穿了马尾也绑好了。
”那个，允彤……”做在我旁边的女生很小声的跟我讲
“恩…你怎么知道我的名字。”
”我刚刚领衣服的时候，排在你后面啦。”
”那你都看到了吗，哈哈。”
”恩，对啊。你真的是男生喔。”
”是啊~虽然我很不愿意。”
”哈哈，是喔。好三八喔，还穿裙子耶～”
”哈哈，你不也是。”
”我是女生，你又不是。”
”我也是女生啊～”我笑着说
”想交男朋友吗？”
我点了点头，他也很开心的看着我，好似交到了一个好朋友的样子。她个子不高，约157左右，长的可爱可爱的，看起来有点天然呆。
中场休息时间，去上厕所，听到男生厕所传出来一些对话声。
”刚刚幼保系那边好像有一个蛮正的”
”你说穿裙子那个吗，真的好正喔”
”我看到她的腿我就硬了，今天穿裙子根本就是欠干啊～”
我又向女生厕所走了几步，那三个男生刚好从厕所走出来，只见他们低头尴尬的表情。好啦，我知道他们在说我，不过我已经很低调了不是吗？
回到了礼堂的座位上，接着是在介绍各处室的人员及服务项目。约略五年没有再听这些废话了，我不禁暗自的偷笑。这时旁边出现了个大约跟我年纪差不多的女生，穿着有点正式的服装在我们旁边来回走动，看来是学校的工作人员。这女的面貌姣好，身材也不错有点电是主播的味道。嗯?我现在不是女孩了吗，怎么又当起了正妹评分员了，我一定要改掉这个坏习惯才好。
”我可以跟人家说你是男生吗？”我旁边的女孩问道
”先不要说好了，我之后在亲口跟他们讲。”
新生训练就这样默默的结束了，临走前刚刚那么貌似主播的漂亮正妹跟我们宣布。
”记得下个星期三开学喔，我是你们的导师。大家制服都领了吧，要穿制服上学喔。”
天啊，这么标致的导师，我的求学生涯还是第一次遇到。这叫我怎么能安心的当一个女孩子呢，这也是我一个甜蜜的烦恼。如果当初高中老师是长这样的话，我上课就不会睡着了。想着想着，班上有个女生揪了三四个女孩说等等要去附近的饮料店认识一下新同学，我说我等等有点事情婉拒了他们的好意。
回家了路上，我接到了来自以前公司的电话。说也奇怪，下定决心暂时当了个女孩之后我就办了一只新的手机号码，虽然前一支也还有再用，打到这支电话我也是挺意外的。我离开公司之后，几乎没有和以前的同事连络过，打来的是以前总经理的女秘书。
”是子伟吗，总经理希望跟你聊一聊，公司没有你在似乎变得有一点糟。”
说实在的我听到这些话有点尴尬，我从来就没有想到要回公司过。我现在的状况也不知道该怎么开口，难道是该我公开我性向的时候了吗？算了，这不是迟早的事吗，我的目的不就是让大家知道我想要当个女人。我和秘书筱慧约了明天到以前公司下面的星巴克和总经理见面，他还交代我虽然离职了还是穿正式一点。
”那你明天怎么穿？”我问筱慧
”还不就以前那样，公司都要秘书们穿窄裙啊～”
”是喔～那我明天穿的跟你一样，可以吧。”
”哈哈好啊，你还是和以前一样爱开玩笑。”
呵呵，你又知道我在开玩笑喔～回到家之后，跟往常一样，只是手里提着以前遥不可及的梦想。吃完饭后，我忍不住把它穿来像爸爸妈妈炫耀。
”这么大了还要穿制服喔。”爸爸说
”人家以前没穿过这种啦，你看是百褶裙～～”我高兴的哼著歌
”好险你有张娃娃脸，不然这把年纪还穿制服铁定是让人觉得诧异了。”我妈说
”哈，我现在是青春洋溢的女高中生。”
“齁，老女人还装年轻，受不了。”我妈说
其实我很庆幸我生在一个还算开明的家庭，要是在其他人的家里可能早就引发家庭革命了吧。他们肯认我这个”女儿”，真的是上辈子修来的福气。离开学还有一个星期，明天还要去公司与总经理见面，不知道总经理看到我变成这样会有什么反应，我是既期待又有点紧张，因为在我的印象中总经理是一个保守且谨慎的人。
阳光洒进了屋子，开始了另一天。每天起床我坐起身子就是面对一个很大的全身镜。我除了重视脸部的彩妆外，还很重视整体的穿搭，或许应该这样说我是个自恋的人，看到漂亮的自己我会很开心。
”为什么那么丽质的脸蛋和修长的双腿，而我却是男儿身呢，真是造化弄人。”我常照着镜子说
”该有的都有了，就是少了一对丰满的胸部。”今天我换了一个台词
我打开衣柜，拿出我买来却从未穿出门的套装。我现在纤细的身材穿起来格外的好看，尤其是那剪裁合身的外套和紧紧包覆着我小屁股的窄裙，让我穿起来有种被紧紧包覆的安全感，这也是我喜欢穿女装的原因吧。今天就姑且穿个透肤丝袜好了，女人没有高跟鞋真的不行，整个比例就不对了。我喜欢那高跟鞋优美的形状，我爱死这个女性的象征。当我整套穿下楼时，我爸对我说：
”裙子会不会穿太短？”
”不会啦，白天很安全的。”
”那要早一点回来喔，一个女孩太晚回家很危险的。”
”恩恩，我知道。谢谢爹地。”我整个一个小女孩样
以往上学我都绑马尾，今天我绑了包头，就像空姐那样。我到了我们公司楼下，其实我看到很多以前的同事，不过我没有跟他们打招呼，我想我现在这样子大概也没有人认的出来了吧。我走进了星巴克，远远就瞧见总经理和秘书在最里面的位置。我走了过去，用女生的声音对总经理说：
”总经理～”
”嗯？这位是我们公司哪个部门的人员”他很疑惑的看着我然后对筱慧说
”恩…..我也没见过。”
”总经理、筱慧，我是子伟啦。”
”你开玩笑吧，你是他新女朋友吧。”总经理面不改色的说，这让我觉得格外有趣。
”你别闹了快叫子伟出来，他就是那么爱闹。”筱慧说
”我是认真的，总经理。你上次那个美元货币交换契约签贵了对吧？风控组的那个A3Team风险评估报告根本就是鬼扯，公司现在应该
为这件事再伤脑筋。”
”你怎么会知道！”总经理愣了一下
”我就说我是子伟了……我猜公司最后应该是违约比较划算吧，直接用美国子公司去向CITY借还比较划算，当然这还有一些技术性的问题，但这是可以解决的。”
”天啊，你好像真的是子伟。筱慧你帮我打量打量他。”
筱慧开始打量我全身，我坐着相当的端庄。我把双脚并拢斜放，手放在双腿中间的窄裙，然后对着筱慧微笑。
”他，他是子伟，他的耳朵上有一颗志。而且五官也都是一模一样，只是修了眉和画了点妆。”筱慧说
”你总算认出来了，我就说我要跟你穿的一样啊。”
”子伟，你这次也玩太大了吧！连窄裙高跟鞋都穿了～不过….好正喔。”筱慧说
”恩，好看吗？”
”是不错啦，哈哈哈。”筱慧说
这时候总经理已经看傻了眼，原本想要说得事情好像全部都忘了要讲。之后我把我想当女生的事情全部跟他们讲了一遍，总经理听的入神讲到一半还叫筱慧打给公司说今天的例会叫副总去开就好了，刚刚忘了提总经理，他已经是一个年过半百的人了，大概也只比我爸小了一点。
”子伟，喔不，我应该叫你允彤。不管你是否想当女人，我们公司都很需要你。”总经理说
”相较于铜臭味，我比较想要有女人味。”我说
”我们可以等你变性回来。”
”我只想找个人嫁了耶，总经理如果有什么公司上的事情，欢迎随时找我聊聊，毕竟总经理以前待我不薄。”
”恩，好的。希望你慎重考虑重回我们的团队。”
其实，在我刚刚无意间看见总经理的视线在我的假胸部和我的腿上。我发现他的胯下有点鼓鼓的，我开始想用我的身体来征服这个道貌岸然的老家伙了。天啊，我真是个淫荡的家伙。
未完待续，，后续更新请关注相关论坛
