全包性奴

标签：#紧身衣#,#性奴#,#改造#,#乳胶#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/02/13/%e4%ba%ba%e7%94%9f%e4%b8%80%e5%9c%ba%e6%a2%a6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自HKcdfamily-Forum，csmks
我叫方南，一个人生活在OO市。
我是个女装爱好+乳胶衣爱好者，在我家的柜子里藏着许许多多的乳胶衣物和女装衣物。
曾经我也只是个普通而正常的男孩，但是在大学的几年中，我被一位莫姓学长引领进了女装和胶衣的世界，在大学秘密同好会中的时光永久的改变了我。
直到现在——
浴盆中的水很凉，又散发着喂喂的清香，我躺在浴盆中将一条腿高高抬起，脚面向前绷成一条直线，优美的小腿曲线一览无余，挂在四面墙壁上的浴室镜，映射出一幅生动的美人沐浴图。
我仔细看着自己白皙柔嫩的皮肤，若有若无的叹了一口气，在大学时候我就接受过永久的全身脱毛，除了头发、眉毛睫毛之外全身所有毛孔都被处理过永远不会再长毛发了，而且莫学长还要我坚持做多种定期的皮肤护理，搞得我现在皮肤比女性还要好。
我的身材也是，作为长期穿女性塑身内衣和紧身乳胶衣的结果，我的身体非常匀称，一丝赘肉也没有。
虽然人已经不在了，但是这些习惯却保留了下来，也许我正是再用这种方式怀念着某人吧…..
大学时候，我曾被逼迫每天要注射混合了高浓度雌性激素和春药、毒品的针剂，那时候我每天大部分时间都是浑浑噩噩的，菊花被巨大的电动肛塞贯穿着，硬不起来 又软不下去的阳具也不断吐出白浊的淫汁。后来我花了很长时间才将对于药物的依赖，但是已经变得如同女人般柔嫩的身材，以及B罩杯的乳房，则无时无刻提醒着 我过去经历过的痛苦
——以及快乐。
到了现在我依然还是无法摆脱女装和胶衣，与其说是爱好，不如说这两者已经渗入我的身体，成为我的一部分了。
到了现在我依然还是无法摆脱女装和胶衣，与其说是爱好，不如说这两者已经渗入我的身体，成为我的一部分了。
我深居简出，极少与人交往，幸好莫学长去世时候留下他在市郊海滨的林地与别墅，还有银行账户中的一大笔钱给我，足够我下半辈子衣食无忧。而我几乎极少出门 在家时候一般都是女装作息，只有外出时候才会换回男装，而且每周我都会有几次穿着乳胶紧身衣。本来可说是平静的生活，却因为一个电话而被打乱了。
“你说什么？！”我几乎无法握住手中的电话话筒。.
“方南先生，3年前莫先生在我们邮政公司有托管一个特别邮箱，并指定当有邮件寄入此邮箱时要通知他取件，第二联系人则留下你的名字，上个月有一个邮包寄到 这个邮箱地址，我们联系不到莫先生后来才知道他已经过世了，后来这才找到你的联系方式，喂？方先生，你在听么？”
我不知道是怎么到邮政公司去又将那个大包裹取回来的，那时候我只是根据身体本能行动，完全没有思考了。
回想起来，那竟是我作为方南最后一次出现在别人面前——
打开包裹（实际上是三个包裹，两个很沉重的3立方英尺的大号邮包，还有一个1立方英尺的邮包），一封来自逝者的信出现在我的面前，信的下方则是用真空塑封袋包裹着的不同颜色的乳胶衣，虽然折叠着看不出全貌，但是肯定是全包款式的无疑。
（注：国际标准邮包，大的是1.5米*0.75米*0.75米，小的是1.2米*0.5米*0.5米）
我颤抖着打开信，上面是熟悉的笔迹，数年未见的笔迹….
“亲爱的小南，这封信是我在O月X日写下的，如果你看到大概我已经翘掉了，本来这种脑外科手术十分之一的成功率也不是那么容易被我逮到的，那么现在你收到的就是我给你特别订制的生日礼物，本来想亲自给你穿戴上的，对不起，生日快乐。爱你的莫”
翻看着信件后附着的简要介绍，我才知道，原来莫学长从国外订制了一套超高级的乳胶衣和配套工具而其制造时间达3年之久，最近才完成并被寄给他实现约定的托 管信箱（因为这是违法色情工具只能走特别的国际邮政业务），这套永久性乳胶衣可以把人彻底变成全包乳胶娃娃，而且其结果是不可逆的，他本来想在三年后把它 用在我身上，但是很显然，那次手术上天没有关顾他。
白色的信纸从我手中滑落，就那样呆呆的我瘫倒在椅子上，为什么丢下我一个人离去，又为什么在我已经过上平静生活的时候又闯了回来…！
也罢，就让我完成你的心愿吧，反正我今生也无法逃离你的掌握。
有时候人只需要一个能骗过自己的理由而已。
我打开另一个大箱子，许许多多瓶瓶罐罐整齐的码放在里面，每种外面都没有任何文字，只标记着不同的数字作为区分，我翻看着箱中的说明书，基本上，里面数十 种不同的药片、药水、药膏可以分为几类，一类是用来将我体内男性因子去除或者在我体内产生女性因子；一类是改变我的体质或调解我身体的敏感度；还有一类是 如去除我体表毛发和处理毛孔等其他用途的；要先经过一段时间的口服、注射、涂抹各种药物再配合穿戴不同的乳胶衣来完成身体改造。
于是我开始对自己下手——
每天清晨，起床后我都要给自己左右乳房各打一针促进乳房发育的药物，同时给鼠蹊部位打一针改变内分泌的药物。晚上睡觉前还要再打一次针。
接下来我要用一种药水来添加进洗澡水沐浴，这可以提升我皮肤敏感度，并且会逐步消除我皮肤的毛囊和角质层。这个步骤每天早晚都要做，我每天看着浴室镜里面 那个全身光溜溜，一根毛发也没有的人总是苦笑着（第一天我就用脱毛药剂将自己所有毛发全部脱光了，现在我全身上下不仅头发，连睫毛和眉毛都没有了）。
每次沐浴之后，我要用一种乳白色的油性药膏涂抹全身，从头顶一直到脚底，皮肤表面每一寸都要覆盖到，这个就是最神奇的说是能去除男性因子的药物，每次涂抹 这个之后，我都会全身发热，菊花无比渴求什么东西插进来，而这个时候我往往要用粗大的电动按摩棒狠狠的插进自己的屁穴里搅动着，抽插着，直到痛快的发泄出 来，说来也怪，每次抹完药自慰后高潮射出的精液的量都非常大，最少也有4、500CC左右，有时候能超过1000CC，按照说明书上的指示，我把这些射出 的精液尽量用瓶子收集起来，加入另外一些药物封口备用（发酵？）。
涂抹在体表白色油膏很快就会被皮肤全部吸收，白天通常就没啥事情了，我可以看看书，听听音乐，不过我越来越敏感的身体还是对生活造成了影响，无论我穿什么 都觉得颇受刺激，衣服与身体间的摩擦带给我丝丝的快感，后来我几乎不穿任何衣服了，因为实在难以忍受皮肤接触衣物带来的刺激。
但是这并未解决问题，随着我皮肤敏感度进一步提升，走路时候大腿内侧的摩擦，胳臂摆动时候腋窝的摩擦，甚至走路时候脚底与地板的摩擦都逐渐带给我很大的快 感刺激，搞得我在一天中的大部分时候只好躺在床上，尽量减少活动，即使这样我下体的菊花和阳具也总是湿润的，不断流淌着淫靡的液体。从第一次涂抹白油膏开 始，我的菊花就不断
从第二周开始，每天两次药浴结束了，同时涂抹白色油膏增加到了每天4次，另外我每天上下午都要给自己打一小瓶不明液体的点滴，据说是促进我体内产生女性因子的药物。反正我现在白天大部分时间都在躺着来减少不必要的皮肤摩擦引起的快感。
终于一个月的时间过去了，我站在落地镜前看着自己的样子，一个全身没有一点毛发的裸体光头娃娃出现在我眼中，全身肌肤雪白如高级瓷器一般耀眼，并透着微微 的粉红色非常好看，裸体娃娃胸前两团嫩肉的形状非常优美，大约有C罩杯到D罩杯之间的尺寸，而在娃娃两腿之间一条光秃秃的肉棒正直直的向前挺起。
我深深的忘了镜子中的自己一眼，开始进行最后的着装，用不了多久，我的皮肤就会永远和空气说再见了。
按照使用说明书上指示的，我将最后剩下的半罐子白色（去雄性因子）油膏涂抹在自己身上，全身上下厚厚的一层，很快熟悉的灼热感和冲动又来了，不过在一个月中每天都经历之后我对于这快感已经有了一些抵抗力，不会再无法自已的去找按摩棒。
我从装着胶衣的包裹中取出编号为1和2的两个口袋并撕开，1号袋里装的是一件透明材质仿佛乳胶内裤一样的衣物，我温柔的将腿伸进去慢慢沿着大腿提起，在 内裤前面有个很长的套子正好可以容纳我的鸡鸡，后面则突出一个中空的管子，不用说是给菊花准备的了。我将鸡鸡对准前面的套子伸了进去，然后将内裤位置拉起 调整好。感觉很紧，就像以前穿过的乳胶贞操内裤一样。
接下来我打开了二号口袋，里面是一件类似女性胴体的体型修正衣，可以分成前后两片打开，我将鸡鸡对准衣服下体部位内侧的容纳槽放好，然后是对准乳头的位 置，最后将背后的部分和前面一片连起来。不一会儿，前后两片衣服开始结合起来并缩紧，我感觉衣服的腰部正在收缩并压迫着我的腰部，肩膀也在被向后拉动着， 说明书上说这件衣服会最终和我的身体融合在一起，并让我有和真正女人一样的身体。
不一会儿觉得下体和胸前开始有一点点发热，是错觉么？呀，被掩盖在女体衣服下的阳具突然觉得有点痛痛的，好像有什么东西从尿道口刺了进来，我不安的扭动着 身体，但是这却带给敏感的身体莫大的刺激，无法忍受了！我从翻出个又粗又长的长口袋，撕开后原来里面是一根巨大的乳胶假阳具，连润滑油都没涂，直接将假阳 具从我已经湿的一塌糊涂的菊花里塞了进去。啊！一插到底！我幻想着正有个强壮的黑人大汉正用他一尺多长的大肉棒狠狠的抽插我的屁穴，啊——高潮了。
我瘫倒在地板上，无力的喘息着，好一会儿才缓过劲来，这时我才发现在自己女性形状的下体也喷射出了好多白色的液体，应该是被隐藏的阳具所射出的精液。
我坐在地板上将假阳具往菊花里塞到底，扶着墙壁站了起来，但是双腿紧紧并拢着不敢乱动，现在这根假阳具只是插着就已经带给我极大的刺激了，如果大幅度迈步我怕会直接再次高潮！
“接，接下来是….乳胶皮肤….”我一步一蹭的挪到外间屋冰箱的跟前，拉开冷冻室的门，将一个挂着冰霜的口袋取了出来，这就是乳胶皮肤，也是我身 上将穿着的几层乳胶衣中最里面的一层。原本是真空包装的，按照说明书上的指示，我在72小时前将之前一个月积累下来的我的精液（一部分）灌入包装袋上的借 口将整件乳胶衣浸泡起来，直到现在使用。
我将口袋泡在温水里几分钟（现在我下体和胸部越来越热了，好奇怪的感觉），然后将侧面的封条整个撕开，一股浓郁的精液气味迎面扑来，真的就要这么穿上么？我扫了一眼说明书上写的“一旦最终开封请立即穿戴否则将毁坏”的文字，一咬牙就开始穿上。
这件乳胶衣是透明的，略显肉色，摸上去极薄仿佛超薄塑料袋的感觉一般，但是质地非常坚韧凭我的手劲完全撕扯不动，如果迎着光线看，还能看到衣服材质中有着 类似金线的网状结构反射的光芒。在后背的位置有条长长的开口应该是穿戴用的，手指和脚趾全都分开而且指尖位置都有比较坚硬的假指甲。
总的来说，看上去和普通的全包紧身衣一样。但是当我开始穿的时候就立即发现了不同，这件衣物的收缩力极强，我的脚伸进去之后立即感受到强大的吸附力，整 只脚都被全方位的包裹住，所有地方受力都是均匀的，真是太舒服了。而且它还没有一般胶衣穿戴时候的生涩问题，也许是那些精液起了润滑作用？我几乎是很轻易 的就将两条腿都穿了进去一直拉到腰部，本来我想停下来调整一下衣服的位置，但是才发现衣服已经和我的身体完全贴合在一起，仿佛用胶水粘住了一样而细微部位 的位置也都严丝合缝的对齐了，下体部位的开口与我假阴部位的阴道位置正好贴合，菊花哪里的洞洞也和插在我体内的假阳具底部严密的结合起来。真是神奇的技 术。
乳胶衣的头部非常精巧，眼睛部位没有开口，而是有两个类似隐形眼镜的结构，看来是要贴合在眼球上，鼻孔部位有两根细管可以深入鼻腔，嘴巴这里也有一根粗粗 的管子结构，两边耳朵部位也是一样，本来我还在担心那细细的管子如何伸进耳朵和鼻孔，但是当我含住嘴巴位置的粗管后，只是刚刚将鼻孔和耳朵位置的管子对其 就感觉到一阵痒痒的感觉，原来它们自己延伸进去了，我急忙将头套部分对正戴好，眼睛这里也很顺利，内层湿润的精液润滑剂很容易就将眼睛部位贴合在了我的眼 球上，眨了眨眼睛，看近处东西几乎和之前一样，但是视野范围却变窄了，而且看远处的东西就有些模糊。不过到了这个地步也没有任何反悔的击毁了。
这时我的全身都已经被乳胶皮肤覆盖了，乳胶皮肤还延伸到我的嘴巴、鼻子和耳朵里来，现在我的嘴巴里和鼻子里全是精液的味道（后来我才发现我再也无法尝到或 嗅到精液之外的任何味道了，我被乳胶皮肤覆盖的舌头和鼻孔被屏蔽了正常的味觉和嗅觉，但是只有精液的味道可以辨别出来，被变成这样的人吃喝任何东西都如同 嚼蜡，最终会不知不觉变得对精液非常依赖和迷恋，因为那是他唯一能品尝味道和嗅到气味的东西。）。
刚才穿上局部的时候感受到强大的压迫力，现在全身都穿好，我却惊讶的发现那种压迫感全部都消失了，摸摸后背的位置，刚才那条穿戴用的开缝已经完全消失再也 找不到了。整件衣服紧密的贴合在我的身上，仿佛我原本的皮肤一样，肢体弯曲的时候关节部位也感觉不到任何紧绷感，我试着摸了摸周围东西，触感和没穿这件乳 胶衣时候几乎是一样的，虽然不太懂技术，但是经常穿胶衣的我很清楚要做到这点是多么的困难——或者说几乎不可能。
我怀着疑惑和忐忑拆开下一个编号的口袋，又是一件乳胶全包衣，“保护身体….和体型矫正？”我不太理解为什么要穿两件透明胶衣，不过说明书要求了就照 办吧，这间衣服的材质比我身上已经穿着的这件更厚，更类似以前穿过的普通透明胶衣，阴道、菊花位置都有开口，面部五官也是和普通胶衣一样的开口而非我正穿 着的那件一般严密的包裹。
我看了看说明书上的提示，将刚才装前一件胶衣的口袋中残留的“精液润滑剂”倒出来再次涂抹在身上（原来身上抓着的精液已经干涸了）。好久之后我才知道，我 之前每天给自己涂抹的油膏会将我体内的男性因子转化为类似精液的形态从体内排出（就是每天数百到上千CC的射精），这些富含男性因子的精液经过药物处理成 为精液润滑液，它会逐渐被我的身体吸收，这有两个作用，一是刺激我体内已经有的，以及将来要继续注射的女性因子药物来更多更快的产生女性因子，加速我女体 化的进程；二是其中含有我自己的基因信息使得乳胶皮肤和我原本皮肤融合成一个整体再也无法分开，而我原本的皮肤会被逐渐变为粘膜组织一样，柔嫩而敏感，最 终并且会对男性因子有一种类似毒瘾的渴求，而通常获得男性因子的途径只有雄性生物的精液这一种方法……
这间乳胶衣非常非常紧，即使有精液润滑剂的帮助，我也非常困难才将手脚伸了进去…….在试图拉上脖子后面的密封条的时候我几乎把自己窒息了，几次 失败后我一狠心将肺部所有空气都吐出去，双手在脖子后面使劲一拉！终于扣上了，而整个背后的密封条也开始自动收紧缝合，随着从脖子后面到腰部的密封，我觉 得自己仿佛被装进了罐头的沙丁鱼一般，全身都被紧紧的压迫着，腰部密封的时候我几乎要窒息了，这个胶衣的腰部居然比我穿过的所有束腰都更紧，我敢说我的腰 至少被压缩到18寸甚至更低了，别忘了我的屁穴里还差着一根十厘米粗，我简直无法呼吸！只能浅浅的喘着气。不仅是腰部，我的肩膀和腿部也感受到了特别的压 力，而胸口部分则感觉到了一股很强的往外拉扯的感觉。两边乳头地方更是一松一紧的，仿佛有人正在不停吮吸着我的乳尖，下体哪里似乎有什么东西在若有若无的 摩擦着我的鸡鸡，让我难受不已。
哦，天哪，让这一切快点结束吧！我颤抖着一步步挪动到浴室，简单清洗了一下身上就躺下睡觉了（因为我一直有睡前洗澡的习惯，现在模模糊糊的还是没有忘 记），似乎最外层的乳胶衣之后再穿也可以，不过我并不知道接触水之后身上穿的两件透明全包乳胶衣的功能已经开始运作了，从我贴身穿着的女体内衣中，一些强 力的镇定药物开始释放到我的体内，使得我进入深度睡眠，身体也完全放松以便接下来的改造。
在我进入沉睡状态后，我身上那件比较厚的胶衣开始慢慢软化，并且随着我的体型紧紧贴合在我的身上，原本关节部位或者身体弯曲地方被蹦起来的空隙（如双乳之 间的空隙）全部都被软化的乳胶衣所填满，就像一开始穿的那件薄胶衣一样完全黏合在我身体表面的每一处，之后那两层乳胶衣开始逐渐与我的皮肤相融合，许多人 工的神经网络和我原本身体的神经连接起来，使得我的乳胶皮肤也有着类似正常皮肤的触感，当然所有的感觉都会被大幅度强化并与性冲动联系起来。
外层的乳胶衣开始发生变化来强行改变我的体型，我原本就相当修长的肢体被压迫的更加纤细，腰部也被进一步向着16寸的可怕尺寸压缩着，而体内的脂肪被逐步 活性化并转移到臀部和胸部，最后我会拥有一个超性感的挺翘美臀以及一对极致波涛汹涌澎湃的爆乳，而且我将永远保持这个完美的身材，永远都不会有任何变化， 就像一个不会损坏的玩具娃娃一样。我的一双美足会被固定成和小腿一条直线，之后我将只能穿芭蕾高跟鞋或者无根高跟鞋那种极致高跟了。
最可怕的是一开始穿在身上的女体修正衣也会逐渐和我的身体融合，无数长短不同的尖刺从修正衣中刺入我的身体并向我身体内不同部位缓慢释放各种药物，这些都 是改造我身体用的，这些都带给我剧烈的痛苦，但是在强力的催眠药物作用下，我仍然陷入沉睡中，但是身体还是本能的在痛苦的扭动颤抖着。那些尖刺会深深植入 我的体内，永远和我身体连结在一起。体型修正衣上也是有无数神经感应器的，而且敏感度都被设定到了极高，所以虽然我真正的躯体被厚厚的修正衣覆盖但是我还 是会有一个极端敏感的躯体，可以说被修正衣覆盖的地方从脖子到鼠蹊之间整个身体都变成了超敏感区。
插在我屁穴里的电动阳具也伸展开来，原来它的结构是可伸缩的，伸展到最长时候它居然能达到1米左右的长度！这根粗大的凶器在我的屁穴里一伸一缩的抽插着， 虽然在沉睡中，我的屁股还是本能的扭动着，下意识的配合着这巨棒的侵犯，在经过之前一个月的开发后，我的后庭已经如同女性阴道般了，而且还能分泌一种透明 粘稠的“爱液”。阳具外层类似硅胶的材质在抽插过程中不断融化，那应该也是一种特殊的缓释药物，而阳具的本体越来越长，越来越细，并且不断深入我的身体， 最后竟然完全消失在我的肠道中了，只留下一个被乳胶膜撑开的淫荡屁穴（不知不觉间乳胶膜已经伸展到我的菊花里面并且向着肠道深处延伸，就好像延伸到我喉咙 里部分一样，我的屁穴将会被永久的撑开，也不得不永远插着伪具否则淫荡的汁液就会不停地流淌下来）。
更加神奇的事情发生在我的下体，之前穿戴胶衣的时候我觉得阳具一疼，那是一根非常细小的导尿管自动插入了我的尿道，而且它在我的阳具深处还分解成了三股更 细小的管道，分别插入了我的膀胱和两个睾丸，不同的液体开始被细管导入我的膀胱和睾丸，而原本的精液和尿液则被不断抽出，慢慢的细管开始变大变粗，而我的 阳具竟然也被撑起变粗，更多液体灌入，再灌入…..这个痛苦要是在清醒状态下我一定会疼死过去的，但是睡梦中的我只是不停颤抖着。
这还只是个开始，最终我的阳具会和下体的假阴融合起来，我的男性尿道会变成我新的女性阴道，那根导管会形成新的尿道来帮助我排泄，而一对睾丸则会被改造成 特殊的内分泌器官，一方面，他会分泌各种激素和维持我体内平衡的物质，某种意义上说他将变成我的新卵巢；另一方面，它还会在吸收雄性精液后分泌一种有上瘾 性的特殊物质，这种物质效力堪比最高级的毒品和春药，能带给人正常性交无法企及的顶级高潮，而且不会有毒品的疲劳效应（毒品注射次数多了之后神经元萎缩造 成低剂量失效必须不断加大剂量），这会使我变成真真正正的“精液中毒痴女”，无时无刻想要寻找新鲜的精液注入自己的体内。
在那个夜晚之后，我对身上发生的剧烈变化以及将要面对的命运一无所知，只是在药物的催眠下沉沉的睡着，直到第二天早上
“这是！”第二天一早还没睁眼我就闻到了一股浓烈的异香，起身一看，我下体插着的粗大电动阳具已经消失不见，而我淫荡的屁穴正被乳胶膜撑开着，不断有透明的液体流淌出来，已经把床单弄湿一大片了，那浓郁的香气就是从这里散发出来的。”
我着急的一起身，却带动了胸前的巨乳一阵晃动，一股酥麻混合着痛楚一下冲进我的脑子，“呀——！”我娇喘不已（我还没注意到自己的声音也变成清澈的女音 了），不敢置信的看着胸前一对足有G罩杯的巨乳，那样的坚挺全无一丝一毫的下坠感。这不是假乳么？为什么会有这种感觉？我迟疑的将同样被乳胶覆盖的双手摸 上一对丰乳，瞬间一股触电般的感觉传入我的脑中，这对加入竟然有与真正皮肤一样的触感？不，是更加敏感。
