全面进展

标签：#全面进展#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/01/28/%e7%99%be%e5%88%86%e7%99%be%e5%a5%b3%e4%ba%ba/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原著：Denise
原名：All Zipped Up
第一节
我知道只要我还有记忆，我就会记得自己曾经是一个男人，虽然现在我早已经是一个女孩。
但现在一切都是那么平常，一个男人正压在我的身上，他的小弟弟正在进入我下体的那道裂缝，我的感觉是如此真实而又清晰，我的身体正慢慢地兴奋……
事实上，我从不讨厌成为一个女孩。当我还是男人的时候，我就认为当一个女孩实在比当一个男人要好的多。
所以每当我在网上通过网络和别人交流的时候，我就会抽著烟，以一个女孩的身份同别人聊天，说著各种露骨和挑逗的话，并发送一些虚假的女孩录像。
然后在谈话中，我常常会幻想自己是一个女孩，并且用手抚摸自己的屁股，揉捏自己的小弟弟直到自己爆发。
我有一个长得很不赖的女朋友，而且她的床上功夫也很棒，但每次我同她做爱的时候，我总是希望能够索取到更多的快乐。
近乎变态的，我喜欢进入她的臀部，从那里获得快乐。她很讨厌我这样做并哀求过我许多次，但我从没停止过这样的举动。
通常我都是从她的背后将小弟弟推进她湿润的阴部，然后很快我就会抽出我的小弟弟，以非常野蛮的方式将自己的小弟弟深深地插进她臀部的后庭中。
“啊！你在伤害我……”
每当这个时候她总会尖叫，而且会扭动身体希望能够摆脱这样的处境，但我的双手会牢牢抓住她的肩膀，控制住她的动作，她根本无法反抗这一切。
我会将小弟弟一直在她的后庭尽力地抽插，直到我忍耐不住爆发在她的后庭中，才会将小弟弟拿出来。
而我喷射出来的精液，会沿着她的后庭一直流到她的阴部前沿。
今天的天色非常阴霾，但我认为一时不会下雨，于是我仍然带女朋友架车外出，准备度过有趣的一天。不过我的猜测有误，当汽车还行驶在半路上的时候，天上就下起了大雨。
我开始减慢车速，慢慢地向前行驶，这个时候，从后面开来的一辆大型的货车撞向了我们的汽车，我们的汽车被撞离了道路翻倒在路边的一条沟渠里。
幸运的是，我在汽车里只擦破了一点皮并保持着清醒，而我的女朋友的情况也跟我差不多。
突然，一只手从旁边的矮树丛里冒出来，打开车门将我从汽车里拖了出来。
我本能地反抗著，但由于汽车翻滚震动时给我造成的眩晕和这只手的力量实在太大，以致于我根本无法抵抗，接着，一块洒著***的手帕摀住了我的嘴和鼻子，我很快就昏迷了。
一滴水滴滴在我的手臂上将我唤醒，我感觉到全身是赤裸著的，而且还处在一间黑暗的房间里。
不过我还没来得及有任何的反应，一股强烈的睡意又让我陷入了睡梦中。
不知道过了多久，我又再次醒来，发现自己是躺在一张类似于医院的病床上，而且手脚都被束缚住了，无法动弹。
我感觉到全身的皮肤很怪异，它们脱离了我的身体，仿佛像是一件特殊的衣服。
一位医生出现在我的视线里，他拿出一个注射器在我的左臂上注射了某种药物。我很快发现自己不能说话了，也无法动弹，甚至无法控制身体的任何一个部位。口水沿着我的嘴角流了出来，我被完全瘫痪了。
转头看了看我的状况后，医生慢慢解开我的束缚，而我现在却无法做任何事情。
“欢迎来到我的世界，我的朋友，你将见证一个科学的奇迹。”
他将我的头移动到左边，我看见那里立放著一个充满液体的巨大玻璃培养器皿，在培养器皿里面漂浮着一个看上去似乎是女人外皮的东西。
“我的工作内容是变更人们……慢慢地，完全变更他们的外表，”
他嘻嘻笑着说，
“也包括他们的性别。而现在，你就是我的小白鼠，今天你修正后的遗传基因要进行的是皮肤移植！”
“你已经看见你现在皮肤的不同了吧！是我种植了一种病毒在你的皮肤里，它会将你皮肤的DNA改为暗码，而我更喜欢称呼它产生的这个效果为－－剥皮！”
“一会儿我会将你放进那里面去，”他指著前面的那个玻璃培养器皿，
“在那里面，你的身体会像穿衣服一样换上新的皮肤，当然还不仅仅是这样，它会将你的身体变成一个完整的女人。你已经看见它了，它会一直收缩改变你的体形，直到你完全符合标准为止。”
他的话让我感到很吃惊，同时我感觉到自己的头脑要比刚才清晰了一些，但是我仍然无法做出任何动作，当然也无法反抗他将要对我做的事情。
我开始回忆究竟发生了什么事，而我的女朋友又在哪里……
察觉到我的想法，他说：
“你是失败的，你周围的人都恨不得你马上死去，没有人关心你，我们放火烧了你的汽车，更为漂亮的是我们放了另外的尸体在你的汽车里来冒充你你的女朋友，在别人的眼中，你已经出车祸死了，没有人会来寻找你。”
“在我完成后你会成为我的研究对象，当然，当我完成研究后我会放你自由，我很希望看见你在以后是如何地在外面生活，不过前提是你要配合我的工作，否则，我会很乐意地将你卖出去，让你成为一个女昌女支度过剩下一生。”
此时进来另外3个人，他们带来了一些手术器械。
“现在你的身体上不能再有皮肤，否则在制造出你的阴部前，它一定会直接黏住你的肌肉和阴唇，所以我们必须得除去你的皮肤。我现在给你注射一剂凝结剂，这样你就不会因为流血而死去，完成这个后，我们就会把你放进培养器皿。”
“我不想要这个！我不想要这！”
我在心里大声尖叫着，但我却无法做出任何事，我感觉到万分恐惧。
当他将另一支针剂注射进我的身体时，我才真正明白了自己的处境，我正要被变成一个女人，而这不是我曾经很期待的事情吗？
我的心情开始平静下来。
这时，我的小弟弟已经本能地挺立起来。
医生看着我的小弟弟，微笑着说：
“现在我得开始工作了，对我来说这是一件容易的事，你的皮肤都已经和你的身体分离了。”
说完，他挥舞着手术刀片，从我的眼部开始划入，经过我的鼻子，嘴和咽喉，在进行到我的小弟弟的时候，他将我整个小弟弟切割成了无数的薄片，然后他们翻转我的身体，切碎了我的臀部，在笔直向上划开我的背部，一直进行到最初的切口为止。
他们将我的整张皮肤从身体上剥了下来，给我的感觉却像是被脱了一件贴身的衣服一般。我可以看见自己裸露出来的肌肉，那上面只有少量的血。
看来他给我注射的药物发挥了效果，在他做这些事情的时候，我全然没感觉到太大的痛苦。
就像拿一件外套一般，一个人拿着从我身体上剥下的皮肤走出了房间，另外两个人将我抬起，将我浸泡在培养器皿中，我可以清晰地看到液体里漂浮着的是一张少女的皮肤，它从头部的眼睛开始，一直到背部，都被切割开了。
接着，就像穿衣服一样，他们小心地将这张皮肤包裹住我的全部身体，再用一种类似针线的工具将开口处缝合。
做完这些后，他们盖上了培养器皿的盖子，在我听到盖子碰撞在培养器皿上发出的巨大声响后，我再次失去了意识。
我再次醒来的时候，立刻感觉到全身的皮肤仿佛在不停地收缩，紧紧地箍住了自己的身体，由此而让我感觉到了巨大的痛苦。
现在我能感觉到全身的每一个部位。
我清晰地感觉到一根像是手指的东西正从我的两腿之间探进我的身体里，那里究竟怎么啦？
我的小弟弟和睾丸又在哪里？
而在我的胸部，我同样感觉到有手指正在向外拉扯，仿佛是要让我的胸部膨胀起来。但我的皮肤正紧紧箍住了我的身体，一瞬间，我感觉好像有无数动物的爪子在撕裂着我全身的肌肉，很快地，我的意识又陷入了虚无之中。
又醒来的时候我发现自己是在一张床上，幸运的是现在我的身体没有任何束缚，而我也能够控制住自己身体的动作。
我立刻从床上起来，伸展了一下身体，我发现自己全身的肌肉都痛得非常厉害。
然后我开始了解自己的处境。
感觉到胸前传来的压迫感，我伸手摸了摸自己的胸前，立刻触摸到一对柔软而又高耸的突起……那是一对乳房。
感觉到这个情况，我几乎立刻查觉到了下体的虚无感。
我的手探进内裤里，没有摸到肉棒，在我原本是小弟弟的部位，现在那里是一道柔软而平滑的裂缝。
我伸出手指，拨开那道裂缝探了进去，立刻触摸到了里面女性的阴核，而周围潮湿而又温暖的褶皱正紧紧包裹着我的手指。
我向外拉动了手指，已经湿润了的手指很轻易地又抽了出来，接着我又将手指推了进去，我感觉到下体的裂缝正渐渐开始收缩紧绷。
我终于回忆起来了，上次我清醒的时候也是这样的感觉。
门这时突然打开了，那个医生出现在我的面前。
“哦……”医生看到我的行为，笑了笑说，“不用急着这样，你身体的调查工作将由我们来进行。”
我的脸羞得通红，连忙将手从裤子里抽了出来。
事实上我根本不愿意理会眼前这个疯狂的家伙，他给我造成了这么多的痛苦……但我知道自己不能这样做。我以前所有的生活都离我而去了，我现在已经变得一无所有，包括我的女朋友在内。
“去冲个淋浴，你的衣服已经放在了浴室里，然后我们再做其它的事情。”
他说完便关上了门，离开了房间。
走进了浴室，在浴室的全身镜子前我看见了自己的身体。
我现在有一头乌黑亮丽的长发。胸前是一对丰满高耸的乳房，全身的皮肤象丝绸般的光滑。
我的身材完全改变了，现在我有一双苗条的长腿和大而挺翘的臀部。
站在淋浴下我扭动了开关，水流冲击着我大大的乳房上，我感觉就好像是有一双手在轻揉它们一般。
我抚摸著身体，手渐渐抚向了下体，将两根手指伸进了下体的裂缝中，是的，我能感觉到裂缝里的手指。
当我更进一步将自己的手指深入的时候，一种奇异而又美好的感觉从下体内产生了，我的脸开始发红，手指的动作也开始加大，在下体里用力地挠动着。
第二节
突然我的头顶上载来一个声音，
“不要顾着你自己的快乐，你要做的是配合我们的研究，你现在只能按照我想要你做的去做，当然，在我要你弄你自己的时候，你可以尽量做这个。”
我失望地将手指从我的女人阴部里抽出来，开始用肥皂清洗自己的身体。
哦，好的，他现在是老板，我想我只能按照他说的话去做。
淋浴之后，我擦干身体，在浴室门附近的衣服挂钩上找到了他给我准备的衣服。那是一套黑色的紧身装束，我曾经在酒吧的看到的脱衣女郎基本都是穿的这一类衣服，而且，时常与她们打交道的我知道该如何穿上它们。
腿伸进裤管后，我绷直了腿，将紧身的裤子，拉上了腰间，然后将裤子的吊带搭上了肩膀。
裤子紧紧地，贴住了我的女人阴部，我可以感觉到，下体的湿润，正浸染在裤子的内侧。
在旁边放著一双红色的高跟鞋，当我踏进鞋子的时候我感觉到自己的脚正在受罪，鞋子压迫着我的小脚指头很难受，不过我还是穿上了它。
同时，我还看见了一个化妆盒，打开后，我看见里面几乎包含了，所有女人化妆的用品。
我好奇地试着用了一下睫毛膏，接着又用了一支红色的唇膏涂抹了自己的嘴唇。然后我走到了，那面全身镜子前，我看到自己现在，就像一个正在发骚的放荡女人，正等待着男人进入。
我是如此地震惊，完全被眼睛看到的景象吓坏了。
这时房间的门打开了，两个男人走了进来，他们一人抓住我的一只手臂，将我带出了房间。
经过一个走廊和一个大厅后，他们带着我进了另一个暗淡的房间里。
然后他们留下我在房间里，走出房间并将门关上了。
我还没回过神来，黑暗中一只手从我的身后摸到了我的臀部。
接着，另一只手抓住了我的乳房，并开始搓揉起来。
下一刻，我被拥抱在他的怀里。
我很明显地知道他是一个赤裸著的男人，我接触到了他的身体，而且还感觉到了他下体挺立的小弟弟。
他抱起我，走了几步将我丢在了一张床上。
我知道他接下来想要做的事情是什么，一种强烈的恐惧在我的心里弥漫开来。
我想要紧闭自己的双腿，但不幸地是，他笑着轻易地，就将我的双腿分开了，然后压在了我的身上。
“我很惊讶，想不到，你居然成了一个保守的女人，不过，我期待现在这一时刻已经很久了，如果你抗拒我，我保证那只能会令你自己更加痛苦。”
说完，他的舌头探进我的嘴里开始吻我。
他的手没有停下来，一直搓揉着我的乳房，我的身体很快就有了反应，反手将他抱住了。
我清楚现在自己的处境，对于他来说，想要做这个是很容易的事，仅仅只需要让我失去意识就可以为所欲为了。
但现在我已经不再抗拒，我想要他进入我，使我成为一个完整的女人。
他的手渐渐往下，到了我的两腿之间的分岔处，拉下我的裤子，轻轻地，在那里拍打着。
然后毫无预兆地，他将我拉在床的边缘，分开了我的双腿，我的女人阴部完全暴露在他的面前，这一刻，我感觉到自己是如此地容易受到伤害。
他拿着他的小弟弟，对着我敞开的女人阴部，用力地插了进去。
“啊……”
我尖叫着，身体下体内传来的撕裂般的痛楚，让我完全无法忍耐这样的痛苦，不过值得庆幸的是，这样的痛楚在很快就消失了。
他的小弟弟，开始在我的阴部里抽插，我慢慢地感觉到，一种异样而又美妙的兴奋，在我的下体产生。
仿佛是本能地，我开始喘息起来。
我听到自己的声音是完全属于女人才能够发出的呻吟，那声音是如此地尖细，却又带着最迷人的诱惑。
在我思绪恍惚的时候，我感觉自己的阴部已经完全敞开了。
他的双手抓住我的两只乳房，用力地将他的小弟弟持续地深入我的身体，我甚至感觉到了他的睾丸在我臀部上的摩擦。
我现在有了一个错觉，感觉到他的小弟弟已经到达了我的肚脐，不过最真实的是我能感觉到他温暖而又强壮的小弟弟正在我的身体里不停地抽动，带给我一波又一波的快感。
当他的小弟弟抽出的时候，我可以感觉到我的女人阴部会收缩原来的样子，但接着他的再一次深入，我的女人阴部又会随着他的动作再一次打开。
终于，他抽出了他的小弟弟。
我感觉到从我的下体阴部正慢慢地有血从里面流出来。
他低头看了看我的下体，笑着说：
“好的，现在你已经算是一个完整的女人了，不过对于我来说还不够。”
现在房间里的灯已经打开，变得很明亮。我开始了解到自己是在一间卧室里。
我看了这个正压在我身体上的家伙一眼，身体上并存著的痛苦和快乐令我完全不想开口说话。
“知道我是谁吗？”他说。
我仔细看了看他的脸，无疑，他是一个英俊的家伙，但我感发誓我以前从来没见过他，我摇了摇头。
这个时候我的目光落在了他的下体上，在他的那里，一个巨大的小弟弟正散发著逼人的杀气。
难怪现在我的阴部正流血出来。
“很惊奇吧，我是拉娜，你以前的女朋友！”
我不敢相信他说的话，在我的脑子里，我的女朋友已经死了。
“记得你给我的痛苦吗？即使我是那样地求你不要那样做，我无法忘记你在我身上所做的一切，痛苦，流血，压迫，最为过分的是，你居然像对待女昌女支一样来弄我的屁股，现在我终于有机会将你曾经施加在我身上的一切都回报给你！于是，我还要求他们给了我一个巨大的小弟弟！”
他痛苦地回忆著，脸上因为痛苦的回忆而充满著愤怒。
“我很感谢他们所做的一切，因为这正是我最想要的。”
看着他愤怒的脸，我惊恐地尖叫说：
“拉娜，别这样，不要那样对我……”
他突然笑了，说：
“我现在已经不再是以前的拉娜了，而你现在也只是一个柔弱的小女人。”
我挣扎着想要从床上爬起来，但是他强壮而有力的手抓住了我，将我倒扔在了床上，我开始哭泣起来。
这原本是我最喜欢摆弄他的姿势，这样我的小弟弟就能轻易地插进他的臀部，而现在却轮到我自己来承受他的进入了。
他从我的身后抓住了我的乳房，让我跪在了床上，在我耳边发出魔鬼一般的声音：
“现在，我可爱的小女人，让我看看你的那里有多深，看我的小弟弟究竟能够进去多少。”
他的一只手拍打着我的臀部，在下一刻，他的小弟弟用力地插进了我臀部的后庭中。
我感觉到他的小弟弟正持续地深入著，渐渐地将我的后庭打开。
突然，仿佛遇到了阻力，他的行动停止了一下，但接下来，他使劲地抓住了我的乳房，腰部用力地向前顶着。
在他如此剧烈的动作前，我感觉到臀部里的收缩已经完全失去了作用，后庭被完全打开了。
我的臀部现在感觉是如此地充实，他的小弟弟是如此地巨大，我甚至无法动弹。无比的疼痛在我的臀部里产生著，简直让人无法忍受。
而同时，却有另外一种兴奋从那里产生，让我欲罢不能。
只有放荡的女人才会让人进入她的臀部，我感觉自己现在就是一个放荡的女人。不过这一切都不是我自己的意愿，我是一个女人，却正在被我以前的女朋友强迫成为一个放荡的女人。
他的小弟弟在我的后庭不停地抽插著，我感觉到后庭的收缩在他小弟弟的抽插下如果紧闭的话，只会给自己带来更大的痛苦，而一但放松，情况就会好很多。
所以我在他的重复抽插下，也渐渐习惯了将后庭尽量放开。
不过他此时将他的小弟弟从我的后庭抽了出来，抓住我的肩膀翻转我的身体，让我仰卧著，并把我从床上拖到了地板上。
他蹲在我的面前，抓住我的头发将我的嘴对着他的小弟弟，用充满兴奋的语气说：
“现在，我需要你含住它，这是你的工作同时也会成为你的快乐。”
“不，拉娜，你放过我吧，不要，这太脏了……”
我呜咽著，泪水在我的眼中滑落出来。
“不愿意吗？那我来帮你。”
他的脸上露出残忍的笑容，抓住我头发的手用力一拉，剧烈的疼痛让我不由得张大了嘴，而就在这一刻，他将他的小弟弟塞进了我的嘴里。
没有丝毫的怜悯，他用抓住我头发的手控制了我头部的行动，将他的小弟弟一直插进了我的咽喉。
然后，他的手扯住我的头发，让我的嘴含着他的小弟弟来回的抽插。
“哈……真棒，想不到你的嘴比你的下面更带劲，太让人惊奇了，不过这正是我想要的……”
他不停地大笑着，手上也不停地将我的头来回的摆动，对此我却丝毫无力反抗。
这样玩弄了一会，他抽出了他的小弟弟，再次俯下身体，将他的小弟弟推进了我的阴部里。
“喔……你的下面全湿了哦……看来也早就在期待我的光临了吧……你还真是一个放荡的女人的……”
他的双手扣住了我的双腿，小弟弟大力地在我的阴部里撞击著，这次无论是力量还是频率他都在逐渐加快，没有一丝停下来的样子。
无比兴奋的感觉从我的下体弥漫开来，我已经完全失去了思考的能力，只知道在他的动作下无意识地呻吟著，当兴奋达到最高点的时候，我忍不住喷射（喷射？）了。
而几乎在同时，他的身体僵硬了一下，我感觉到了一股热流冲击在了我身体内部最敏感的地方。
我摊倒在那里，完全不想动弹，而他就压在我的身体上，也丝毫不想移动自己的身体。
“做男人真好。”他在我的耳边轻轻说：
我太喜欢这样感觉了，这是我从没领略到的快乐。”
“不过，我认为你的感觉也不错，是吧！作为报复我认为一次就够了，你放心，你现在已经是我的女人，我会好好照顾你的。”
说完，他在我脸上轻轻一吻，温柔得让人感动的想哭。
在几天后，那些人将我和拉娜放了出来。
我挽住曾经是我女朋友的手，头靠在他的胸膛上。
哦，很好！我知道从现在开始我的生活将完全是另一种方式，但对我来说，也并不是一件坏事。
