初夜

标签：#初夜#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/21/%e8%87%aa%e7%94%b1%e7%9a%84%e4%bb%a3%e4%bb%b7/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原创：HKcdfamily-Forum论坛  Angel
初夜（上）
虽然我有女朋友，但我从小就养成了变装自慰的习惯。我总是幻想我是淫荡的人妖，被猛男哥哥的大老二征服。常常自己一个人在家，灌肠，变装，然后用超大假阴茎按摩棒干自己的小菊花。感觉很奇怪，我从来不想真的跟男人在一起，我只是喜欢美丽的女人，所以在自卫的时候把自己幻想成一个美女。
但是最近常常发现我好想帮别的男人口交，尤其是跟女友吵架以后，我的奶头，屁眼，都臊热的想被人侵犯。
前几天，跟女友大吵一下，心情非常糟，想起之前在论坛贴出照片以后，有人跟我约炮。也不知怎么著，可能自己在家喝闷酒喝昏头了，我就传了信息给他。他刚好在线上。之前已经聊过几次了，我都淫荡的挑逗他的欲望。本来不过是开开玩笑，可是那天我却被欲望冲昏了头。
“大肉棒哥哥，想不想我啊？”我问道。
“小骚货，躲哪去了，不是说想要被我征服吗？”
“哎呦，人家之前忙啊，你…今天想要吗？“
”就等你这句话，怎么约么？“
”你给我点时间，我要完美地把我自己奉献给你，我再给你电话。“
于是我便开始便装。
我先灌肠，洗澡，让自己从里到外都干干净净，香喷喷的。
然后刮胡子，腋毛，腿毛。当然，小菊花周围和小弟弟旁的阴毛也都干干净净了。
被欲望冲昏头的我，经过了惯常后，屁眼也越发的燥热，完全忘了把毛剃光后被女友看到该怎么交待。
然后，我带着便装的装备，作出租车到了摸铁。
在摩铁哩，我戴上假发，化妆，然后穿上了全套的马甲吊袜带，戴上义乳，挤出乳沟。心中的欲望快要爆发，我发现我的小弟弟已经有些硬了。赶紧窗上内裤，把小弟弟往后压住。然后我穿上了蕾丝大腿袜。最后，应主人的要求，我窗上小秘书短裙以及贴身衬衫。当然前四颗扣子都没扣，露出我摄魂的事业线。最后，我套上了黑色细高跟。
我身高一米八，体中六十五，虽然不算纤细，但我的腿又修长又细，而且我的脚也很白嫩，是我最自豪的地方。当然，身为男人，因为有运动，所以我的屁股也很俏。我站在镜子前，看着自己，火辣，风骚。紧窄的服装让我的身材呼之欲出，过短的短裙流出了吊袜带，随便一动就会大曝光。我的脸因为欲望而发红。
看着自己，我感到微微的羞耻，我怎么了？竟然跟男人约泡？可是同时我的身体告诉我，我急需肉棒的为戒。我打了电话告诉他房间号码，听他的口气已经快要不耐烦了。我告诉他，我包了整个晚上的时间，不要急。
他说他已经到了马上上来。我突然开始紧张，难道就这样了吗？我准备好真的被干了吗？
突然间我不知所措，可是为时已晚了，有人在敲房门了。
我点起一根烟，试着克服心中的紧张跟恐惧。电话响起，我接起来，只听到他急促地说，小骚货，快开门啊！
我听到自己颤抖的声音说好，然后….
门开了，我看到了一个比我还高一个头的中年男子。之前没问过他几岁，现在看来差不多快四十。
他看着我，眼里的欲火仿佛要把我燃烧。
他身上的男人味，让我闻到膝盖一软，差点站不住。
“干，小骚货，您北等这天久了，打扮起来那么骚啊？林北听你的话三天没洗澡了，快来帮您北清干净啊！”
“喔“
啪的一巴掌他打在我屁股上，说到：”干，要叫主人！“
”是…是主人“
他身上的气味，不但没有让我作呕，反而更加深了我的欲望。
祂览着我，热情地吻着我，一只手还抓着我的屁股。
嗯嗯….
他的另一只手抓着我的手去摸他的那里，从裤子外面感觉到她还没有硬起来，但是尺寸好像还挺大的。
我被他亲的意乱情迷，不禁双膝一软，跪了下去。
这下刚好脸就对着他的那里。我想我的脸更红了。
我的心脏扑通扑通地跳着，他淫淫地笑着，拉开了拉链，掏出了他的凶器。
“好大”我想着，这是我第一次如此靠近另一个男人的老二，尚未完全勃起的老二黑乎乎的，旁边绕着一团黑毛。
然后我闻到了一股淫靡的味道。那是尿骚味，男人味，汗味的混合。
“干，还在干嘛？你不知道该怎么做吗？”他问道。
鬼迷心窍般，我张开嘴，开始舔着他的龟头。
那瞬间，我的所有迟疑，矜持，都被抛诸脑后。那股气味，那股冲脑而来的气味，
让我情不自禁地开始舔起他的老二。
我舔著马眼，含着龟头，舔着他的肉棒。
整跟含着，挑弄着他。
我把他的包皮退下，清洁着他的龟头，仿佛像至宝般，吃着他的包皮垢。
他的老二硬了，好大，好凶猛的怪兽啊。
大概有十八公分长，五公分粗。我晕了。
我忘情地帮他口交，拉下他的裤子，内裤。
我试着将整根肉棒吞下去，他舒服的呼出了一口气，说“干骚货，那么想要，就更努力的服侍老子。”
我抬起头，用淫荡的眼神瞟着他，吐出大肉棒，一条口水牵丝，闪亮亮地挂在我下巴。
我说“主人，我会好好伺候您的，今晚小骚货只属于主人。
我一边填弄著马眼跟龟头，一边用两只手帮主人打手枪。
主人舒服的抓着我的头发，并且摆动起腰来，想让肉棒更加深入我的喉咙。
终于，他顶到底了，我差点窒息，但他却不退让，我的喉咙想咳，却只能激烈的收缩。
当我快要晕倒的时候，他拔出了肉棒，然后抱起了全身发软的我，都到床上。
”干小骚货想要吗？要求我噢“
我害羞的不发一语。
“干不说话？！老子弄到你求我！”
他一把撕开了我的上衣，然后开始激烈的亲吻的我。
他亲着我的唇，咬着我的耳朵，舔起了我的耳垂。
他的双手用力地抓个我的胸部，连隔着D罩杯的义乳，我的乳头都被他刺激的硬了起来。
嗯嗯，我依然不说一句话，但却喘起气来。
主人扯开我的马甲上衣，把义乳丢开，他说“干，就不是真女人搞个屁义乳。”
然后开始挑逗我的奶头。
我的奶头可说是我最敏感的部位，被他一舔一吸的，我马上感到内裤变得更紧了。
主人也感觉到了，“嘿嘿嘿小骚货你也想要拉？”
他拉起我的短裙，让我下半身羞耻的暴露在他面前。隔着内裤，他抚摸着我逐渐勃起的小肉棒。
“干，骚货该有这样的东西吗？”他一边用言语羞辱着我，一边隔着内裤，在我龟头的部位用手指划著圆。
另一只手也没有偷懒的捏着我的奶头。
“主人，不要…不要….嗯嗯…”
我的脑海一片空白，随着他的挑逗，我逐渐被欲火淹没。
初夜（下）
主人抬起我的脚，帮我脱下高跟鞋，“干，小骚货的腿还真美啊，隔着黑色丝袜他妈的真是挑逗”
我听了以后有些许的虚荣，一直以来我的腿都是我自认最有吸引力的部位。他亲吻着我的腿，隔着内裤挑逗我的敏感部位，不时地舔一下我的奶头，或用手指挑逗着我。
然后，他把我的脚放进他嘴巴里吸吮。
天啊，那种难以言喻的感觉，湿湿的，痒痒的，淫靡的。
我全身起了鸡皮疙瘩，不自禁地发出了淫荡的呻吟。
我的腰拱了起来，我感到我的内裤已被我的前列腺液弄湿了。
主人撕开我的丝袜，让我的脚趾都漏出来，然后一根根地舔，一根根地含着。
“嗯嗯….主…主人….吼…..”
我的呻吟不禁越来越大声。我已经忘了我是个男人，我已经忘了这是我第一次见面的男人。
隔着内裤，我感到主人火热的肉棒正顶着我小菊花的部位。
我的心跳加速，我的小老二硬到极点。
主人一边有意无意的用肉棒顶着我，一边继续捻弄我的脚趾，脚掌，连外用手用力地抓着我的胸部，并掐弄着我的奶头。
“嗯嗯….嗯嗯…..啊啊…..”
我的大脑一片空白，全身肌肉抽蓄，我竟然射了！
“干小骚货这样就缴械了？干林北都还没开始呢！”
我喘着气，羞愧地躺着，无地自容。
射精后的我突然清醒了，我在干嘛？
“不要了….不要….我不要….”
我开始挣扎，但是主人紧紧地抓住我的双脚。
“干，不要吵！林北都没爽“
他粗鲁的咬了我的大腿和胸部，然后隔着内裤填起我的下体。
然后他扯下了我的内裤，漏出了我一片狼籍的下体，我的小肉棒半软半硬的証留着精液。
他继续挑逗着我，把我的肉棒含住。
我整个人又软掉了。
因为有之前流出的精液，再加上稍早灌肠的关系，我的屁眼已经湿嗒嗒的了。
主人一边跟我接吻，一边将手指伸入了我的屁眼。
“阿…..”
他的手指好粗糙，划过了我的肛门，进入了我的肠道。
一根…两根….
主人用中指和无名指在我的菊花礼抠弄。
那是总什么感觉呢？就像是泡在温水游泳池哩漂浮着，随着他抠弄的节奏飘浮。
“恩…恩…恩…..”
“阿“
当他找到我的G点时，我整个人仿佛被电到一样，“干小骚货，你完了”
他开始激烈的挑逗着我的G点
我快疯了“啊啊～～啊啊～～不要不要不要～～～～”
“停！不要了……恩…..恩……啊啊……会死会死！！“
我越叫越大声，我已经忘了我在哪里了，我只知道这样欲仙欲死的感觉我一辈子都忘不了！
突然，他抽出了手指。我仿佛五脏六腑都被抽出来一样，“阿！！“大喊了一声。
然后我感到自己的脸上有温温的液体。我竟然又射了。
当我还在一抽一抽的喘息著的时候，主人把他的手指头塞进我的嘴里，说到“干，那么溼，自己舔干净！”
我吸吮著主人的手指头，一编喘着气。
“不要了….”我说，已经射了两次的我，全身像脱力了一样瘫软。
“哼哼，是谁说要让我征服啊？”主人又把手指头插入我的体内，我已经没力抵抗了，可我的屁眼却依然紧实，主人又开始刺激我的G点…
“阿~~阿~~~主人～～阿～～～～不…..吼～～～阿～～～“
他好像没打算让我活着出去，我该怎么办，都还没真的被干道我就已经这样了。
随着他的挑弄，我全身像被燃烧着似的火烫，我的表情扭曲，嘴巴大大的开着，口水失神的流了出来。“阿….阿……好…好….爽噢～～～“
突然，主人停了下来，再次将手指抽离我的身体。
我不知从哪来的力气，我弹了起来，“主人不要停…我要….我还要….”
我跟他哀求着，然后热情地帮他口交，我的屁眼溼润，我的菊花一开一合的，仿佛在呼喊着我想要，“主人，请用您的大肉棒临幸我！”
我恳求着，像只母狗一样转过来趴着，撅起了我的屁股。
终于，那跟我梦寐以求的肉棒，或者该说是火烫的生命之棒顶住了我的屁眼。
“小骚货，要我干你妈？”
“要~“我扭著腰肢，我的屁眼好痒，我的肠道燃烧着欲望。
“要求我啊“
“主人求求你～“
“求我啥？“
“主人求你干我，干我！“
“哈哈哈哈要怎么干？”
“主人，拜托你快用大肉棒插进我的小菊…..阿～！！“
我话没说完，硕大的龟头就顶进了我的肛门，我头上冒出了斗大的汗珠。
主人的老二比我的按摩棒还大，当龟头划进我的肛门的时候，我以为我辈颇成了两半了。我全身肌肉僵硬，“啊啊….痛！！“
我试着摆脱主人地进入，但他紧紧扣着我的腰，并且继续挺进。“小骚货，你好紧啊！干，真爽！”
“啊啊～～”我张著嘴，完全说不出话来，我的口水滴了出来。
“喔～”主人的老二顶进了我的直肠，到底了。
我的屁眼仍然一缩一缩的试着适应主人的大老二，“干你的屁眼会咬人啊！“
主人赞叹地说。
然后她狠狠地打了我的屁股一巴掌。“阿！“
我的屁眼一松，主人开始干我了！
“啊啊～～～啊啊～～～“随着主人挺进，我感到一种有痛又爽的感觉，他粗鲁的撞击着我的直肠，每撞一下，我就“啊”的一声叫出来。他把老二抽出来，让我的肛门夹着他龟头最硕大的部位，然后又再次推进。每当他拔出的时候，我感觉我的灵魂被他抽离，“嗯嗯嗯～～“我脑海空白，爽！这就是被干的感觉吗？？这跟火热的大肉棒，这种体液交流的感受，不是平常在家自慰可比的！
主人开始疯狂地摆动他的腰部，“啊啊～～干我～～干…主…人…..阿…..不要….”
“骚货爽不爽？？爽不爽？？干死你！小母狗！！“
“主人…我是…我是你的小母狗!!”
主人疯狂的干着我，我也疯狂的回应着他。
他的两粒睾丸晃动着打急着我的老二，他的腹部状急着我的屁股。他的龟头无情的凌虐着我的肛门跟直肠。
“嗯嗯…“我被他干到失神，无力地趴在床上。
主人的汗水滴在我背上，他突然拉起我的手臂，把我拉起来。一只手绕道前方抓住我的胸部，并且快速的抽插。“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”房间哩回荡着我被干的声音。我的屁眼火辣辣的，前列腺液不断地分泌，我只能虚弱地发出别人听不懂的言语“恩….欧….主….啊啊…..大…肉棒….”
但就在我翻着白眼，经历不知道第几次高潮的时候，主人抽出了肉棒。
“阿…不…….阿…..呼呼呼“
我感到我的屁眼洞开，仿佛失去了什么，亟须肉棒填满。
主人把我翻过来，说“刚刚不过是前菜，现在才是重头戏噢小骚货！“
“嗯嗯…..主人….你…好强….“我发自内心的赞叹！已经干了我十五分钟了！
主人帮我翻过身，把我俩腿抬起来勾在肩膀上。
我可以看到我的小老二已经被我自己的精液和前列腺液沾满了，但却完全没有勃起。反而缩的小小的。
我也看到了主人的龟头，又黑又红，上面布满青筋。主人舔着我的脚，“啊不要，那样会….喔…..嗯嗯～～“
“准备好了吗？小骚货，这才是今晚的重头戏噢！我会让你离不开我的！“
主人把我的腿大大的分开，让我可以看到大龟头挺进我的菊花哩。
喔!火热的龟头进来了，这种视觉跟感觉的双重刺激，我又不禁起了鸡皮疙瘩。
主人这次漫漫的挺动，抽插，一下一下的用大龟头冲撞我的G点
每一次抽动，都让我离天堂更进一步。
我之前已经射了四，五次了吧，可这次却总感到差那么一点。
这样的感觉反而更爽！男人的高潮就是射精那一刻！可是主人的干法，是让射精前那刹那无限延长！
我仿佛灵魂出窍了，“阿….阿…干我…..干我……”
“主人~给我！“
“阿…恩…恩….”
“好棒!主人….喔….恩…阿….”
主人开始越干越快，可是依然每次都精准的撞击着我的G点。
我已经说不出话来了….连呻吟的声音都没了….
主人的呼吸也开始沈重。
我整个人瘫软，屁眼毫无防备地让主人如入无人之境，他每撞击一下，就仿佛给了我些许生命。每抽离一下，就仿佛带走我的灵魂。
这就是被干道灵魂深处的感觉吗？
我的精液像是漏水的水龙头一样流出来，我的腰子隐隐作痛。
我的奶头红肿，口水流得满床，我的屁眼更不用说了，我已经麻到感受不到。
全身的汗水，主人的口水，还有从屁眼及龟头流出的前列腺液，
世界一片死寂！
只剩下一种声音，就是主人龟头撞击我G点的声音。
突然，我全身抽序！“阿～～～阿～～～阿～～～～～”
那感觉像是高空弹跳时出意外，谈起来后绳索断掉变成了自由落体那样。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
我不知道终点在哪里，我全身筋峦！
“干！小骚货你好紧！好紧！爽啊！”
主人也喊出了声音，
“主人！给我！给我给我给我～～～”
主人突然抽出了肉棒，离开肉棒的我还来不及反应过来，就被主人的精液射得满脸。火烫的精液，浓烈的男人味，刺激着我，竟然又再次高潮！
“主人….主人…..”
我被征服了，我无力地张开我的嘴，品尝著主人的肉棒，那根让我与仙欲死的肉棒。我吸吮著，舔弄著，最后，我把脸上的精液抹到嘴哩，一口吞下。
我靠在主人怀里，大口大口喘着气。“主人….别忘了….今晚还很长噢！“
初夜续集之青春的肉体
最近工作忙，时常加班，压力好大。今天难得告个段落，在家休息一天放自己一个假。一早睡到自然醒，连早餐都懒得吃。随便喝了杯牛奶。看了一下电视，觉得好无聊，打开电脑，连上聊天室，看到有人留言给我。
“哈囉，你喜欢丝袜吗？”署名是青春的肉体。
恩，看来是个小弟弟，想跟人搭话都那么没技巧吗？
连个自我介绍也不给？
算了，反正今天也没事，无妨，就回他个话吧。
“喜欢啊，我最喜欢黑色丝袜了。”
谁知道那小子人在线上，马上就回了留言。
“我可以看你穿丝袜吗？”
真奇怪，要看到街上一堆不是吗？
突然间，我心中的小恶魔跑了出来，闲著也是闲著，逗逗他吧。
“看我穿丝袜？你难道不想看我什么都不穿吗？”我试着挑逗他，却感到腹中有股暖暖的火开始燃烧起来。
上次突破心防，跟“主人”一个晚上在模铁激情了三次，第二天开始，也不知道是罪恶感还是怎的，我让自己忙碌于工作。我毕竟不敢面对自己被一个男人干的失魂落魄的现实。我喜欢美女，也对美女有性趣，但是内心深处，却想跟男人有纯粹的性爱，扮演被征服的角色。就寄情于工作让自己没时间变装，更别说约炮了。
“你可以穿给我看，然后我帮你脱。“
死小鬼，还挺直接的。
“帮我脱干嘛？我不会自己脱？你到底想怎么样啊？“

“还能怎样？我看了你那篇文章，别装了，我知道你想。“

恩….那股与火被他的话语撩啊撩的，好像越烧越旺了。
不知道该怎么回复他，我仓皇的关了电脑。
点起一根烟，不知道该做什么，今天想让自己好好的休息，什么都没安排。站在街上，看着街上的人潮。天气凉凉的，这种天气最适合变装了吧。一想到这，我感到我的菊花竟然有股异样的感觉。想到上次被“主人”冲撞的时候，那股火热，我感到我不争气地硬了起来。
越是想忘掉那沈沦在肉欲的记忆，却越是敏感，觉得好空虚啊，想被“什么东西”填满呢！
很快的，我那跟豆腐没两样的意志力就失去了作用。
我再次上线，他又来了留言：
“我知道你是个淫荡的女人，你不要再装高尚了，我说想看你穿丝袜，你应该感到虚荣啊！穿给我看，用你的性感让我性欲高涨，这样我才能用最大的努力，回报你不是吗？”
恩….光是看到这样的文字，我就不禁心头一荡。体内的小骚货开始破茧而出。算了，罢了。还好最近忙，没怎么吃，身材保持的还可以，不怕人笑。何况，偶尔让自己放纵在性爱里，不正是最好的放松方式吗？
我一边说服自己，一边回复他的留言。
“我跟你很熟吗？你怎么这么说话？”
“不熟，但我常见到你。”
我看到这句话，大惊！我的小秘密被认识的人发现了！？天啊，我还要怎么活在这世上？
“你…你到底是谁？“
“09XX-XXX-XXX”
他只留下电话号码，一支我没见过的号码。
我陷入天人交战。他这样算是在威胁我吗？还是在跟我约炮？我不跟他出去会怎样？
紧张的我，用颤抖的手拨了号码。
“哼哼，你好啊！“
很年轻的声音。
“你想怎样？”
“你知道的，很单纯的。你也想要，别否认。”
“恩……”
“不敢吗？不出来吗？“
“你倒底是谁？“
“好吧，大姐姐，我常常看到你在阳台上，我觉得你很性感。我知道网络上有你们这种人的论坛，我可是花了好一段时间才找到你的。“
“找到我？“
“你忘了吗？你之前共享过照片啊“
“你又知道那是我？“
“相信我吧，我真的只是觉得你很正，想跟你….上床。你不想，我也不能说啥。但妳三不五时就让我看到你在阳台上用按摩棒自慰，我怎么能不自搞奋勇呢？
我的脸整个红到了耳根。天啊，都被看到了吗？我都在半夜的时候啊，那么黑，他怎么能看到？
“我跟你说，我的size 可比你用的那根还大喔！“
“怎么可能，那根是我能买到最大…..阿….”我赶紧噤声。
“我给你一个小时，你赶快打扮打扮吧，我等等过去按门铃。”
“你….“它既然都看到我的一举一动，知道我住哪也不算太大的意外了。可是，这样的艮觉好奇怪啊。我平常喜欢扮演骚货，主动挑逗人。这样子，真的好奇怪，怎么像是真的要被强奸一样。
他挂了电话。我….我想到他说的话，就感到无法自己。比我的按摩棒还大吗？真的吗？死骚货！我狠狠地给了自己一巴掌。看着手机，考虑着我该打给他叫他不要过来，否则我报警吗？呆坐了一会儿，我跑进厕所。看着镜中的自己，虽然高了点，状了点，但打扮起来不可谓不美。何况，名模不也都很高大？我的脸红通通的，真是秋霞带水的样子，那还像个男人？欲望，再次战胜理智。
时间不多了，我得赶快。
还好一天没吃东西，浣肠很快，没几次就只有拉出清澈的水。赶紧洗澡，除毛，刮胡子。
洗完澡，全身涂好乳液，让自己看起来滑腻柔嫩，我也没忘了在菊花四周涂了点面霜，另外还挤了一点润滑油在屁眼里。我带好长及腰部的茶色假发，用鲨鱼夹盘在脑后。我喜欢这样的发型，有些慵懒，有些性感。一旦放下，会更显狂野。我开始化妆。先上粉底液。然后画眉。自从上次发型设计师无聊帮我修了眉毛后，我就一直保持眉形，只是不如一些女生的眉毛细，化起来还是很漂亮。我画上蓝色的眼影，在眼窝处用了紫色加强三维感。另外再用白色的眼影开眼头。拿出前阵子新买的眼线液，在眼尾处描出尖尖上扬的眼线。黏上假睫毛，刷上睫毛膏。涂上粉橘红色的唇蜜，打上桃红色腮红。最后，在脸上铺上蜜粉。看看镜中的自己，虽不能说是倾国倾城，但好歹也算是我见犹怜了。
我光着身子站在衣柜前，想着该穿什么。我先穿上黑色低腰内裤，把蠢蠢欲动的小弟弟往后压住，下体看起来平平的，不仔细，还真难分雌雄。然后穿上黑色蕾丝胸罩，放好义乳，乔出乳沟。最近又瘦了，腰身也越发明显。搭配我最自豪的长腿，挺俏的屁股。我看着镜中的自己，想着，若是我自己，我也会猛虎扑羊般的上我。我拆开一双全新的全透明黑色薄裤袜穿上。套上能露出乳沟的黑色细肩带背心，然后穿上黑白千鸟纹的迷你裙。最后，我在小背心外面套了件白色蕾丝楼空紧身罩衫（类似男生搭配西装的那种羊毛衫，但很合很贴）。我戴上手炼，耳环，仿珍珠项链，最后，我穿上了三寸黑色绒面细跟鞋。看着镜中的自己，仿若公关公司的粉领轻熟女，散发著成熟知性美。我开始小心地审视，深怕还有什么破绽或不足。
“叮咚！”
我吓了一跳，真准时啊！看来，他很急啊。
我过去打开门，看到的是一个高大的身影。身高跟我一般，那就是说我的身高再加上高跟鞋的高度。那不就快一百九了？难怪鸡鸡那么大！
那男人穿着运动短裤，球鞋，T恤。怎么一副刚打完球的样子？他的身材精壮，全身汗水，散发著一股浓重的…该怎么说… 男人味吗？我看到了他的脸，黑黑的，眼睛大大的……
“是你？！“我认出了他，我想把门关上，那刹那我羞愧，无地自容。
但他一把把门推开，我也被撞，跌坐在地上。
“没想到吧？“他说著。
就是他，之前住在隔壁的房客，我每次变装自慰时的性幻想对象！（请参考拙作 “沈沦”）。
“你….你….”我不知道该说什么。
“是，我都看到了啊你这个变态！你晚上在阳台上，用那个假屌把自己肏的淫叫连连，以为我隔壁听不到吗？“
“你是来羞辱我的吗？“
“羞辱你干嘛？我是来满足你的！你以为我干吗干我女朋友干得那么大声？还不就是要你听到！我爬到你这里的屋顶上你都不知道吗？你不是都一边含着假屌一边叫着‘隔壁的大机巴哥哥’不是吗？”
我感到巨大的羞耻侵噬着我，我不敢抬起头来，因为穿着高跟鞋，我也不好爬起来。
是啊，他是我性幻想的对象。从听到他肏他女朋友开始，我就幻想那被她干的哀叫连天的女人是我。我连他的名字都不知道，可我都暗地叫他“隔壁的大机巴哥哥“。我知道她跟我同年，但几个月前他搬走了，我可从没想到会变成这样的情况。
他逼近我，我可以闻到他身上的汗酸味，和欲望高涨的男人味。我开始颤抖，我不知道我是紧张，还是兴奋。他靠着我的耳朵，轻声地说道：“来吧骚货，来吧！我知道你要！“
我体内的欲火，被他一句话就撩了起来，我有点喜许的勃起。他抓住我的乳房，开始亲吻我的脖子。另外一只手也没闲著，他开始抚摸我穿着丝袜的滑嫩大腿。
我全身瘫软，不敢也不想反抗，任由他侵犯着我。
“不要….”
“哼哼，不要嘛？“他咬着我的耳垂，将手伸进我的衣服内，熟练的挑弄我的奶头。”唔，啊….”他怎么知道我的敏感带在奶头？他熟练的技巧，马上让我兴奋了起来，还好内裤压住了小鸡鸡，但仔细看的话，可以看到我的股间，那微微的突起。
“不行…”
“靠，别在装了，这是什么？“他隔着衣服抚摸着我的小鸡鸡。我感觉到我湿了，前列腺液分泌出来。他仍然亲吻着我，刺激我的奶头和我的龟头。我的大脑一片空白，全身紧绷，却无丝毫反抗，任由他的手在我身上游走。
“啊…..”我轻轻的呻吟著。好舒服，奶头被挑逗得好舒服，舒服却又有种不满足，我想要更多。我开始回应他的吻，他也毫不犹豫地伸出他的舌头让我吸吮。他的手离开了我的龟头，开始捏起我的屁股，先是轻轻的，然后开始一点也不怜香惜玉的捏。
他整个人压在我身上，他扯开我的上衣，让我雪白的胸部露了出来。他丢开我的义乳，把我的乳罩脱下。“不要…我….”
“怕我嫌你没胸部？算了吧，我要在乎胸部也不会来找你这个带把儿的了“
“恩….”他开始舔我的锁骨，一只手伸进裙子里，隔着丝袜内裤，搜索着我的菊花。另一只手用力地捏着我的奶头，他身上的味道不断地窜进我的鼻子，冲击我的意识。
“喔～”他开始吸吮我的奶头。湿湿的，暖暖的，痒痒的。突然，他粗鲁的直起身子，把我翻过身来，跨坐在我身上。他转了过去，翻起我的裙子，扯破了我的裤袜，拉开我的内裤。我正沈浸在先前的挑弄，突然感一股股热气侵扰我的菊花。
“啊，怎么….”
他把我的内裤整个扯了下去，看着我光滑的下体，粉红色的小鸡鸡。他说“还挺白嫩啊？”
“不要看，我会害羞”我眼睛闭着，他开始抚弄我的小鸡鸡，我勃起了。
“挖～你好湿啊，屁眼也湿了，马眼也湿了”
“不要说了…求求你….不要这样…”
他抓住我的小鸡鸡套弄，另外用一根手指绕着菊花挤压，慢慢地将手指头伸进去我的肛门。
“恩….哈…..”我喘息著，脑海中一片空白。
他吐了口口水在我的龟头上，突如其来的暖流，让我浑身抖了一下，我竟然就这样射精了！
“哈哈～好险差点射到我脸上，死人妖，你要搞清楚角色ㄟ“
我大口地呼着气，高潮过后，罪恶感跟意识都回到我脑海。
我试着推开他，却没有力气。他站起身，拉着我的手臂让我坐在地上。
“哼哼，现在该怎么做你知道吗？“
“请不要这样，请你出去“
啪！他打了我一巴掌，“我都还没爽ㄟ刚是谁舒服到射了？耍清纯？“
他脱掉他的衣服，全身赤裸地站在我面前，正对着我的脸的，是一团杂乱的黑毛，还有… 应该说是一根还没勃起的…..肉棒。
“阿!”我发出了惊叹声。还没勃起，却已经大得吓人了！
“怎样？想试试吧？”
初夜续集之青春的肉体 （下）
我可以闻到那榖淫靡的味道，我喜欢没割包皮的肉棒，因为那样会有包皮垢。很臭，却每每让我失魂。再加上他刚刚流的汗水，光是味道，就让我差点晕过去了。恍惚间，我自动的跪在他面前，忘了一片狼籍刚射完精的下体会弄脏裙子跟小裤裤，望了被撕开的丝袜，抓起他的肉棒，亲吻他的龟头。我温柔地亲吻著，偶尔吸吮他的宝贝袋，偶尔帮他套弄大肉棒。他的肉棒开始苏醒。恩好大，我退下他的包皮，欧天啊！好臭！可以看到一推白白甚至黄色的包皮垢！可我却不由自主地张开嘴，伸出舌头，开始帮他清理。
“很好，看不出来啊，你很熟练！“
“啧啧”我用吸吮舔弄的声音回应着他。他的肉棒已经完全觉醒。我看着大龟头，应该有直径六公分吧！我把它含进嘴里吸吮，用淫荡的眼神往上看着他。他脸上挂著邪淫的笑容。我把头发放下，将一边的头发拢到耳后，亲了他的龟头一下，眼神却直直地盯着他，看着他的反应。
“怎样？就知道你装清纯！”
他的肉棒有将近三十公分长，我一手托着他的宝贝袋，轻柔地抚弄。一手套着肉棒根部的地方，然后让肉棒在我的嘴里抽送。我尽量不让牙齿弄通他，并用心的吸着他的肉棒。他两手扶在我头上，开始摆弄他的腰，干我的小嘴。我的口水顺着嘴角流了出来，牴到我的大腿上。我用呻吟声挑弄着他”嗯哼～恩…恩”
我吐出他的肉棒，口水牵起一条长长的丝，连到他的大龟头，我用手持续的套弄，他的龟头被我舔得干干净净，湿湿亮亮的。他的龟头颜色黑紫，肉棒青筋暴起，像是个蓄势待发的猛兽。我的心扑通扑通的跳，我抬头看着他，他用征服者的姿态郫秜着我，我内心的小女奴又跑出来了，“我…..恩….可以了吗？“
“想要了？还早呢，哪那么便宜你！“他冷笑。
他抓着我的头发，扭著腰，一边笑一边甩着肉棒打我的脸。
“不…不要这….不要…这样….嗯啊…..”我试着反抗，但他紧紧的抓住我的头。
“哈哈哈哈怎样？有没有很爽？很硬吧？”
我头晕脑胀的，又羞愧，又兴奋，又迷惘，又渴望。
他打了二十来下，每一下都让我以为我刚刚是帮一根球棒口交，怎么那么硬，那么….沈？他用龟头顶着我的唇，示意我继续帮她口交，我刚张开小嘴，他就用力顶开我的牙齿，往喉咙撞击进去。
房间哩，就是他的喘息声，我的声吟声，以及他干我小嘴的啧咂声。他的抽插越来越激烈，我试着扶着他的腰，让他不要太进来，整个龟头已经抵在我的喉咙上了，我快要窒息了，他根本就是把我的食道当做阴道再干，我渐渐地翻起白眼，也再没力气抵抗，我的口水流的到处都是，连他的阴毛都被沾溼。近三十公分的大肉棒几乎整根干进我的嘴里面，我翻起白眼，我感到我的意识越来越远，他却仍旧抓着我的头，勇猛的干著。“恶，呕…呵….”我想吐，可喉头被他堵死，连酸水都吐不出来，反而更呛，我咳，反胃，喉咙的收缩又更进一步的刺激他的大肉棒。
“吼～爽啊！还会夹!” 他的呼吸开始秾浊，肉棒越插越深，龟头开始涨大，他快来了！
“啊哈～～阿～要来啦，准备好了吗？”他喊著。
“唔咕….恩…..”我早已瘫软，任由他蹂躏，想怎样就怎样吧…..
“阿….嗯啊….”我可以从感到暴涨的龟头完全卡死在我的喉咙，我已经窒息，快要进入假死了，却仍有些许意识，我从没试过这样的情况，就像在其他地方看到的窒息式性爱吧，我竟然泄了….我那已经射过一次的小鸡鸡，在没有勃起的情况下，毫无刺激的情况下，射精了。与其说是射精，不如说是流出来的，向尿尿一样，流到我的大腿，小裤裤，丝袜，短裙上。我全身抽序，脑中空白，呼吸几乎停止。那是空前的高潮，而我的抽蓄的喉咙，也在最佳时机点上夹紧了他的龟头，一滩热浪击打在我的食道上，一发，两发，“呕…恶….“他压住我的头，让我无处逃脱，狠狠地直接射进我胃里。他拔出他的肉棒，自己用一只手套弄，又啪的一发射在我的嘴唇跟脸上。他捏着我的下巴，把火热的龟头塞进我嘴哩。
“清干净啊，要吃饱才有力继续啊！“
我无意识地吸吮他的老二，“啧啧”因为吸太大力了，他急忙抽出来，所以波了一声。
“刚刚射精很敏感你不知道麻！？”他一把把我推开，我瘫倒在地上，脸上挂着他的精液，嘴里也是，胃里也是。我的下半身，也都是我自己的精液。
他看到我刚竟然又射了一次，踢了我一下，说“死骚货还说不要啊？刚赏给你的别浪费，要吃干净啊！“
我无神的应着他“恩…..”然后像被催眠般的用手指头把脸上的精液刮进嘴巴里。
“咕噜”我将精液吞下去，反正满肚子都是，也不差这一口了。
他看着我，说啊你这死人妖看起来真欠操！
他拉着我，我半爬半走得被拖进房间。他让我跪在穿衣镜前，
“看看你这样子！是不是欠干？“
我不敢抬起头来看镜中的自己，他却粗暴地抓我的头发，让我看着镜子。
镜子哩，一个披头散发的女人，脸上的妆花了一半，唇膏唇密被晕染开来，脸颊上分不清是口水，还是精液，还是前列腺液，反正反光亮亮的。眼里因为刚刚差点窒息，所以满是泪水，还好眼线液防水的没有晕开，反而让眼睛看起来更加水汪汪，迷蒙，性感。上衣奶罩都被扯开了，肩膀，胸脯都暴露出来，只剩下脖子上的项链，看起来更加淫靡。当然身上也是一片狼籍，奶头肿肿的，红红的。雪白的胸也被抓出了印痕。裙子被往上拉到腰际，丝袜从裆开始被撕烂，只留着腰部一圈，再来就是两条腿上。内裤被扯歪，露出小鸡鸡和股沟。内裤大腿丝袜上都是一滩滩的精液。一只鞋子掉在客厅的地上，另一只还在脚上。
他架起我把我推向床。
“不要….”我虚弱的拒绝他，是拒绝吗？我不知道，因为我软软的倒向床上。
“你不是老想着要我吗？今天让你得偿所愿啊！“
他走过来，令人吃惊的是，刚刚射出来那么多，他的老二却没有软下去，依然昂首竖立，而且更大更硬了！现在他的老二已经博起到超过九十度角了！
我还愣著，他的肉棒就又来到了嘴边，他挺进去我嘴了，搅弄了几下又退了出来。他拉着我的裙子，让我像狗一样地趴在床上。
“我是不是说要你穿丝袜给我看？我就喜欢看这样被撕破的！“他说道，然后扯下我的内裤，却让破烂的丝袜继续穿在我身上。“啪！”他狠狠的打在我的屁股上，说：“抬起来，这样怎么干？！”他吐了口口水在他的龟头上，然后摸了摸我的小菊花“嘿，好湿啊，像女人一样“
“哪….哪有…..”
“哼哼，你天天用假肉棒捅你自己，你以为我不知道，你分明就欠干，你放心，我比你的假肉棒还大不是吗？你那松巴巴的屁眼还是会有感觉得！“
“我…我的菊花哪有松！“我羞愧的反驳，
“松不松试过就知道啊“
“啊～！“他话没说完，我就感到一股撕裂的痛苦从肛门沿着脊椎传到我的大脑，然后又扩散到四肢。我的手脚都软了下去。牠硕大的龟头已经插进了我的菊花，却不挺进。等于是用它最粗壮的部位撑开我紧绷的括约肌。”吼…阿…拜托…..”
因为我手脚都软了下去，又再次拉扯到我的菊花，我感到我的下半身仿佛已经分家了，痛到我嘴巴张得开开的，口水都低了下来。
不知道过了多久，慢慢地没有那么痛了，我感到他开始挺进。“到底了到底了！”牠硕大的龟头一路顶开我的抵御，撑开我的肛门与直肠。我以为我被一左一右撕成两半。我不由自主地收缩肛门，却只带来更多痛苦。他毫不顾虑我的感受，狠狠地向前。他的龟头狠狠地插进我的肠子里，我感到他的阴毛扫到我的屁眼，他已经把整根肉棒插进来了！
“还不错啊！比我想象中的仅阿骚货！不过你看！你淫荡的屁眼把我的大肉棒整跟吃下去了啊！比我马子还强啊！”
“喔…恩……啊…..！”我只能喘息，呻吟，好痛苦！可是….好爽！是心灵的爽！被征服的奴性让我感到满足，能让男人爽的虚荣，背驰骋的冲击感，是多么让人着迷啊！
他开始抽插了！又快又猛，毫不怜香惜玉！
我的屁眼火辣辣的痛，快感却又从这股灼热感中升起，随着温度扩散升高。他的龟头总是退出到肛门，让我一次又一次地感到撕裂！然后用像打桩一样的攻击我的结肠!每撞击一次，我就以为我的内脏要从嘴巴里被他撞出来！
“喔…阿….恩….”
“哈哈母狗爽吗？？“
“阿….哈…….好…..好…….恩“
“说话！爽不爽！？“
“爽…….吼……..好爽…….爽死了！“
我放下了所有矜持，我开始淫荡的呻吟！
“干我…..欧……….你的肉棒好……好大！….”
“啊~欧…..恩……好棒的肉棒……..”
“干我干我干我～吼～！“
房哩回荡着我的屁股被他撞击所发出来的淫靡的啪啪声…….
“恩….啊…….好棒…..好…..好爽！“
“不要…..哦……恩…..”
我眼睛闭着，无意识地呻吟。我感到难以言喻的快感，我越来越轻。我的每根汗毛都竖了起来，随着他的摆动，我感到我快速地浮起，浮在空中，然后又坠落，落，落，然后又突然被拉上去！就这样起起伏伏，起起伏伏，却越来越高，眼看就要到达云端了！
他却突然抽出了他的肉棒！
“啊！”我惊叫出声，我像断了线似的直直地跌下来，砸在地上。
“不…不~~人家….差一…..给….”
“啊….哦…..”我两只手往后方挥舞，找寻他的肉棒，想让他回到我的菊花。
我感到无尽的空虚，我的菊花刚刚被那么大的肉棒撑开，现在一开一合的，还漏个黑幽幽的洞。
他将我翻过身来，两手抓着我的脚踝，抬高我的双腿。他一路从脚踝亲吻着我，到膝盖，大腿，腿根，然后他忽略我的小鸡鸡跟屁眼，从另一条腿的根部，大腿，脚踝，然后把我没穿鞋的那只脚的脚趾头含近他的嘴哩吸吮。
“哦～啊….哈…..好…舒服啊！“我全身起了鸡皮疙瘩。
“你的腿真美！“他赞叹，他咬开我的丝袜，让我的脚趾漏出来。然后他一根一根地舔，含。
“喔～啊～～恩….恩…..”我的小弟弟又硬了起来，我自己开始摆动起腰肢。我的屁眼好痒，我好想要！我用手搜索着他的坚挺，终于我被一根像烧红的铁棒般的东西烫到了手，我赶紧抓住，引领他向我的菊花。
“给我…..我要……我还要～“
他一边继续挑逗我的脚趾，衣边用龟头顶着我的菊花，但就是不进去，我试着摆腰扭臀，急死了！
“啊哦～我….我要～“
“阿~喔……喔…恩…..~”
他在此挺进我的密穴，但却不是整跟进去。
因为角度的关系，他的龟头在刚进去的时候，就画过了我的前列腺。
他发现我声音的改变，
“哈哈！被我抓到了！”
它改变策略，准确地撞击我的G点。
他的大龟头毫无误差的一下有一下的攻击我的弱点！“啊！～～不要～～噢噢噢噢噢～～～～会死……”
“啊….啊……啊…..你好….好…….干…..喔～～“
“不要了….不要停……啊……啊！！！！“
我被他干到右设了出来。
“欧欧…….”
我的前列腺已经胀大到快要爆炸了吧！？我只知道她随便动一下，就会刺激到我的Ｇ点。我已经快到歇斯底里的境界了我疯狂地喊叫，手紧紧抓着床单，脚趾头卷了起来，双腿绕在他的腰上。
他还在干我，丝毫没有减慢速度！
“喔～～我要…..来……..啊～～～～～～“我又来了！我感到生命像泉水般从我的精关倾泻而出！怎么那么溼？我还在喷，喷出来的全是透明的前列腺液！像是失禁那样！可这不是尿也没有骚味。
“啊哈….啊哈……恩婀……”
在极度高潮后的我，进入极度的放松境界，想没有骨头般地躺在床上。他依然持续的干着我，但我连控制屁眼的力气都没有了。失去抵挡的下场就是让它长驱驰入，为所欲为，我感到我的职场已经被它开拓到可以在容纳一跟老二了！我的小鸡鸡缩的好小，却随着他的撞击喷出水来。
终于，他开始加快速度，“婀啊！“他压在我身上，在我耳边喊著”给你啦！干死你啊～“
男人在快来的时候，抽插最无后顾，也最到位！
他每一下都冲击到我的深处，也刺激我的G点。这感受不只是前列腺高潮，或是刺激小鸡鸡的高潮，也不像射精，是一个从内脏深处慢慢扩散，像是小宇宙爆炸拓展蔓延～然后…..
“我舍啦～～～～“
我感到他的龟头狠狠地突破，进入了我的小肠～我会死吗？会死吧？无所谓了。
大爆炸从深处蔓延，五脏六腑，四肢百骸，大脑…….我眼前一片空白，最哩发出“咕噜”的声音。抽蓄，大幅度的整个人蒐缩后放松！我可以感觉到体内留着他的精液，也感到有什么不断地从我的尿道流出来。大爆炸后，一切归于平静。
不知过了多久，他爬起身，离开我体内。他的老二就算软了，也还足以满足任何人。他拔出肉棒，塞进我嘴哩，“试试你自己的骚味！”我无意识地帮她清了清龟头，肉棒。但我依然瘫软。我的腰痛到不行，可能是被她干的精关大开的关系。
他说：“改天再来，我先回去陪我女朋友了！“
然后朦胧中，我听到了她穿衣服走出去的声音，留下一身狼藉的我，无力地躺在那里。
