办公室逸闻

标签：#办公室#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/09/21/%e5%8f%98%e8%ba%ab%e5%b0%91%e5%b9%b4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

乔斌今年24岁, 刚从国外留学归来决定去上海发展, 在投了数不清的简历, 面了无数次的试后总算找到一份还比较满意的工作–在一家外企担任文员兼翻译的工作. 这是家跨国尼龙生产企业, 工资不低, 平时加班不多,因此也还算安逸. 唯一令他感到有些困惑不解的是办公室里同事上司和老板都是女性, 唯一能找到的男同事还是外派过来的老外,除了上下班路过基本上见不到,乔斌的座位被安排到住办公室的正中央,被前后左右的女同事们围了个水泄不通. 说水泄不通一点也不夸张, 在稀地如金的上海, 公司固然不可能在可有可无的空间上花大笔开支, 于是’优化现有空间被发挥到了极致, 位子与位子紧挨着不说, 空间还特别狭小, 虽然对于这些女同事来说是绰绰有余, 可以坐的舒舒服服的, 但可苦了乔斌这1米七八的个子. 
有些女同事还爱翘个二郎腿, 椅子后移, 椅背自然就贴上后排的办公桌,以至把出入小通道完全堵死, 这就导致了乔斌走出去上厕所和打水都极为不方便,他无论走左边还是右边都要侧着身子撅起臀部挺起胸脯迈着螃蟹般的步子往外挪, 遇到’二郎腿’还要谨慎小心翼翼地说声’麻烦借过’以至招来不少白眼. 乔斌性格内向,腼腆害羞,为了减少麻烦, 尿急了忍着, 口渴了也忍着, 尽量减少出入的次数. 他在办公室里感到很拘束, 不仅仅是因为身为新人, 行为言语都要端庄得体以给同事留下好印象而且身为为数不多的男员工身处在众多女同事的包围圈中总感觉周围有无数双眼睛在盯着自己,工作时腰板笔直坐姿端正 不敢表现出一丝懒散.一天8小时工作下来累得是腰酸腿痛, 但到了第二天还得再受煎熬, 除此之外乔斌还在试用期中, 自己费了九牛二虎之力得来好工作可不能就这么轻易丢了.
一天吃过中饭, 乔斌走进办公室看到自己的电脑椅上坐着一位女同事背对着自己, 只见她轻松地靠在椅背上, 翘着二郎腿, 一只胳膊搭着椅子的扶手另一只胳膊放在桌子上灵巧地玩转着圆珠笔,悠闲自得地和旁边女同事聊着天.乔斌虽然没来多久没也没和她说过话, 但是经过这些天的观察并不难看出这位是他们的上级, 因为工作时要么见她在委派工作,要么就是在打电话联系业务. 她看上去有30岁左右, 头发黑里夹杂着几丝橘黄,错落有致的盘在脑后, 皮肤偏白, 身材略显丰满,身着女式花边白衬衫, 一步裙和泛着光泽的淡黑丝袜,一看就是那种很干练的办公室白领女性. 乔斌带着疑惑小步走到座位旁, 弯下腰, 小声说:’请问能让一下么?’ 只见她暂停与旁边同事闲谈但却仍旧坐在旋转电脑椅上,悠闲地翘着二郎腿, 悠悠的转过身来面对乔斌,  右脚黑色高跟鞋尖划过乔斌的右脚踝轻轻勾住他的的左脚踝以便让微微旋转,承载着她全身重量的旋转电脑椅停下来, 当椅子停下来之时她顺势将她那匀称而结实裹着发出诱人光泽淡黑丝袜的的小腿往上翘了些.停在乔斌两小腿肚之间.乔斌被眼前发生的一切惊呆了, 丝袜那特有的材质摩擦乔斌西裤发出的沙沙声, 让他心神不宁, 一种异样的感觉流变全身. 乔斌愣愣地站在那里, 在旁人看来仿佛是乔斌用两腿夹住主管的小腿, 极为冒犯和不雅. 几秒后乔斌意识到他的尴尬处境,往后急退了几小步低下头, 红着脸连声说’对不起! 对不起!对不起!’. 只见他尴尬地站着, 两支胳膊不知道该往哪儿放才好, 身子恨不得找个地洞钻进去.’.’小乔侬来了啊, 我是kate(凯特), 办公室主管 , 今朝我负责给侬培训,侬去拿个椅子过来’凯特面带狡黠的笑容用半普通半上海话说着.似乎对刚才这个下马威起到的效果非常满意. 乔斌偷望了眼凯特, 她化着淡妆, 瓜子脸, 薄嘴唇.一双牟利的双眼不怒自威,虽然算不上很漂亮但也五官端正, 看上去养眼的很. 乔斌从旁边走道端起一把椅子, 艰难地横迈着小碎步跨过羊肠小道, 又把椅子放在凯特旁边, 喘着粗气. 凯特上下打量着乔斌, 她的眼神仿佛在不屑的说:’搬个椅子也累成这样, 是不是男人伐?’ 随后凯特转过身面朝电脑屏幕收起二郎腿一边双手熟练地敲击着键盘, 一边说:’小乔你先坐下, 一会我教你哪侬输入资料’. 乔斌顺从地端坐下,心想’虽然办公室兴叫小某某比如小张小李的, 可自己偏偏姓乔, 小乔古代美女的名字啊, 我可是个堂堂大男人啊＂。 于是乔斌把椅子稍微往前挪了挪鼓起勇气小声对凯特说:’能不能不要叫我小乔啊?’. ‘为啥啊, 小乔不是蛮好么’ 凯特盯着屏幕满不在乎地问道.’这个… 那个有点…’乔斌一紧张反而语无伦次了’. ‘让我来说, 是太女性化了伐,?’旁边的女同事插嘴道, 她叫Julie(朱莉), 看上去20出头, 属于活泼爱动型的那种, 平时办公室里也是她的话最多, 朱莉接着又说道:’才这点就受不了了啊, 从前我们这里一个小男生被我们强行…’只见凯特瞪了朱莉一眼,朱莉吐吐舌头没再说下去. 这话令乔斌打了个寒颤, 虽然话没说完但不难猜出自己已经是砧板上的鱼肉了。突然后面又传来声音道:’此小乔非彼小乔’乔斌回头看到坐在后排一位扎着马尾辫, 娃娃脸女同事正看着自己笑眯眯地说. 这话太有杀伤力了招致了周围女同事的一阵阵哄笑. 乔斌低着头,一声不敢吭,脸羞得更红了.’好了!好了!好了!我们叫你小乔, 就这个么定了, 哪里来个么多事’凯特不耐烦地嚷道,’忙你们的工作去’. 顿时办公室阵阵哄笑声戛然而止, 片片键盘敲击声取而代之.
凯特熟练地操作着鼠标和键盘, 把资料输入程序过程演示给乔斌看. 这回轮到乔斌自己来操作了.凯特示意和乔斌换个座位, 这样乔斌做在被凯特坐地热乎乎的电脑椅上.凭借着好记性和盲打功底照葫芦画瓢地输入起来, 虽然速度不快但也不至于笨手笨脚, 凯特坐在傍边的椅子上盯着屏幕审查着乔斌刚输入的信息, 偶尔有打错或者漏打的地方便及时叫停. 这时, 乔斌又有一处重要信息输入错了, 只见凯特微微起身把椅子朝乔斌挪了挪, 身体则朝乔 斌倾斜过来越过电脑椅扶手最后她的左胳膊贴到了他的右胳膊.凯特注视着屏幕,右手不容分说从乔斌手中拿过鼠标点在错误上厉声道:’你看啊这里又打错了’. 随即凯特左臂朝键盘伸去好像无视乔斌放在键盘上的双手, 乔斌触电似地把双手从键盘上挪开, 又把键盘朝右边移了下,以方便她能比较轻松地把手放在上面.凯特随后把右手也搭在键盘上, 10只纤细涂着闪亮指甲油的手指在键盘上熟练地敲击着,身体则以乔斌的胳膊为支撑,不至于向左倾倒下去,就这样乔斌直挺挺地坐着, 阵阵销魂的香水味飘散过来令他头晕目眩,同时右臂承受着来自凯特身体的压力, 似乎可透过自己的西服和凯特的女士花边衬衫感觉到她的体温以及柔软且富有弹性的肌肤.忽然他小腿碰到了什么, 随即意识到是凯特那刚才挑衅自己令自己难堪同时又充满诱惑,裹着丝袜的小腿.乔斌下意识地想把腿往回缩, 谁知后路给凯特另外一只小腿不知什么时候绕到乔斌右腿的后下方截住去路. 就在乔斌的右腿进退不能的时候, 他感到凯特的两支裹着丝袜的小腿忽然一前一后逐渐收拢像夹三明治一样把乔斌的右腿夹裹在中间, 同时配合脚踝把乔斌的右腿像蔓藤盘树一样麻花般得结实勾缠住, 他觉察到凯特柔软肌肤带来的压力和凯特双腿收紧过程中丝袜和西裤摩擦发出的沙沙声,丝袜和丝袜摩擦产生的嗖嗖声加上摩擦所产生的轻微的震动,令乔斌心头酥 麻阵阵,骨头跟化了的似的,没有一丝力气反抗.这时一股冲动袭遍乔斌的下身.令他心惊胆战, 他想不到到自己竟然光天化日之下在办公室里被女人欺辱到这般田地但更想不到的是被欺辱的同时自己还有了生理反应. 理智告诉他要尽快摆脱现在的尴尬处境. 乔斌试图把腿往回抽, 但由于压力在凯特丝袜紧贴着乔斌西裤之间的区域产生的摩擦力大大超出乔斌的预料,他能做到的只是与包裹在凯特柔软而有力的小腿外,带着凯特体温的丝袜产生 微微的摩擦而发出咝咝声而已.他似乎已经意识到他右腿的动作已经被凯特那丰韵的而有力双腿完全限制住了, 除非用蛮力否则难以挣脱. 当然乔斌并不打算用蛮力抽出小腿因为那样做会使后果更糟, 因为他知道如果被发现和主管的肌肤之触肯定会被认定为非礼女同事,到时候就是跳进黄河也洗不清了. 现在最好的办法就是做出若无其事的样子以免引起其他同事的注意,他环视四周, 周围的女同事虽然都在忙工作, 但是都时不时的朝这里瞟上几眼, 显然这里发生的情况已经引起了周围女同事们的注意, 但她们装作什么事也没发生一样, 似乎已经习以为常了. 就这样乔斌上身被挤压着, 下身被包夹着, 忍受着来自生理和心理上的煎熬并且自我解嘲地想’这算是我非礼女同事呢,还是被女同事非礼呢? ‘. 数分钟后凯特更正完乔斌的错误,蔓藤般的双腿不舍地松开,收回并拢 直起身,若无其事地说道:’侬记住了啊, 下次不准再犯这样的错误’.’嗯,嗯, 嗯’, 乔斌诺诺应答着同时收回已经有点麻木的右腿, 弯下腰揉着小腿肚. 凯特仍旧带着狡黠的笑容以胜利者的姿态望着乔斌, 她心里十分清楚, 乔斌已经是自己手中的玩物, 任由自己来摆布.
这天上午乔斌收到一封大老板致全题员工的邮件，需要全体员工参与一批公司产品的测试，而且强调了所有员工必须参与也表示了对大家的感谢。
乔斌下意识地胡思乱想着：＂我宁愿不要这致谢，也懒得 去弄什么的测试，工作本来已经就够忙的了＂，只听见＂啪＂的一声打断了乔斌的思绪，只见凯特把文件砸在办公桌上怒目厉声训斥道：＂你看看你这是这星期犯的 第几次错了，你还想不想在这里干了，再这样下去我要对你采取措施了侬知道吧？！＂乔斌被凯特这突如其来的迅猛气势怔住了，无言以对，低着头，不敢看凯特一 眼。凯特早已料到乔斌会有这样的反应，低头看着屈服在自己淫威之下乔斌的可怜样，感到煞是受用。随即放缓了语气道：＂下次犯错别再被我逮到啊。顺便说下， 这是公司的产品，一会拿去去穿上＂。乔斌这才发现凯特刚才扔给自己的文件上还有一塑料纸包装，封面上印着双裹着黑色丝袜摆出优雅姿态的双腿。乔斌意识到这 是双未拆封的裤袜。乔斌头脑一下没转过弯来便弱弱地问：＂这是裤袜啊，我也要穿么？＂凯特顿时阴沉下脸，盯着乔斌反问道：＂你说呢？＂。＂可是我，可是 我…”，乔斌脸急得通红竟然又语无伦次了。＂不就穿个裤袜么，以前那个小男生还不是被逼得天天穿旗袍丝袜上班＂，旁边的朱莉插嘴说，＂。＂就你话多， 当心把我们的小乔同学吓到了哦＂维维安接着朱莉的话说道。＂好了，这是大老板的要求，你自己看着办吧＂凯特扔下这句话就走开了，留下乔斌手里拿着裤袜包装 袋呆呆的坐在那不知如何是好。
＂小 乔，侬去给我加点水＂朱莉命令般道。＂也帮我加点＂，维维安不失时机地要求。＂嗯好＂乔斌诺诺应答着。懦弱的乔斌早已习惯了被周围女同事的呼来唤去，虽然 被欺压的滋味不好受，但他明白丝毫的反抗甚至不情愿都会招致变本加厉的羞辱。
乔斌象训练有素的服务员一样恭恭敬敬地把加满水的杯子放在朱莉和维维安的桌子上，无奈地拿起包装好的裤袜朝 地头朝厕所走去。背后传来众女同事议论声和咯咯笑声不绝于耳，乔斌只能装作没听见。
进 了厕所，乔斌一头钻进隔间，锁好门，这才拿出包装好的裤袜仔细端详起来。只见包装袋封面上印着裹在黑色裤袜中若隐若现的下半身,泛出绸缎般的光泽。图片中 下身成坐姿，大腿和膝盖紧紧并拢，小腿从膝盖处分开呈八字形，脚尖则掂着，尽显完美曲线。乔宾被幻想这牢牢套住下半身勾勒出女性完美曲线并反射出的华丽光 泽的性感织物彻底陶醉了。他感到莫名的兴奋，西裤前面传来压迫感，低头一看原来上面已经支起了小帐篷。他犹豫不决地拆开塑料包装，微微颤抖的手拿出裤袜， 看上去却像是超小号的裤子，拉了拉感觉像皮筋一样有弹性，放在鼻子上闻了闻却带有淡淡好像是机器机油的味道夹杂着微微的酸味，这和他平时穿的棉袜的味道截 然不同。这是乔斌第一次近距离接触丝袜。乔斌感到忐忑不安，他深知穿上这本属于女性的织物是对他仅存的最后一点男性尊严的吞噬。然而不遵守公司过分要求的 后果却不敢去想。＂豁出去了，我一个大男人坚决不穿这将会令自己丧失最后一点尊严的东西＂乔斌想起这些天来所受到的屈辱和责难，一向逆来顺受的乔斌不知从 哪里爆发出的一点勇气，令他自己都感到惊讶。＂哪里有压迫哪里就有反抗＂这时的乔斌竟想到些豪言壮语。可是当想到到怎么面对凯特的时候心里又打起了退堂 鼓，＂不如把袜子放在口袋里蒙混一下吧，外面有裤子挡着，难道还会拖裤查验不成＂就在乔斌为自己小聪明感到庆幸的时候，却不知道给自己埋下了祸根。
乔斌走出厕所慌张地回到自己座位上，＂小乔，侬出上拉？＂旁边朱莉鬼鬼地看着乔斌不怀好意地问道。＂啊，嗯＂乔斌做贼心虚支吾道，双腿紧紧并拢下意识地把 椅子朝办公桌移动，直到前胸贴桌沿，生怕朱莉看到裤腿和皮鞋之间露出蓝色短袜而非黑色的丝袜。朱莉看到乔斌奇怪的反应似乎明白了一切，没再说什么狡黠一 笑，转回身忙去了。
将近中午时分，办公室 走进来两为陌生美女。令乔斌感到惊讶的是其中一位个子看上去比自己还要高。他打量了下她，身着优雅的绣花白色旗袍，有着柔软略卷的披肩长发，皮肤白皙，稍 微宽而圆的脸庞，眼睛大而弯，高高的鼻梁，鼻尖略钩，薄薄地嘴唇，她微笑着露出洁白的牙齿。＂哎，造物主真不公平，给人生得这么好看的脸蛋却还要搭配上这 么魔鬼的身材，她应该比我高不少吧，这身高，身材估计可以当模特了＂就在乔斌在那里边感叹边胡思乱想的时候，这高个美人的开场白打断了他的思绪，把他拉回 现实中。＂大家好，我叫瑟蔓莎，我是大老板的助理，我傍边这位是琳达，产品测试组的负责人。相信大家都收到大老板的邮件了，我们是来确保这批新产品也就是 这批裤袜的测试能顺利和彻底执行的，大老板很关心这批裤袜，因为我们引进了特制的编织机，请专人设计了雕花以及织物里添加的新成份，这些都耗费了厂里打量 的人力物力。好了闲话少说这里是回馈表，大家一人一份＂旁边的琳达一边发表一边说：＂当然除了一些普通问题外，有些回馈表上还会加些个别测试，比如高温水 洗有无变形或者掉色测试拉，和其他同类产品公共场合回头率对比测试等等，虽然有些测试听上去有些荒唐，但是确实对我们非常重要，希望大家以公司利益为重， 当然公司也会对提供最有价值回馈的员工进行奖励＂。瑟蔓莎拿着张与众不同的粉色回馈表朝乔斌走来，柔声说：＂侬是小乔吧＂。乔斌一脸疑惑。＂呵呵，你的芳 名公司里都传开了，不要奇怪，我看你是这里唯一的男生，是不是该做个表率呢？＂。乔斌有一种不祥的预感。＂侬看这张是为你特制的回馈表，是测试丝袜耐久 度，我们需测试者连续穿上一星期不能脱掉，以发现有无钩丝或者破损。其他女孩子嘛都爱干净袜子得天天换。乔斌刚想辩解瑟蔓莎不给乔斌机会继续说＂你一个大 男生坚持一下很快的＂。乔斌没说半句话确被瑟蔓莎下的套子牢牢套住，顺从的默许了这强人所难的要求。＂小乔侬把腿转过来给我看看袜子和不和尺寸＂。乔斌顿 时觉得被五雷轰顶，感到心脏扑扑跳起来，千后悔万后悔后悔不该不穿那裤袜，刚才在厕所里激发出来的勇气在眼前这位大个美女的步步紧逼下消失的无影无踪，豪 言壮语被忘到了九霄云外。乔斌下意识把身子朝右边转了转腿却还是藏在桌子下面。＂一个大男人怎么这么婆婆嘛嘛的＂瑟蔓莎显然有点不耐烦了，只见她迅速走到 乔斌椅子靠背后迅速抓住椅背一下子把乔斌连人带椅从桌子下面拽了出来然后向右转90度，这样乔斌的双腿就暴露在光天化日之下了，乔斌尴尬的坐在那里，低着 头脸上火辣辣的，感觉自己就像是婴儿车中的宝贝任由保姆摆布着。瑟蔓莎不给乔斌任何时间动作，在他身前蹲下，一直手钩住脚后跟，另一直手把裤脚往上一掀顿 时真象大白于办公室了。＂噢~~~你竟然没穿＂＂瑟蔓莎故作很惊讶状＂我叫凯特给你的裤袜呢？！！！＂乔斌惊惊颤颤地把口袋里的裤袜拿出来。瑟蔓莎从乔斌 手中舵过裤袜不动声色道：＂看来我们小乔也会玩滑头啊。＂＂刚才问你你不是告诉我穿了么＂朱莉落井下石地说。凯特这时也走过来故作嗲声说：＂怎么，依么的 穿啊，那干脆就一步到位，就给大家开开荤，＂。凯特不怀好意地说。瑟蔓莎笑盈盈地柔声嗲嗲地说：＂来小乔，让阿姨给你穿袜子，侬站起来”。乔斌心里发毛害 怕极了，不敢有丝毫的反抗之意，听话地站起来。他这才发现眼前这位美女尽然比他高半个头，这使他更加感觉到她的强势。瑟蔓莎命令乔斌脱下鞋袜，伸手解开他 的皮带，褪下他的西裤。这时周围女同事们都围拢过来看热闹。乔斌下身只穿着条内裤无助的站在办公室中央被无数双眼睛打量着。瑟蔓莎伸手试图褪去他的内裤却 被他护住松紧带。乔斌知道这是他尊严的最后一道防线，防线如果垮了，自己则将要永远被办公室着些女同事踩在脚下，永无翻身之日。乔斌的反抗让瑟蔓莎恼羞成 怒，转身从旁变琳达手中接过一双黑丝袜朝乔斌逼走过来，乔斌迫于瑟蔓莎的气势颤颤畏畏地向后退，忽然发觉手腕被牢牢抓住，随后和胳膊一起被反剪到背后，扭 头看见维维安正微笑着看着自己并牢牢扣住自己的胳膊。乔斌胳膊挣扎了下却哪里使得出半店力气，动弹不得，所能做到的也只是扭动几下身子。他哪里会想到平日 里看上去高挑单薄的维维安却是女子擒拿术的高手，瑟蔓莎信步走到乔斌背后和维维安一起把他两只胳膊用丝袜紧紧地捆绑在一起，她用高傲的眼神低头看着乔斌戏 弄地说：＂这下你可老实了吧！＂，说完，蹲下身一把扯下乔斌的最后一道防线。周围女同事的轰笑身几乎要掀翻屋顶，并且她们还指对着乔斌指指点点议论纷纷。 乔斌就这样在众目睽睽之下可怜兮兮地站着，一丝不挂，确切地说他身上还有双紧紧反绑住他胳膊的尼龙丝袜。受到这奇耻大辱的乔斌惊讶地感到下身尽然有了剧烈 反应，不听话的小dd在这关头却跃跃欲试。 yoA*\V
＂ 小乔，你还真是个*****呐＂瑟蔓莎盯着乔斌微笑着打趣说道。她从琳达手中接过个粉色丝质香袋,不由分说一把套住乔斌的私处，收紧袋口的绳线，扣好卡 簧，袋口紧紧箍住私处的根部，然后把袋底的绳线往下拉去，却过gm，再往上提，系在背后的丝袜上，乔斌哪里受过这样的罪，疼的哇哇直叫，为了减轻疼痛他不 得不膝盖略弯，臀部自然上噘，姿势煞是yd，又引来一阵轰笑。现在乔斌的腹部变得和女生一样平坦，原来的私处只能看到一光滑的粉色丝质小包渐隐于两腿之 间。瑟蔓莎拿起发给乔斌的裤袜， 把一手伸进袜筒,捏住袜跟的部位,另一手把袜筒翻至袜跟绝大部分袜筒翻过来、展顺,以便脚能轻松地伸进袜头。两手的大拇指撑开袜筒，一下一下把整个袜筒套 在拇指上， 把一手伸进袜筒,捏住袜跟的部位,另一手把袜筒翻至袜跟绝大部分袜筒翻过来、展顺,以便脚能轻松地伸进袜头。两手拇指撑在袜内侧,四指抓住袜身,强行套住 乔斌的脚，两手拇指向外撑紧袜子,四指与拇指协调把袜子拉向踝部, 袜子腿部循序往回翻并向上拉越过膝盖直至大腿根部，瑟蔓莎用同样的方法把他另一只腿也套上丝袜，随后一点一点的往上回翻。乔斌低头眼睁睁地看着这爽滑富有 光泽又弹性十足的面料一点一点吞没自己的臀部，腹部，直至胸部。
蔓莎双手上下摩挲着这紧密贴合着他皮肤的神奇面料所勾勒出的圆润臀部和风韵的双腿。伴随着瑟蔓莎的 双手在乔斌下半身来回抚摸，他下身的神经受道强烈刺激，由于私处的严密束缚，小dd蠢蠢欲动越又动弹不能，疼痛难当，为了减少痛苦他本能地又向上撅了撅丰 臀，大腿紧紧并拢，试图阻挡瑟蔓莎那放肆的双手进入敏感的大腿内侧却无法阻止瑟蔓莎双手在他臀部的来回游走，乔斌想阻止，无奈双臂被丝袜牢牢地捆在背后， 只能扭捏地扭动臀部以示抗议，反而增添了瑟蔓莎的兴致。只见乔斌风骚地扭动着臀部，大腿互想蹭着，内侧丝袜的摩擦让他兴奋不已，不由自主地加大了扭动的幅 度，陶醉其中，似乎忘记了自己的处境。依瑟蔓莎的霸道性格，她不能容忍任何形式的反抗，因此乔斌在双手被紧缚的情况下，以并拢双腿的做法来抵抗显然是不合 时宜的。忽然瑟蔓莎双手做刀状从胯下和股沟两处用力往里紧插，乔斌更加用力夹并住双腿，然而而无奈紧密帖服在他大腿上的尼龙丝料滑溜溜的，瑟蔓莎毫不费力 就攻破了他形同虚设的防线，双手如同泥鳅一般在他大腿缝中毫无顾忌地摩挲着他内侧柔软的肌肤，抚弄着被包住的私处。乔斌被瑟蔓莎撩地奇痒无比，欲火难当却 无可奈何。不知情的人看来一个大男人倔着臀，并着腿，上身被丝袜缚上，下身被套裤罩住，撅在那里无助的被一位旗袍美女如此肆无忌惮地抚摸着下体，定会大为 不解。但倘若了解这位旗袍美女的作风及背景便会觉得理所当然了。待瑟蔓莎玩弄尽兴，满足地站起身，用调戏的口吻道：＂看不出我们小乔的豆腐这么好吃哩＂。 乔斌羞愧的无言以对。瑟蔓莎又从琳达手中接过一件紫红色丝质束身内衣，衣角泛着淡紫色蕾丝花边，其丝绸面子夹层采用了不锈钢条, 看上去很有质感，二端有很多孔眼线绳，瑟蔓莎不由分说一把将厚重的塑身衣裹在乔斌的身上拉紧，把身后密密的挂钩纽扣一一挂好,乔斌感到胃部被很好地收紧, 呼吸也变得急促起来
蔓莎抬起裹着黑色雕花 丝袜的结实长腿，膝盖用力顶住乔斌的背部，以为支撑，然后开始拉动绳索,同时要求乔斌吸气,随着绳索的收紧,乔斌的腰身上开始出现美丽的曲线,但呼吸也开 始出现困难,乔斌感觉我腰马上会被夹成二半似的忍不住可怜地向瑟蔓莎求饶：”,我喘不过气来了，求求能松一松么？＂旁边的凯特喝道：”你闭嘴! 这是你自找的”。瑟蔓莎柔声说道:”来听阿姨话,你的腰部虽然不算粗,但如果不裹细一些,一会这旗袍你也穿不了，吸气，吸气噢＂。乔斌断断续续喘着粗气抗 议道：＂不是说…测试丝袜，干嘛…要这…这般强裹…”。腰夹勒的乔斌说不出话来，＂这是都是为了测试，你会明白的＂瑟蔓莎也不多解释,她 将腰夹上的拉绳捆扎好，乔斌这时几乎昏倒，维维安从背后及时架住乔斌。瑟蔓莎用手摩挲着因捆扎而褶皱但泛着丝质紫红光泽的面料，隔着这层柔软而结实的面料 着感觉着被自己捆扎出的细腰，似乎感到非常满意。她又从琳达手中接过一条绣着华丽图案的丝质长袖低衩旗袍。维维安暂时解开捆绑住乔斌的丝袜，熟练地把小丝 囊的绳头往上又拉了拉，紧紧系在腰夹背后拉扣绳索上。维维安这一拉又猛地把私部向股沟扯动一大截，痛得乔斌哇哇直叫，又下意识的撅臀，只见他的细腰摆弄出 优美的弧线，煞是风骚。＂你骚够了把＂只见身后的维维安边说边又紧紧扣住乔斌的两只胳膊，身体紧贴乔斌用小腹用力往前顶起乔斌撅着的丰臀，迫使他直起身。 瑟蔓莎趁机把乔斌的纤体装进这粉色霏霏的旗袍中，又迅速把身后从上到下密密麻麻一字排开的布扭扣紧紧扣上。
这件为乔斌量身定做的旗袍的立领高高的、硬硬的翘着刚好裹住了他的脖颈、撑住了他的下巴，使他无法把头低下来，甚至将他的头颅可转动的幅度都受到了控制， 他那被紫红色蕾丝胸夹勒出的高高挺起的丰润胸部，纤细的腰部和让他在女同事面前尊严扫地的风骚翘臀以及紧紧套着雕花黑裤袜的大腿被这光鲜的真丝料子整地服 服帖帖，不留一丝空隙。就这样身为堂堂男儿身的乔斌被这紧束全身的粉色的织物轻而易举地勾勒出少女般的优美曲线，丰满的＂RF＂高高挺起随着身体的晃动在 旗袍的包裹下微微的颤动，丰满的臀部稍稍向后翘着，诱人的双腿被窄幅低衩的下摆罩着，加上这紧绷在优美身段上料子的丝滑，柔和，绚美并且明暗交替光泽，让 人浮想联翩。 )UU6\2^
乔斌笔挺的站着，婷婷玉立， 脸上羞得绯红。面前的瑟蔓莎朝身后的维维安使了个眼色，维维安心领神会拿起刚才捆绑乔斌的丝袜又熟练地开始捆绑乔斌起来。乔斌虽然全身无奈被这丝质旗袍束 缚却哪里甘愿再受摆布，他用力挣扎着，扭动着身躯，并且试图挣脱正在被维维安捆绑缠绕的胳膊，维维安眼疾手快迅速在胳膊肘处打了个死结，限制住他的胳膊， 瑟蔓莎将高大身躯紧贴过来，左臂环住他的上身，右臂斜搂着他的细腰，乔斌被瑟蔓莎紧紧搂在怀里，她白色的绣花旗袍与乔斌优美身段紧密贴合。乔斌感到维维安 紧贴住自己的后背同时用身体限制住他被绑的胳膊，下巴紧挨他后颈，阵阵香风吹的乔斌是神魂颠倒，她的披肩长发散落在他胸前，她有力的双臂越过乔斌环抱住瑟 蔓莎背部。就这样乔斌被一前一后两个大美女用身体密不透风地夹抱在中间，仿佛是被紧夹在热狗中的香肠，极为滑稽可笑。透过丝料传来的体温让乔斌闷热难耐， 他哀求道：＂好热，放开我，放开我！＂＂我们不会放你出去的＂背后传来维维安那甜润的嗓音。他下意识地想摆脱这尴尬的境地，扭动着身躯，奋力挣扎。瑟蔓莎 和维维安从前后用力挤压他的上身，把他肺里最后一点空气挤了出来，她们又用双臂挤压他的身体，使他连骨头都被收缩着，好象要把他身体硬生生地嵌进她们的身 体里。他全身被紧紧挤压，犹如被蟒蛇紧紧缠住一般，丝毫动弹不得。他痛苦地嗷嗷直叫又向瑟蔓莎讨饶。瑟蔓莎依旧微笑着低头看着备受折磨的乔斌却不答话，仿 佛很享受看着他苦楚的样子。瑟蔓莎低头凑近乔斌的嘴，呵着气，他感到一阵灼热在身体里蔓延开来。她含住乔斌的嘴，把舌头伸进去，尽力挑动着他的舌头，随后 她用嘴同时含住了乔斌的嘴和鼻孔，窒息的感觉让他完全绝望了。乔斌的视线开始模糊起来。他渐渐的感觉到一阵晕眩，他这才意识到已经好久钟没有呼吸了。他四 肢已经开始发冷，头变重。这时瑟蔓莎完全封堵住乔斌的气门，她可以轻而易举的置他于死地。瑟蔓莎放开气门让乔斌吸半口气随即又封上，如此反复，控制着乔斌 的呼吸，让他痛不欲生。瑟蔓莎沉迷于对男人的绝对控制，并以此为乐。乔斌用尽最后一丝力气奋力挣扎了几下，只听到短促的丝质面料相互摩擦的莎莎声，然而这 对瑟蔓莎和维维安来说也只不过是几下抽搐而已，微不足道。身后的薇薇安尽情用言语羞辱着乔斌，她用挑逗的语气嗲声道： “侬还有力气啊？到底是男孩子呢，被＂蟒蛇搂抱＂了5分钟居然还撑得住，不错哦！＂接着又说：＂我们的小乔真乖，让阿姨亲，姐姐抱，来，再来亲热亲热。＂ 这番话惹得围观的女同事们的笑声一片，并且有女同事鼓起掌来。此时乔的男性尊严被能文能武的维维安羞辱磨损的一干二净。此时此刻在外人看来，却仿佛是瑟蔓 莎和维维安拥抱在一起，隐约看见几丝粉红色丝绸夹杂其间却完全不见乔斌的踪影。很久没看见有人被这样包|过＂饺子＂了（这些女人尽然过分地把欺压男同事的 手段命以别称）＂，“整个人都被包裹起来了。＂，”真是名副其实的包饺子伐“，”记得上次那个厚脸皮的小男生惹火了凯特被她和凯蒂狠狠地包了＂饺子＂，他 被凯蒂强行绑住的时候还笑嘻嘻地, 后来被她俩包了进去便哭爹喊娘的，持续了半个小时呢， 他被放出来的时候已经哭成泪人了, 呵呵＂，＂他后来第二天就辞职了吧？＂，＂才不会那么就便宜他了呢，他递交辞职报告后当场就被瑟蔓莎强行套上超长款的大红棉锦旗袍，又被凯蒂通体缝裹了个 严实，被丢在大厅的问询台上动弹不得，后来还是总台小姐打电话给他几个朋友过来把他抬回去的，估计他们回去还得忙活半天，哈哈＂＂这人虽然讨厌不过也怪可 怜的＂,＂可不是么，大夏天的，被加厚的棉旗袍紧裹这么久不中暑才怪呢。＂， 周围女同事们七嘴八舌地议论着。
过了良久，瑟蔓莎和维维安依旧享受地蹂躏着被紧抱在怀中动弹不得的乔斌，只见瑟蔓莎的白色华丽绣花旗袍紧密贴和着维维安的灿灿的金色套裙，紧裹乔斌全身的 粉色料子夹杂其中，远看犹如含苞未放的花蕾。乔斌早已无力挣扎，默默地承受着屈辱，他忽然感到鼻子一酸，不争气的豆大泪珠滚了下来, 抽噎着。瑟蔓莎隐约感到怀中他轻微的抽动，低头看到他脸上的泪痕顿时明白了。这时琳达见况便打圆场对瑟蔓莎说：＂教训一下可以了，别把弄伤了，这不还要用 他做产品测试呢＂。瑟蔓莎听之有理遂不情愿地松开有力的双臂。维维安见状也松开臂膀，放出怀中的乔斌。＂秀个你最拿手的十子捆绑再让我们饱次艳福吧＂，凯 特似乎觉得对乔斌的惩罚还不够彻底遂坏笑着对维维安说，同时又朝瑟蔓莎眨眨眼，传递了个眼色。瑟蔓莎在一旁笑了笑没做声，她当然不会看不出这位和自己搭档 多年的姐妹的心思，她知道凯特深谙驯服之道，加上她那霸道的个性，和喜怒不溢于言表的性格让哪个落在她手里的男同事不是被她折磨的死去活来却又被整地服服 帖帖有苦说不出的。维维安答应着随即迅速地解开原本捆绑乔斌的丝袜，从包里拿出一捆足有十米长的红绫逗笑着对乔斌说，＂小乔妹妹对不住了哦，这红绫虽然是 柔软的丝绸但是被十子捆绑住的话也会很难受的哦。＂维维安随即麻利地扣住乔斌的胳膊依旧反剪到背后，把它们编织进绳网，随后在他脖子上缠绕数圈又在身体上 编织起来，最后在他背后打了个美观而结实的死结。维维安前进一步面朝大家，伸开双臂，欠身，学着风度翩翩的艺术家在向观众推呈自己的作品一样说道：＂大家 请欣赏十子捆绑＂。说完噗嗤地笑出声来，仿佛是对自己刚才故作正经的自我结嘲。围观的女同事纷纷鼓起掌来。只见乔斌身子胳膊被罩在绳网中严密捆绑，绳结与 绳结相互牵制，捆扎的是异常精美。由于绑得很紧，网眼中隆起的一个个粉色丝滑小包，由于在裤袜，紧身衣，旗袍和红绫四重束缚下显而易见的胸部起伏在顶光灯 的照射下泛出鱼鳞般的光泽，他通体光鲜，加上他优美的身段，让人垂涎欲滴。凯特缓步走近他，摆出优雅的姿势交叉双腿一手叉腰一手抚摸着他的光艳躯体，挑逗 地望着浑身上下被这性感女装层层包裹的玩物，说道：＂耍滑头的后果侬懂了伐？以后还敢不敢？＂。他早已哽咽着说不出话来，眼眶里又冲满屈辱的泪水顺着脸颊 流了下来。她喜欢把男人彻底征服，这种把他们的尊严践踏在脚下的感觉让她身体里每个神经都为之兴奋。
趾高气扬的凯特双手掴着乔斌的细腰引导他下坐，谁知道原本站着就能让人感到强烈的全身包裹 感的旗袍似乎根本就没考虑给蹲坐留出空间，下坐的瞬间乔斌感到来自臀腰部的阻力和越来越强烈的束缚感，他受不住停了下来臀部悬在半空欲坐又止，这早已在凯 特的意料之中，只见她脸上闪过一丝邪恶的笑容，双手搭住乔斌的双肩，身体前倾用力把乔斌摁坐在椅子上，原本紧包乔斌臀腰部的旗袍光滑缎面泛起层层褶皱，象 绳子一般圈圈紧紧勒住乔斌的下体，乔斌双腿被紧紧＂捆＂在一起，这滑溜却又磨人的料子莎莎地摩擦着他全身的皮肤加上上体的长时间捆扎使他感到仿佛全身有上 万只蚂蚁在攀爬，同时强烈想获得自由的欲望被现实无情打压使他难过到了极点，扭动着身躯。凯特俯身问道：＂这样很舒服么？你晓得为什么会沦落到如此地步 么？你自己要好好地反省一下，知道么？＂凯特说教完用手重重地拍了拍乔斌的肩膀得意洋洋地走开了。一旁的琳达收拾起被瑟蔓莎强行褪下的乔斌的衣物和鞋袜， 装进预先准备好的塑料袋中，封好袋口然后对乔斌说：＂你擅自违反公司规定，这绣花旗袍是公司专门为失职的男性员工订做的，料子是进口的合成丝，非常结实， 款式是紧身高领低衩，窄裙幅，其目的就是要以对男员工身体的束缚和限制来改掉他们行为鲁莽，办事粗心，言语冒犯以及大男子主义思想等坏毛病，培养他们端庄 矜持的仪表，优雅得体的言行和顺从听话的个性。被罚者会被裹在这旗袍中煎熬一个月，其间不能擅自脱下，当然也脱不下来，月末主管会根据的表现进行评估然后 上报由老板助理决定是否＂开袍＂。 乔斌经过这番折腾大脑虽然早已一片空白，但不难知道今后很长一段的日子自己将被这光鲜艳丽的旗袍所困，因为要＂开袍＂就得通过凯特和瑟蔓莎两关，他深知凯 特不会轻易让自己获得自由更遭得是瑟蔓莎和凯特是一丘之貉，这样＂开袍＂也就更遥遥无期了。乔斌感到自己象是被宣判了无期徒刑，无精打采。
瑟蔓莎用拇指和食指捏住端坐在椅子上低着头的乔斌的下巴象＂调戏良家妇女＂一般迫使他仰起头，仔细端详起来，乔斌感到她锐利的目光紧紧盯着自己，害羞地想 避开，却无赖下巴被这位大美女牢牢攥住，只能朝一旁看去。瑟蔓莎边看边喃喃道：＂这脸型还蛮瓜子脸的，这皮肤还挺白嫩的，化个浓妆加上这身行头说不定是个 美女哦＂。旁边的琳达早已默契地拿出化妆盒展开。乔斌见状使劲摇了摇被攥住的头哀求道：＂不要啊，求求你们放过我吧！＂，＂你看你男不男女不女的，不如你 就认命了，安心做一段时间女人，会有不小收获的。如果你不听话我可不保证你什么时候能脱下这身旗袍哦＂瑟蔓莎看了眼乔斌被勒成麻花状的躯体微笑著继续 说：＂来小乔听阿姨的话，坐好。＂瑟蔓莎的话语气虽软却不容不从。
外 表清秀可人面相亲切和蔼的瑟蔓莎作风却是强势得却一点也不亚于凯特，背地里被男员工们称为＂笑面虎＂。身为老板助理的她游走于公司各个部门之间及时向老板 汇报并且协调和解决公司内部矛盾，她行事干练，遇事冷静，处事果断，办事效率，工作成绩令老板颇为满意再加上她光鲜艳丽的外表，缜密的心思，极深的城府博 得了老板高度信任，在公司里犹如钦差大臣一般。多年的工作中她结识了凯特，琳达，和凯蒂丽莎等兴趣相投，担任要职的死党。她们姐妹相称，号称＂姐妹花＂依 仗势力打压男员工，导致公司风气每况愈下下，办公室日益变的女尊男卑起来。她们理由很简单：男员工普遍逞强好胜，目中无人不便于管理，我们要让他们听话， 不敢越雷池半步。俗话说棒打出头鸟，她们首先抓典型，为首的几个敢于公然做对的男员工被姐妹花们一个一个拽进＂培训室＂。在培训室里，姐妹花们团团把可怜 的＂出头鸟＂围裹在中间，首先从气势上彻底压倒他，同时控制住他的手脚不给他任何反抗的机会，随即褪下他们衣裤。其次给他们牢牢套上绣花旗袍，花边女式衬 衣，丝质一步裙，高跟鞋，蕾丝吊带装或雕花丝袜等异常束缚行动却又非常女性化的服饰，彻底摧毁他们的心理防线，这时即使是再倔强的男员工也只能低着头任人 宰割了。再次姐妹花还发明了包饺子，包粽子，关禁闭等惩罚手段来从生理上和心理上磨损他们的男性意志，最后用针线牢牢缝合起他们身上被强行套上的女服使其 无法挣脱，一天24小时被包裹其中，同时束手束脚的女装的牢牢限制住他们的行动，逐渐让他们领悟优雅行为和言语矜持的必要性。 C09@2M’
姐妹花这招屡试不爽效果立竿见影，从培训室走出来的＂ 出头鸟＂们变的判若两人，以往叫嚣狂妄的他们变的沉默寡言，对女同事毕恭毕敬，对女同事的要求是一呼必应不敢有丝毫怠慢，对姐妹花们更是低声下气唯唯诺 诺。他们的男性尊严就这么被这紧裹全身的光艳女服磨损殆尽。
出 头鸟的悲惨遭遇起到了杀鸡儆猴的效果，公司男员工们都无不对自己的言行小心谨慎起来，夹起尾巴做人还生怕夹的不紧，生怕哪天厄运会降到自己头上。女同事们 见状也都逐渐习惯于放心大胆地使唤身边的男同事来，如段茶送水，收拿快递等杂活，公司男员工们苦不堪言地位每况愈下。 姐妹花见到男员工们服软却变本加厉地找起茬来，男员工们少有差池便会被轻则套上女服，重则拖进＂培训室＂包饺子。一时间不少男员工主动请辞，当然临走前少 不了被姐妹花们套进艳丽旗袍中密密麻麻缝起羞辱一番，美其名曰赠与旗袍以做留恋。剩下不多的男同事为了保住工作无一例外地被姐妹花们继续摧残着，为了避免 公司男女比例过低，公司定期征召男员工，乔斌就是在这样的背景下被招进公司的。 刚进公司没几天就被套姐妹花套进香艳的旗袍中受尽凌辱。瑟蔓莎对无助的乔斌在自己为他量身订做的温柔陷井中越陷越深遂感到非常满意，她一手策划的对乔斌身 心的改造方案只是她计划的一部分，她和她的死党们还在蕴量着更大的阴谋，瑟蔓莎神清气爽，气定神闲地走到一旁双臂交叉于胸前翘起兰花指，少息站着，光彩照 人的旗袍无不勾勒出她优美匀称的身材却挡不住临人的盛气，不可一世。她得意地看着琳达从自己手中接手过乔斌继续着对他的制服
琳达把坐在旋转电脑椅上的乔斌转到面向自己的合适角度，上前一步置乔斌被旗袍裙摆紧紧束勒的膝盖和紧并的小腿于自己跨下且渐渐收拢，直到她那双裹着黑丝的 硕美娇腿紧密贴合上乔斌的粉色料子。琳达如此这般钳夹住乔斌却使他无法动弹从而顺利上妆。琳达用毛巾给乔斌擦去泪痕，左手箍住乔斌下巴右手用眉钳熟练地修 起眉来，由于拔除的眉毛较多，痛的乔斌挣扎起来扭动着身躯使图摆脱琳达对他头颈的控制，琳达早以料到，索性正面跨坐住乔斌，置乔斌丰臀于她丝腿之间用力夹 住，以为固定，她身体紧贴住乔斌，左手勾住后颈腾出右手继续钳着眉毛。这时乔斌被琳达搂抱在怀中，他感受到隔着丝滑料子传来的体温，他试着继续挣扎却只能 产生和琳达雕花丝袜和丝质修花衬衣咝咝摩擦同时感到琳达逐渐收紧直到无法动弹，只能默默忍受着痛楚。修好眉琳达拿起眉笔仔细在乔斌所剩不多的眉毛上勾画 着，一会功夫乔斌那杂毛重生的浓眉就被修画成细细弯弯的柳叶眉。她给乔斌画上眼线，目光向下扫了眼乔斌通体粉艳的身躯扑哧一笑，喃喃道：＂眼影得调成亮粉 色才能和你这身搭配。＂只见她用刷子把淡淡的粉红色霜状粉末涂刷在上眼褶后部再将银白色珠光粉与之融合，将整个眼窝打亮，随后用睫毛夹卷翘起睫毛，涂上浓 密睫毛膏，看上去如盈盈秋水，传神动人。
琳 达再将粉红色腮红从乔斌颊骨刷到太阳穴，他脸部肤色顿时呈现出自然的粉嫩感，她选用浅粉红色的唇膏尽情地涂抹着他的双唇，他双唇被涂抹得水嫩透亮透出诱人 的光泽。最后琳达不紧不慢地梳理起乔斌略长的头发来，她双手灵巧地摆弄着梳子悠闲地编织着,最终勉强在乔斌脑后盘了个古典式的梅花节以搭配这紧裹全身的绣 花旗袍
琳达松开紧夹乔斌的绣褪起 身，欣赏地拿出镜子得意地摆在乔斌面前，她特意让乔斌看到自己彻底被女性化的面庞来女性化他的心理，这是姐妹花们惯用手法之一。此时他被琳达装扮出貌美的 面庞加上被瑟蔓莎和维维安包裹捆扎出的美丽躯体犹如一位被缚住的古典美女，韵味十足，浑身上下找不到半点阳刚之气。
只听到啧啧称赞声从人群中传来，也不知道是对琳达高超化妆手法的赞许还是对乔斌被如此女 性化的感叹。一旁悠闲站着，依旧双臂交叉于胸前翘着兰花指的瑟蔓莎上下打量这乔斌，她的目光最后落在包裹住乔斌双脚的美丽花纹丝料上，她用做作的嗲声 道：＂看来我们的乔大小姐现在是是万事具备，只欠东风了＂。乔斌抬起他那被琳达妆成的桃腮杏面的脸不解地望着瑟蔓莎她，琳达心领神会不知何时右手上多出一 双4寸粉灿灿的高跟鞋，琳达蹲下身，一手勾住乔斌的脚后跟，如法炮制适才瑟蔓莎给乔斌强套裤袜的一幕，一手握着细长的高跟鞋朝乔斌绣花缭绕且由于紧绷而显 得淡黑的丝袜脚上套将过去，一来由于丝料的滑爽，二来尺寸的吻合，琳达毫不费力地将他左脚套牢扣上搭扣，接着右脚也遭覆辙。瑟蔓莎瞧着被’全副武装’的乔 斌会心一笑，示意维维安解开捆绑乔斌的红凌。维维安虽然不情愿自拆作品但在大家面前绣了回＂绝活＂也算是些安慰，维维安拆解完毕，手里拿着红凌又向大家行 了个礼，就且退后。焦点又回到乔斌身上，先前裹着乔斌被捆成鱼鳞般的料面顷刻间恢复原状，毫无半点褶皱，依旧平滑如镜，反射出柔滑粉色光泽。然而乔斌就没 这么幸运了，皮肤被维维安捆得是沟壑纵横交错，奇痒难当。乔斌想用手去挠痒却发现自己下意识地否决了这个想法。乔斌看着镜中的绣美面庞，紧紧包裹住自己身 体的旗袍以及感受着大腿传来的丝滑凉爽的摩擦感，似乎觉得自己已经是大家闺秀，而挠痒这样不雅的动作自己是不能做的。洞察力极强的瑟蔓莎从乔斌细微的肢体 语言上看出了端倪，显然女装束缚法已经初具成效并开始女性化他的心理，这是她想要的。
琳达把桌上的镜子和封着的乔斌的刚被扯下男装的塑料袋装进来时带着的＂百宝箱＂中，显然是要收工了。围观的女同事们也三三俩俩的散去，原来经过这番折腾已 近中午。＂时候不早了，乔！小！姐！就拜托你们了，凯蒂。＂瑟蔓莎故意逐字念道＂乔小姐＂三个字以为强调，瑟蔓莎临走也不忘再口头羞辱乔斌一番，说完又朝 凯蒂使了个眼色。坐在乔斌前排的凯蒂，生着个娃娃脸，单眼皮，高鼻梁双唇丰润，披着头烫微卷的深橘色中短发，却扎着个深蓝色丝质蝴蝶结，穿着光亮的米色绸 缎女式衬衫，中线两边绣着两条立体重蕾丝花带，显得典雅端庄。她下身穿着浅灰色蛋糕裙，灯光下泛着金属光泽的淡黑丝袜，乍看她天真却有着成熟女性的韵味。 她那泼辣的风格，爱耍手段的个性，以及迷惑人的外表让当年的＂出头鸟＂们吃尽了苦头，他们往往在毫无察觉的情况下被凯蒂下的＂套子＂牢牢套住，以致被凯特 抓住把柄，有了整治他们的借口。因此深得凯特赏识和重用。只见凯蒂满脸堆笑反问＂乔！小！姐！由我来照顾你还不放心么。＂那笑容乍看天真却又邪恶，让人心 里发毛。凯蒂在公司里虽然不是个＂官＂却是＂姐妹花＂的骨干，因此和瑟蔓莎，凯特彼此熟悉且配合默契，举手投足只间便心领神会。瑟蔓莎，琳达一行满载收获 般，说笑着走出办公室。乔斌待瑟蔓莎那白花花的旗袍消失在墙角，长舒了一口气。＂你去给我冲杯杯咖啡去＂凯蒂不给乔斌喘息的机会脸色陡然一变粗声粗气冲乔 斌命令道，＂杯子在这里＂她用嘴努了努身旁的空杯。乔斌站起身小声嘀咕：＂真是走了虎又来了狼。＂＂你说什么！？＂凯蒂喝问到。乔斌被凯特咄咄逼人的气势 吓的一个踉跄，差点跌到，他这才意识到脚上还套着4寸高跟鞋。他不敢就此得罪凯蒂，诚惶诚恐的答道：＂没…没什么。＂他知道凯特是有意刁难却别无选 择。他努力保持着平衡，摇摇欲坠，他扶着桌子以不至于跌到，艰难地走到凯蒂桌前，拿起杯子，凯蒂只自顾自的浏览屏幕却也不看他一眼，因为她知道一会会有好 戏上演而且她是主角。雪上加霜的是他那紧身的粉艳旗袍长长的裙身直达脚面，裙幅却非常窄，虽然有开衩，却在脚踝处，完全是个摆设。乔斌的下身被紧紧罩在其 中备受束缚，根本迈不了稍大些的步子，只能将两腿紧紧地并拢在一起，小步小步地行走，象个淑女一样。三三两两从旁路过的女同事们看他这样子，小声议论着， 掩嘴而笑。 C,&r7
0.qnbDw_
乔斌小心翼翼地递上冲好的咖啡，生怕因溅出半点而遭责 骂。他心神不宁地回到座位上，头脑里始终萦绕着一个问题＂被装扮成这样，该怎么上街见人啊。中饭可以不吃，家总不能不回吧，再说回家得挤公交＂，他不敢去 想穿着这身滑溜的旗袍挤在人堆里的情形，＂就是打的也得告诉司机师傅去哪里吧，如果被发现是男扮女装可要羞死了＂乔斌左想不是，右想不是，愣是解不开这心 结而娇容不展。然而乔斌却忽视了个更为棘手的问题。
凯 蒂起身出去吃午饭去了，留下乔斌一个人在办公室里，这时他尿意陡生，踏着高跟鞋踉跄地来到厕所，走到小便池旁，习惯性地往私处摸去，却被这身丝滑的料子拒 之门外，他猛然醒悟，这身女服层层裹住自己，完全不给小dd任何出路啊，这时他想起瑟蔓莎的话＂我们需要测试者连续穿上这裤袜一星期不能脱掉＂顿时心慌起 来：＂我当时怎么就糊里糊涂答应她了，脱不掉这裤袜如何小便啊，这不分明要憋死我么。乔斌想不到别说裤袜，就是这身旗袍他也搞不定。乔斌这时的尿更急了， 他伸手试图去解背后的布扣，却哪里解的开，随即又去解另一个，依然是徒劳无功。他不知道这旗袍背后的布扣密密麻麻从后领一字排开拖到脚后跟竟足有120个 之多，每个都是经特殊设计，扣的紧不说，扣法都不尽相同，其目的就是让穿者即使熟记每个扣子的扣法也无法自行脱下。乔斌无计可施，只见他急得如同热锅上的 蚂蚁一般，团团乱转，他跺着双脚以减轻来自膀胱的压迫感。俗话说病急乱投医，他双手下意识地用手掌紧贴着臀腰部的丝滑旗袍面料，往下搓摩着，他明知是徒劳 却冀希于这丝滑的料子顺势而下，将自己解放出来。然而现实是残酷的，这身粉艳的旗袍依旧紧紧裹着他，丝毫没有放松的意思。他双手下意识的动作也只是抚摸这 如同镜面，滑溜无比却又结实异常的香艳旗袍而已。俗话说解铃还需系铃人，乔斌本不想去找凯蒂，凯特等姐妹花之流，但到了这一步却只好硬着头皮求她们了。他 回到办公室看到凯特和凯蒂正在悠闲地聊着天，品这咖啡，享受着午饭后的闲暇时光，妒忌之心油然而生，心想＂我饿着肚子却还要受着憋尿的折磨，女装的束缚， 她们却被伺候的周到舒服，怡然悠闲＂他又想＂都是因为这该死的裤袜测试，＂就因为自己是男生才会受到如此＂特别照顾＂，想到这里竟然对自己的性别产生反 感。
乔斌强忍着下身传来的阵阵酸楚，蹒跚 的走到凯特身旁，支吾道；＂能不能帮我解开下旗袍，我…” 他脸红到了脖子根继续道＂我要憋不住了。＂凯特早就察觉到身后的乔斌，只是摆着架子，故作安逸，翘着二郎腿，抿着咖啡并不理会。她当然知道乔斌因何事而 来，当初不知道多少＂出头鸟＂被凯特用这招制的服服贴贴。这是她想出的用来胁迫，控制＂出头鸟＂们的又一狠着，美其名曰：包粽子。之所以称之为包粽子是因 为当时几个即使被强套女服，紧密包缝和强包饺子后还不屈从就范的＂顽固分子＂被凯特用丝袜把私处连根紧紧扎结住，再强裹上如同乔斌这身脱不掉的旗袍，最后 强迫之喝大杯的咖啡，姐妹花们则站成一圈，把这个不幸的＂顽固分子＂密不透风地象包粽子一般围裹在里面，不待多时他便会尿意发作，却无处释放，身体不又自 主地扭捏造作起来，却又在众目睽睽之下，羞耻万分，想躲避却又被围了个严严实实，无处可逃，他求生不能要死不得，除了拜倒在姐妹花们的石榴裙下别无它法。 姐妹花们则一边尽情欣赏着他的＂表演＂一边言语戏弄同时一齐向他聚拢过来，收紧包围圈，以控制他的动作幅度来增加他的痛苦为乐。待姑娘们把他玩弄，调教的 服服贴贴之后才把他押解到女厕所予以＂释放＂。人可以几天不吃饭但却不能半天不小解吧？理论上来说只要凯特愿意，只需一根丝袜和一件特制的旗袍便能把任何 敢违己意的男员工无限期的，＂囚禁＂起来，玩弄于股掌之间。
