化妆舞会

标签：#舞会#,#假阴#,#化妆#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/30/%e7%b4%a7%e8%ba%ab%e8%a1%a3%e5%8f%98%e8%a3%85%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

今天是星期一。像往常一样我早上是在会议和电话中度过,从工程信息或帮助别人联络电话。一直到午餐时间，我已经筋疲力尽，正盼望一个放松的午茶时间。我告诉秘书晓妮,开始我的午茶会议。当我从位子出来时，我准备放松。当我从桌子走了出来,晓妮叫喊了，”再坚持一分钟。”并且完成处理一位顾客。
当我们是独自一起时，她邀请我和我的妻子星期五晚上到万圣节前夕的聚会。”我一定会到，但是要穿什么服装，我是有点迟疑。”我答复了她。
“噢, 过来吧。如果你答应来，我将给你一些服装。我的姐妹在市中心开了一家服装店。她将给你最好的折扣。”
“我不知道…”
“你来吧。这将是一桩让您最有趣的事。”
“很好, 我们什么时候将能得到服装？”
“好，你在家里。我将为你送上你们的服装。这个游戏是很令人吃惊好玩 -。聚会在 8 点开始。你在星期五前将会收到,并提早下班准备.”, 我不与她争论。我喜欢晓妮的做事, 并且她保证我能得到美好的约会。我没想到要使她失望, 因此我同意了。我将必须保证我在星期五一定参加约会。
在等星期五之前我确实在盼望聚会。我不会认识许多人,因为他们都是晓妮的 
朋友, 但是那将给我一个机会与一群人无拘束的在一起。它将是很好玩, 我决定了。并且在我的行程上，我安排在 3:00 离开公司。我有很多额外的时间准备。
我回家了并且抓了啤酒和三明治吃了起来。如果我们在 4 点开始并且没完成服装直到聚会时间, 我将是变得饥饿。莎莎, 我的妻子, 也抓了一起吃。
晓妮准时到我家，并且带了一对夫妇用的大盒子。我不能想象什么服装需要花那麽多空间。我不久便知道了。 ”
“杰明, 你要扮演法国路易斯时代的女管家。莎莎是你的总管家。我们得换了身份适合的衣服。”
我听了目瞪口呆，并且强烈地反对。要我打扮成为一个女人，在我看来是完全荒谬。”噢, 安静。它将是很好玩。任何人都不知道你是那里来的。除我以外，
你将肯定赢得比赛。””比赛？” 我疑惑了。
“是, 最好的装扮将得到许多奖品。包括一些现金，一些礼品证书,一顿好晚餐。最好的一个将得到两人同游免费豪华旅行，穿衣了。”
“那只是朋友之中的小聚会就有这么好的奖金。”
“奖金是一个富有朋友捐赠的谁赢得了游戏。她就能负担得起它。”
“我马上有了第 二个 想法。事情是很快得到转变。我不再那么激动并且回答”很好, 好, 我想旅游将是一件好事情。让我们看你这里有的东西。”
她递给了我盒子和另一个给莎莎。她告诉我等待一下，并且去帮助莎莎穿上服装。我在外面坐了一会，边啜饮啤酒等待他们准备好。大约半小时, 晓妮叫我进来了。我的妻子已经离开在客房。我们不能看见对方直到我们都准备好了。
我走进了主卧房，并且她打开了盒子拿起我的服装。她拔出了像皮肤颜色的身体服装。很怪异的服装”脱光衣服穿上，”她命令了。
我抗议了。我以前从没有让她看见任何东西,要脱光光实在是……她解释了我们协议过的 .’由她转身背向我后当我脱下了我的所有衣服时。她告诉我滑动进入服装。它是一张软软的皮装，从腰与背后的一个像拉链的开口可以`进去。我坐在床上并且滑动了我的脚进入服装。我在上面拉了它,我的腿几乎是用我妻子穿上裤袜的方法穿上。当我的脚在服装位于脚的部分，并且在上面拉到了我的膝, 我站起来了。在这时我意识到了可能有一个问题。如果我不得不去洗手间, 尤其在 喝过2罐啤酒以后, 我将必须脱掉任何装扮衣物。那将是真正的痛苦。我是必须尽可能避免晚上喝下其他液体。
“没有，”当我提及那时，她答复了。”看, 这是在哪儿帮助您的。在上面有一软管保持你的**。另外的结束端是一个试管在哪儿将是一个女人的尿道。你将象一个真实的女人撒尿。”当她讲完了最后一句，我听见了她窃笑。我确实是开始有第二个想法的。但是在收到瞪视后，我继续穿它上来。我滑动了我的**进入软管, 它似乎被放到服装的前面。它是很松紧合适。我摆动我的臀部并向上面拉了服装。最后把服装紧密拉到了上面, 并且看了自己，确实是让我引起恐惧。当我的**在下面被拉，我感觉到了我的裤档稍微不舒适，并且我的蛋蛋在里面乱堆了起来, 但是结果是很认真看就像是女性的裤档。
这是一件奇怪的服装。我感到了我通过乳胶的腿，它感觉到了几乎像似我的自己的皮肤。差别是这是光滑并且软的。在有感到细微的损失触觉, 然而并非象我将想的一样。我继续滑动我的手臂进袖子。晓妮拉了袖子上面并且帮助我的手调整这皮肤。现在头也进去了下面挂了砰然落下的RF。我拿了我的眼镜离开，并且与拉长的头下来了一些。她做了一些的调整直到耳朵适合，鼻子适当地被放下，并且嘴唇到我的嘴之上压着。这太古怪。我能感到乳胶, 但是就是恰好作为我的嘴唇。并且当我正在站在那里收进嘴时,晓妮开始了关上它起来。背后没有一拉链, 但是在 开口之间象一个十字样似乎关上了并且压缩锁袋子。她从腰上面压整直到我是完全在服装内了。它仍然是奇怪的感觉。乳胶感觉很粘合, 移动我的皮肤做了动作。它是很紧密的, 然而并非不舒适。我的新服装挂了我的胸部，RF似乎是真实。甚至我的**在我下面没麻烦了除非我实际上想到了它.
现在穿好衣服的时间, 它正在接近 6:00 。余下我的服装是与现代的衬衣一起。我穿上了一件丝绸内裤,感情是相当诱惑的, 好像我的腿和屁股不是在一秒钟内盖住了皮肤。我向镜子里边看了并且感到惊讶我的模样。从晓妮的指令，我得到了胸罩,我确实有麻烦了从没穿过这东西把我的手臂弄弯了来系住它，然后来了一件女用紧身衣和衬裙。并且然后是长袍。惊人地, 它很合适。它是许多女人的衣服, 但是至少我能移动。接下来度过了我头发造型的 45 分钟。然后做化妆是另外的一半小时。鞋子是相当高脚跟的靴子，并且他们也适合。我不得不做另外一个学习怎么用他们走一半小时。我是准备好了的。她告诉了莎莎过来里面。
我的看见那光景了。她就象一个男人了, 尽管她作为一个被穿衣服的绅士，臀，背心，弄皱的衬衫，加上袜子。晓妮这时变化了她自己的服装, 一位芭蕾舞女演员。以很少时间化妆, 她传递一个面具加上一根棍子给我们。这些是18 世纪法国的化妆舞会传统的部分。我们进她的汽车并且离开到聚会了。
第二集
他们在沙滩宾馆租了一个大舞厅。在那里肯定有100 对夫妇在那里。我被我穿的衣服感到相当难为情，并且希望没有任何人认识我。晓妮介绍了她的丈夫给我们他扮了一个被穿衣服的吸血鬼, 然后介绍她的许多朋友们。我们不相信这身打扮怎么有说服力, 直到我们说话了。我夸大我的优雅姿态，但是也许那是人们所期望的一位伯爵夫人，无论我是什么角色饮料都是免费的，我们过得很愉快。最后我得到了舒适并且忘记了我的烦恼。
当膀胱感到不可避免的压力时，我困惑了。厕所在聚会房间外面，并且有另外的聚会正继续。我应该使用哪个。我最后决定了并且优雅地通过女士的门，有几个女人，补妆和聊天的叮当响。我就微笑并且进入一个隔间。解开了我的衬裙并且得自己坐下。因为站着没法尿了。尿液从尿管流出,那是很奇特的经验,当我退出时，我洗了我的手我不知道怎么表现自己。我假定我不得不修补我的化妆, 但是我不知道怎么做。只有赶紧出来…
是莎莎在舞台上面的敲打声,有大声的夸耀，并且尖叫。比赛准备开始。确实有一些好服装，舞台中被称为最好的一个。一只大的白兔子在动物类赢了。巫婆装扮是由一个匀称的年轻女人穿一件蓝色的长袍赢了。最后的总冠军宣布是我们赢了。当宣布奖金是 7 天到东南加勒比海的旅行,我们很兴奋激动。我正在盼望一个二度蜜月假期。因此我们快乐地度过了余下的晚上,并且喝的更多。我几次到了女士的房间, 每次都减少些难为情了。服装变得更舒适。我甚至忘掉在我大腿之间的不快。
我们记得回家了。晓妮的丈夫开车。她说她将在下午过来拿服装。我们都需要好好睡觉。我记得从我的钱包得到钥匙并且打开门。我记得脱下长袍和那些可怕的衬裙。我肯定脱掉了胸罩。在那时我就爬进床，莎莎做了相同事情。
我慢慢地醒来。光正从窗户流过。它刺激我的眼睛。一些东西感觉到不对劲。我认为我有了RF。然后我意识到了我没脱掉身体的服装。我不得不去撒尿。
因此我进去洗澡间-那是什么?糟糕弄醒了我。从仅仅穿的短裤。一些东西仍然是不正确的。真实感觉到了RF的存在。我发誓我能感觉他们的摇摆。我在厕所上坐下了并且放松。那感觉也不正确。我没感到上面咯吱咯吱在叫,从后拉我的**。它看上去没象尿正跑通过人工皮肤下面的一个软管。尿液停止了, 我自己轻拍了小腹。我能感到它是太平坦了。我放我的手在那里，并且我的手指感到有一可怕下沈摸索而且似乎发现了一片温暖的**，它变得更坏的是一根手指似乎滑进了一个真实的**。并且我能感觉它进去了。我现在是完全的清醒。什么事发生在我身上或为什么会这样。我现在就似乎是一个真实的女人。我在我的颈与背后寻找接缝。我不能发现它。
我最后自我安慰了一番。我记得晓妮在今天的约定。她应该会解释这一切。我到落地镜前看了我自己。这将是一个有趣时刻。我似乎一样的身高。也许我失去了一点重量。但是看镜子内是一个相当高的女人。我的脸是漂亮的，如果更小一点的女人将是更吸引人的。我提起了我上面的RF并感到重量。他们大但是并非巨大。当我做这些时，我感觉到了自己变得兴奋。然后另外一个想法进入脑海。如果我现在是一个真实的女人，莎莎可能是一个真实的男人。我走进了卧房，并且看看她或他, 莎莎仍然是睡着了的。我决定从下面爬上床，并且开始爱抚她的裤档。不久我与我的答案应该被奖励。我感到了我的手指下面开始勃起。我是相当不舒适的做这动作。我是一个男人, 不管怎么说, 我不应该在玩另外一个男人 但是实际上, 我现在不是一个男人, 并且这机会不能错过。我继续我的服务直到
她醒来并且尖叫。我不得不让她为我处理这个变化,当我给她确信答案时，她安慰了，并且我们开始**。这是一相当有趣的经验, 特别尝试的开始。
3 星期以后我们得到了一个大信封邮件。它是我们旅游的票。实际上我确实没期望他们是真的。但是我吃惊看到名字不是我们的。他们是马克夫妇。因此在我的会议上我告诉了晓妮,我们不能使用他们。不久以后, 我从晓娟那边得到答案。她说名字不是错误,她服装的名字是马克夫妇。如果我们想要去, 我们将必须再穿服装。像我们在聚会的身分。我们必须早一些准备这样才有时间变化我们的新身份。这太怪异了。我不知道我是否能适应这一切，但是我答应考虑了。
我们确实讨论了几次。最后我们决定去旅游。我们将可能必须买很多新衣服, 但是那将花费不到这个梦幻假期的费用。我们确实可以好好享受我们的假期,因此我们不害怕我们必须在公共场合遇到认识我们的朋友。因此我联络了晓娟并且告诉她我们接受了。我们定了在 2 月出发的日期。
 
耶诞节来了并且过去了。我的工作仍然是紧张。我正在盼望这个假期, 就算我确实必须花钱买一些服装。我安排了 3 个星期的假期, 它使我的老板面有难色,我不知道我回来后是否将回到原来的工作，如果不是。我相信我有能力在短时间找到另外一个工作。晓娟大约在 11 点左右带来了服装。我们将有新的一套衣服，并且带来了奖金。晓娟做了一些在尺寸上变化的估计。她和莎莎走进了洗澡间换上另外的服装,当我开始时。我把我的腿滑进了我的皮装,并且穿我的脚趾进入皮装的家。我在超过我的臀部上面时拉了它，把我的**放进管鞘。我拉了它让他紧密在上面，但是我发现不得不等晓妮回来帮助我把皮装调整。她确实拉了它让上面紧密, 并且将接合处封上了一些在上面。她帮助我让我的手臂进入手的袖子,在移开我的眼镜以后，拉上我的头。忙乱一些分钟后，将皮装背后封上。我感到了我的胸温暖了RF的重量。它兴奋起来了, 我能感觉皮装对我的皮肤紧缩了自己。它是奇怪的感觉。
当她外出去购物时，晓娟让我们穿那合适的短裤，并且不得不穿像和服一样的衣服。我们就懒洋洋地坐等到晓娟回来。 4 小时以后她带着包裹回来了。我有裤子罩衫有奶罩,睡衣,长筒袜,鞋子,裙子一些泳装。我现在是什么都穿。我是一个大女人。莎莎有了一些牛仔裤,衬衫，一些西装。肯定是为 7 天旅游所准备。在试穿以后,晓娟离开了,并提醒希望回来在星期五早上脱下皮装。她也警告我们一旦我们从旅行回家了就要开始颠倒处理。当穿上皮装，我们乐于察觉变化。等我们睡觉, 服装几乎真实感觉到。
 
星期六早上。我们得到这身体新奇的性。它仍然是高度令人愉快的，现在我们将花时间享受旅行而不是对方。我们完成了打扮并且开车到港口了。我在公共场合外面感觉到了很怪异，在日光下。我对尺寸感到不满, 笨重, 不胖, 这样我看起来非常坏。事实上我好比一些看起来了丑, 胖像过分富有的女总管。但是我仍然对这装扮出现紧张。我们发现了我们的小木屋 ( 上甲板之一间 ), 并且安置在里面。莎莎建议我换成短裤, 但是我猛烈地不同意。我害怕, 尽管这是佛罗里达，它仍然是 2 月，因此我穿牛仔裤和 T 恤衫, 我与莎莎上了甲板，并且我们啜饮一些芒果饮料并且享受乐队演奏。没有人盯着我们。我们不是怪人,还好当初我我没被塑造成引起男性的注意的身材与外表。尽管有经历了真实女人的经验,我不肯定我能应付别人,在 4:00 我们离开了码头，我们观察了在远处的打起浪花的一条鲸鱼, 但是它是太远难以认明它的种类。那是真实的激动, 我总是想要去看鲸鱼，他们不是所有这些都沿着南部的大西洋岸。最后仅仅看到水，并且太阳在地平线下去了。因此我们进去晚饭。晚饭是全新的经验。在公共场合外面穿一件衣服 ( 万圣节前夕聚会不算 – 我喝醉了 ),当作了一位陈旧的女士，并且享受 5 星级饭店服务是极其令人愉快的晚上, 我们包括看了表演。这象一个拉斯维加斯酒店一样。他可能是我想要的最好假期。
 
星期五早上到达了。我们享受了东南加勒比海身历声的风景和声音。旅游的渡假岛, 在浅礁石游水(是,我穿了一套两截式泳装 ), 美丽日落, 发出火花的白沙, 甚至令人惊畏的在海中完整的一天, 它总结是一个惊人的假期。我是有些晒黑了，在以后我们的回到正常时将难解释的身上的线条。它是完美的。我享受了象一个女人一样被对待的经验, 被所有岛的店主迎合,与被轻柔对待 ( 尽管我知道是一个错误)现在我已经正在畏惧回到工作，就算一个星期或一半离开。我把那个想法放下。一小时以后, 我们是在汽车上驾驶回家。我让莎莎开车。它感觉到了很奇怪像被某人驱使这样做 – 他不是一个极好的司机。但是我们做了它。
 
我们决定这样呆了最后一个晚上。我们将变化回来在明天早上,不久我们回家了，我们想要留下美好的感觉来。我们是疲倦的但是为了把握最后机会我们在2天我们一直**。我们实质上像新婚佳偶。因此在小睡以后我们再次沉溺它了，并且整个晚上继续。我们最后精疲力尽崩溃了并且睡了一个足足10 小时的觉。
星期六早上我们扔我们的身体进放在木盆的冰水。直到我们能将服装取下。很好, 现在是下午我们又穿上它。当然我们忘记我们的新玩具不会实际上有若干天的时间消失, 可能直到下星期六, 但是我们有太多的趣事一点也不在乎。
我们重复了星期天早上冰水洗澡, 然后穿好皮装。它让我觉得奇怪, 我现在穿衣尺寸变小了 , 当我想了我应该正在变得更大。我假定它将一两天就会恢复正常。
星期二早上我恐慌了。不仅我不会变得更大，反而衣服变的尺寸太大。并且我变得更小。我不久穿我妻子的衣服竟然刚刚好。反而她正在变得更大。这不是正确的，我叫了晓妮。她和晓娟将在5:30到我家了, 在他们来以后会将皮装取下。那时莎莎和我开始担心。我应该让身体回来原来尺寸。相反的我正在变得逐渐地匀称。晓娟仔细地看了我们, 问”你在你之前多长时间没有脱下了他们试着开始颠倒？””很好, 我们在星期三早上开始了, 星期六下午开始颠倒了。超过 10 天，”我回答了带着小恐惧。”很好,天啊,你现在被定型了。我告诉你了 9天是限制。你需要在星期五晚上将他们取下。””我们没认为多一个晚上将受伤。它仅仅是多18小时。””很好现在大约 多12 小时。服装现在是永久成为您们的身体。这是不可逆的指令。杰明,你是一个工程师，你应该知道那是科学的。”
我的血似乎结冰了, 特别当她使用了参考我的职业时，紧张。我的胃缩紧了并且我的嘴巴停止工作。我慢慢地移动我的眼睛到莎莎身上,莎莎似乎正有类似的反应。这不能正在发生。假如假期离开了一个星期，我需要回来工作。我不能就跑开并且成为一个女人。我们将怎么解释这一切到我们的家庭？侥幸我们没有小孩，否则这将是非常可笑的 ( 当然我们可能不会在这状况。) ”
晓娟盯着我。她抱怨了我, 当然。它总是男人的差错, 尽管我现在不是一个实际的男人。它是一个我们相互的决定。现在我们将为这个假期付出代价。我想如果我可以选择,我将上次在万圣节前夕呆在家了。我最后自己咕哝的自言自语。
“看，”晓娟最后说。”我感觉到我有罪, 尽管你弄砸了它。因此我将帮助你们。莎莎，我将送你回到学校学习到一个专业。杰明你能在我的商店里工作直到莎莎完成学业。或是你能发现另外的东西。我将给你们新的两个身份。尽管我将帮助您们需要。我将建议您们开始心理建设。”
*** 尾声
我们结束了在镇上生活,放弃我们的旧房子。我们来到了晓娟的城，并且在这里得到了一座公寓。有了晓娟引用免了找工作的麻烦, 尽管它是相当低的收入。我成了店员小姐,莎莎现在是在学校。他想要成为一个建筑师。我正在成为是一个典型的家庭主妇，并且也许我将是一位母亲。到现在。尽管旅游是彻底令人愉快的, 我没想要永久地成为一个女人。它确实不是这样坏的。有时它甚至是趣事。但是现实是可怕的。我不得很严肃地对待,甚至身旁的一切女人们。但是我将习惯它, 我猜测。不管如何生活将继续。
