化妆师的诱惑

标签：#化妆#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/31/cd%e6%89%93%e5%b7%a5%e4%bb%94/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章          巧手

一双「巧手」，在老妇人脸上，曼妙地舞动着。
任谁也想不到，老妇人生冷僵硬的人造皮肤，如虫蚁咬过的层层疤痕，以及整个被挖空的左眼，恐怖至极的容颜，即将产生如此惊人的变化。
厚厚的粉底，高超的化妆技巧，一付镶金的黑框墨镜，加上一头层次分明的素雅短髮，「巧手」简直像变魔术般，三两下就老妇人妆点成一位清芬怡人的高贵美妇。
「这真是太神奇了！不愧是瑞典皇家美容学院的高材生。」
一旁呆立的少女，看着看着，不由得发出一声讚嘆。
只不过，令人讶异的是，这一幕不是发生在美容院，或任何你所能想像得到的地方。
这一幕，竟然是发生在瑞典?斯德哥尔摩市郊的一处精神病院。
「巧手」的主人，名叫派屈克?史瓦辛格，正是少女交往两年的男友。
而那个拥有魔鬼般脸孔的老妇人，则是「巧手」的主人－派屈克的母亲－曾美惠女士。
＊         ＊　＊
此时派屈克的心，恰如烈火般熊熊燃烧，即使窗外下着大雪，也不曾片刻熄灭。
他不忍看见母亲的憔悴，更无法忘怀昨天，二○○九年十二月二十三日，一封从台湾寄来的Ｅ-mail。
在E-mail裡，雅惠阿姨用最简短的话语告诉他：
「有张家敏的消息了！这个贱女人，最近开了一间葬仪社，专门僱用辣妹帮死人化妆。此举已在台湾引起极为广泛的讨论。」
派屈克无法忘记张家敏这个贱女人。因为这个贱女人，就是怂恿父亲离婚，派人将母亲毁容，并将母亲逼疯的凶手！
而派屈克千方百计地考进瑞典皇家美容学院，也正是为了挽救母亲那张残破不堪的脸。
眼见母亲一分一分变美，派屈克的心，并没有因此获得平静，反倒是往事一幕幕掠过心头，让他握着粉饼的手，情不自禁抖了起来。
「怎麼了？」
「我要复仇！」派屈克在心裡吶喊着，但他不敢表现出来。只是虚伪地说：「看见妈妈变美，我好高兴。」
「傻孩子。」
美惠用她仅存的视力，从极近脸庞的镜子中，欣赏自己每週一次的美丽。爱美是女人的天性，确实，派屈克定期的到访，已让她精神方面的疾病改善不少。
只是，美惠也看出了儿子怀有心事。因此她故意找个敏感话题，想藉此转移儿子鬱鬱纠结的心。
「说真的，妈有点担心，你妆化得那麼好，声音又那麼细，会不会有天想不开，跑去变性？」
「变性？」
派屈克果然莞尔地笑了。因为他清楚地知道，他细柔的声音，瘦弱的躯壳，虽然常遭人指指点点，但他爱的是女人，他绝对不可能跑去变性。
「少逗了，妈。我肯，维多莉亚还不肯呢！」
「真的吗？别那麼肯定。派屈克，你当女人一定很美，为什麼不考虑一下变性？你乌黑的长髮，迷人的脸蛋，如果再加上一副惹火的身材，呣……我敢说，你一定会 是个辣妹。」
维多莉亚也看出了男友的不对劲。因此她故意答非所问，想逗派屈克开心。只是她万万没有想到，自己的一席话，竟造成一连串无法挽回的後果。
「辣妹？」
听了女友的话，派屈克驀然心头一震，隐约涌起一道古怪的念头。
「是啊，辣妹。」
维多莉亚特地加重了语气，可却也大大地刺激了派屈克翻搅难平的心。
派屈克试着整理心中那道古怪的念头，忽而呢喃地说：「妈，我听说台湾最近流行一种辣妹，专门帮死人化妆。妳说有不有趣？」
「怎麼，我们的高材生，也想去台湾发展啊？」
是啊，去台湾发展。那裡才是绝佳的复仇场所。派屈克思前想後，心中再无疑义。
「妈，我可以去台湾当辣妹吗？」
「当然可以啊，你妆化得那麼好，当辣妹再适合不过了！」
派屈克受到鼓舞，迅即灿烂地笑了起来。不知情的美惠，还以为是儿子在跟她开玩笑呢！
她不知道，在派屈克心裡，已经下了一个可怕的决定。
那是一个关於复仇的决定。

第二章        变身

二○一○年三月十三日，派屈克从疼痛中醒来，神情显得憔悴许多。
「咿……咿……」
派屈克环视着满是纱布的身躯，急於想问一个天大地大的问题，却苦於发不出半点声音。
「别说话，我知道你想说什麼。」
「请你相信我爹地，他是瑞典数一数二的整型医师。」
维多莉亚静静地看着男友，眼神中竟闪烁着几许忧鬱。她伸手堵住了派屈克的嘴，然後一个字一个字地解答他的疑虑。
「我爹地把你的喉结磨平了，所以这一两天，你都不能说话。」
「我爹地为你做了除毛手术、塑身手术和隆胸手术。等过两天，纱布拆掉以後，你会拥有一副傲人身材的。我的辣妹小姐。」
「我的辣妹小姐」！维多莉亚不禁摇摇头，轻轻涌上一抹苦笑。她真的不敢相信，派屈克为了到台湾当辣妹，居然不惜动手术，让自己更像个女人。她益发不敢相 信，她为什麼那麼傻，居然同意协助派屈克，一起进行这个疯狂透顶的复仇计画。
也许，这都是因为那个故事的缘故。维多莉亚回忆着近几个月，派屈克反覆跟她说的一个故事，眉头不禁蹙了起来。
因为维多莉亚无法忘记，派屈克是用多麼悲愤的语调，诉说着他的身世，他的一切。
＊　＊　＊
在二十二年前，派屈克出生於台湾，父亲陈昭良，是个国会议员；母亲曾美惠，是个家庭主妇。他们原本过着幸福美满的日子，直到那个女人出现，方才开启了美惠 母子俩的恶运。
那个叫张家敏的女人，本来是昭良的助理，但她却利用职务之便，很快地掳获了昭良的心。
在派屈克两岁那年，昭良与美惠协议离婚。美惠争得派屈克，而昭良则争得张家敏肚子裡的孩子。
美惠花了六年的时间疗伤，好不容易与一位名叫阿诺的瑞典青年坠入爱河，昭良却於此时赫然出现。
昭良在得知派屈克将是他唯一的儿子後，千方百计地讨好美惠，甚至不惜扬言要与张家敏离婚。
张家敏为了巩固自己的地位，数度与美惠谈判。但在一次谈判破裂之後，竟然派人放火，想就此烧死美惠母子俩。
所幸，派屈克当时跟随阿诺外出，方才躲过一劫。但美惠就没那麼幸运了，颜面全毁不说，还在医院裡躺了半年。
美惠在火灾中，痛失了女人的青春美丽，但阿诺仍旧以他坚贞的爱情，不顾一切地与美惠举行婚礼，并将美惠母子俩带到了瑞典。
美惠不仅失去了容貌，四肢也有所残缺，生活根本无法自理。她终日以泪洗面，深觉愧对阿诺，愧对派屈克，但她又能如何？
阿诺为了筹措美惠的医药费，日以继夜赚钱，不到两年，就在一次车祸中，丧失了英年性命。
「锺楼怪人的孩子！」「锺楼怪人的孩子！」在派屈克的心中，堆积了太多奚落与不解。逃学、打架，终於让他进入少年监狱。
面对一连串的打击，美惠崩溃了！在阿诺死後不久，也跟着进入精神病院。
往後几年，派屈克就在少年监狱与孤儿院间辗转来回。
派屈克能够怪谁？归根究底，这一切的一切，都是张家敏这个贱女人造成的！
＊　＊　＊
维多莉亚无法忘记，派屈克那张咬牙切齿的脸。
她知道阻挡不了，也压抑不了派屈克那股复仇的熊熊烈燄。
二○○九年的圣诞夜，维多莉亚永远也忘不了那天，她第一次探访了派屈克的复仇世界。
「你打算怎麼复仇？」
「张家敏最近开了一间葬仪社，专门僱用辣妹帮死人化妆。身为瑞典皇家美容学院的準毕业生，我打算以化妆师的身分，让张家敏这个贱女人付出代价。」
「可是，派屈克，张家敏要的是辣妹耶！」
「维多莉亚，我记得妳说过，我打扮起来，绝对会是个辣妹。」
「派屈克，这又不是化妆舞会！你以为有张漂亮脸蛋，随便装两块海绵，就能当女人了吗？你很快会被发现的。」
「那就把我彻底改造成一个女人。维多莉亚，我知道妳爹地是全瑞典最好的整型医师，他一定会有办法的。」
「我想过，只要我有一副女人的身体，有一张女人的毕业证书，有一张女人的身分证，张家敏是绝对不会怀疑我是男人的。」
「可是……」
维多莉亚简直惊讶得说不出话来。她相信派屈克复仇的决心，但是她万万没有想到，派屈克居然会用如此疯狂的方式复仇。
「一个女人，能复得了什麼仇？难道没有其他的办法吗？」
维多莉亚用最微弱的声音，希望派屈克能改变想法。因为她实在不能确定自己，是否有接受男友变成女人的勇气？
「维多莉亚，这也是不得已的啊。我只有化妆这麼一个专长。这是我唯一可以接近张家敏的机会。」
「妳知道吗？我父亲曾经因为贪污坐过牢。这次张家敏开葬仪社，一定也和黑金脱离不了关係。我相信凭我的化妆技术，很快就能取得张家敏的信任。只要我能从中 取得她犯罪的证据，或者能从中找到她致命的弱点，就可以让张家敏这个贱女人得到教训了啊。」
派屈克扬起嘴角，滔滔不绝地诉说着他的复仇计画。
维多莉亚想着派屈克的悲惨身世，她知道已找不出任何可以说服派屈克的理由。
无助的她，低下了头，轻轻地哭了起来。
好几个晚上，维多莉亚就这麼躺在派屈克怀裡，轻轻地哭了起来。
「维多莉亚，请妳相信，我会永远爱妳的。」
维多莉亚反覆咀嚼着这句话。
好几个晚上，维多莉亚就这麼一个人，反覆咀嚼着这句话。
＊   ＊　＊
维多莉亚呆立在病床旁，静静地看着派屈克，心中竟忍不住浮出一股难以言喻的痛。
「这样做真的好吗？这样做真的好吗？」
维多莉亚低声呢喃着。
「咿……咿……」
派屈克像是听见了维多莉亚的细语，激动得满脸通红。
「别说了，我能理解的。」
维多莉亚笑着点了点头。也许，以辣妹的身分回台湾，真能帮助派屈克。
不管能不能复仇，接近张家敏，正面迎战张家敏，才能彻底解开派屈克心裡的死结。
维多莉亚是那麼地希望男友快乐，而不希望男友抱憾终身。
「啊，对了！」
维多莉亚在派屈克脸上轻轻一吻，接着转身取出一份文件。
「这是我爹地帮你开的医生证明。等你出院以後，就可以去办理更改名字和性别的手续了。」
「咿……咿……」
「佩蒂小姐，妳是想谢谢我吗？请妳不必多礼了。」
「以後可以叫妳佩蒂吗？我喜欢这个名字。」
维多莉亚牵着派屈克的手，从他的脸部，一直滑到他凹凸不平的胸部。
「佩蒂小姐，感受到了吗？我要送妳一份礼物。」
维多莉亚牵着派屈克的手，继续往下面探去，最後停留在他平坦柔顺的阴部。
咦？「平坦柔顺的阴部」？派屈克不禁加重了力道。是，确实是「平坦柔顺的阴部」！那裡再也没有任何雄伟的东西！
「莫非维多莉亚把我阉了？」
派屈克惊惧地看着维多莉亚，只觉得心裡酸酸的，脑海中顿时一片空白。
「眼睛别瞪得那麼大！我说过，这只是一份礼物。」
维多莉亚眨了眨眼睛，忽而冒出一阵狂笑。
「你知道，辣妹穿的衣服都很『性感』，有那东西很不方便的。」
「别担心，你那东西还在。我爹地帮你做了一条人工阴道，把你那东西，巧妙地藏进你身体裡去了。」
「巧妙地藏进你身体裡去了」！派屈克真不知该啼该笑。因为他实在不能确定自己，是否有失去「小鸟」的勇气？
然而，不管如何，派屈克终究是要有这个勇气的。因为他知道，维多莉亚这麼做，也是个无奈的决定。
毕竟，要当辣妹，派屈克还有一段很长的路要走。
只是，这究竟是不是一条不归路？维多莉亚闭起眼睛，不敢再想下去。

第三章   毕业

派屈克坐在马桶上，想像着沿缝间激窜而出的尿液，心中仍不免涌起一股奇妙的感觉。
即使他已当了两个月女人,可是依旧无法适应女人残缺的雄伟。
现在，所有人都叫他佩蒂，他已顺利地成为瑞典皇家美容学院的女学生。
今天，二○一○年五月二十日，他即将以女学生的身分，正式从瑞典皇家美容学院毕业。
他穿上香奈儿的黑色皮裙，在镜子前面，再次检视他那完美无缺的妆。
「为了复仇，一切都是值得的。」
派屈克在心裡吶喊。派屈克用力捶击阴部。
「我要让母亲看到最好的，即使她会伤心。」
派屈克决定让母亲见识女性化的自己。因为他相信，唯有让母亲接受女性化的自己，才有复仇的可能性。
唯有让张家敏获得报应，才能弥补母亲这十几年的青春。
等复完仇後，再给母亲惊喜，还给她一个生龙活虎的儿子。派屈克想到这裡，不禁吃吃地笑了起来。
昨天，派屈克已经以参加毕业典礼的名义，从医院接出了母亲。
现在，派屈克拨拨头髮，决定以最亮丽的装扮，等待母亲的回应。
＊   ＊　＊
派屈克拿着唇笔，细心地为母亲画上繽纷耀眼的色彩。
不知为什麼，派屈克非得等到母亲变美，才有开口说话的勇气。
「妈，我要告诉妳三件喜事，请妳静静地听我说。」
美惠看着儿子，模糊的身影裡，竟有种类似错觉的古怪。「莫非传说是真的？」美惠忐忑地点了点头，希望能从儿子口中，听听他究竟怎麼说。
「第一件喜事是：恭禧妈，妳可以出院了！」
「我昨天跟医师谈过，他说妈的病好了，下个礼拜就能回家。」
「可是，我们哪裡来的钱啊？」
「别担心，我最近打工，赚了一点。」
美惠轻轻浮出一抹苦笑。事实上，她早就可以出院，只是因为没钱，请不起私人看护，所以这才耽搁了下来。
「我们有钱请私人看护吗？」
「妈，我说过，这件事情不用妳操心。我会处理的。」
「好，那第二件喜事是什麼？」
此时，派屈克吞了一口口水；而美惠的心，也跟着扑通地跳了一下。
「雅惠阿姨来信说，她希望我们能回台湾，她要帮我介绍工作。」
「回台湾？」
美惠着实吓了一跳。她从没想过要回台湾，那个曾经令她心碎的地方。
「是啊，回台湾。那裡才是我们的家啊。」
「而且妈，妳和雅惠阿姨不是很要好吗？雅惠阿姨说，她很想念我们。」
美惠笑着点了点头。她也很想念这个久未谋面的姐姐。
「那第三件喜事呢？」
「嗯……这该怎麼说才好？」
派屈克不禁犹豫了起来。最重要的时刻终於到了。即使事前排练了很久，但他还是没有勇气说出口。他沉吟了半晌，方才牵着美惠的手，逕往他的大腿方向摸去。
「妈，这是香奈儿的裙子。」
「真的吗？这也难怪。毕业典礼，还是要穿得体面一点。」
「妈，妳究竟知不知道这是什麼意思？」
「我知道。」
「妈，我是说，我已经不是妳的儿子了。」
「我知道。」
美惠顺着派屈克的身体而上，拍了拍他微湿的脸颊。事实上，从医护人员口中，从这几个月化妆的近距离接触中，她早就知道派屈克的身体有了变化。都怪派屈克长 得太漂亮了！她早就知道迟早会有这麼一天。
「妈，我对不起妳。我从小就想当个女人，只是因为逞强，所以一直不敢告诉妳。」
「傻孩子，别哭，妈已经全部知道。我的乖女儿，妈不怪你。」
美惠想起自己生病的日子，想起派屈克孤苦无依的童年，她又怎有怪罪派屈克的权力？
「维多莉亚知道吗？」
「知道。我已经和她结拜为姐妹。」
「恭禧妈，妳又多了一个干女儿。」
「这就是你所说的第三件喜事吗？我真是太高兴了。」
美惠忍不住吁了一口长气。想不到事情说开以後，竟然会那麼轻鬆！她尊重儿子的决定。因为她是那麼地希望儿子快乐。
「妈，妳真的肯把我当成女儿吗？」
「傻孩子，妈从来就没把你当成男人。」
派屈克搂住母亲脖子，狂乱地吻了起来。虽然母亲的话，大大地伤害了他的男性自尊，但为了复仇，他还是很高兴，母亲这麼快就接受了女性化的自己。他还是很高 兴，母亲从来就没把他当成男人。
「到时候，如果妈不让我恢复男儿身，我该怎麼办？」
被复仇冲昏头的派屈克，居然还愚蠢地想着这种事。
＊   ＊　＊
在瑞典皇家美容学院的礼堂裡，挤满了毕业生和观礼的人群。
派屈克骄傲地站在讲台上，準备以第一名的成绩，代表所有毕业生致词。
神采飞扬的他，不忘将荣耀分享给母亲和维多莉亚。
他俏皮地向台下招手，却不知台下的母亲，一直深锁着眉头。
「维多莉亚，妳和派屈克，是不是有什麼事情瞒着我？」
「没……没有啊！」
此时维多莉亚的心，扑通扑通地跳得飞快。因为她怀疑，美惠已经知道了佩蒂的复仇计画。
但她记得佩蒂曾说，为了不让美惠受到太多刺激，为了不让美惠反对她的复仇计画，所以会用「变性慾者」的幌子，欺骗美惠。
「莫非佩蒂漏了口风？」维多莉亚琢磨着该不该说出实话？
「维多莉亚，其实妳还爱着派屈克，对不对？」
「今天早上，有个男生向派屈克搭訕。我听妳调侃派屈克的语气，分明是还忘不了他。」
「派屈克说，妳已经和他结拜为姐妹。其实这都是骗我的，对不对？」
维多莉亚真不知道该说些什麼。照理说，佩蒂没有漏出口风，她是应该高兴的；但她只要想起佩蒂，就不知怎麼的，总有一种想哭的感觉。
「干妈，佩蒂没有骗妳，我已经认她做干姐姐了。」
「维多莉亚，别骗自己。伯母也是女人。女人的直觉是不会错的。」
「干妈，我承认，我还爱着佩蒂。但我更希望她能够快乐。佩蒂的日子过得很苦。我知道，勉强当个男人，她是永远也不会快乐的。」
维多莉亚含着泪，心裡彷彿有千万层浪花淘过。
「孩子，我们派屈克对不起妳。」
美惠从口袋裡，拿出阿诺送给她的玉鐲。那是她的宝贝。她希望能用这个宝贝，多少弥补一点儿子对维多莉亚的愧疚。
「干妈，谢谢妳，我会好好珍惜的。」
「我一直叫她佩蒂，就是不希望再有任何关於派屈克的回忆。」
「是吗？或许我也应该改口，叫他佩蒂了。」
美惠若有所思地抬起头，聆听礼堂裡四处飘荡的麦克风声音。
而维多莉亚也在此时抬起头，聆听那个属於佩蒂的声音。
＊   ＊　＊
傍晚时分，佩蒂将母亲送回医院以後，开着一辆墨绿色的跑车，与维多莉亚一起踏上归途。
在回家的路上，维多莉亚始终低着头，默默把玩美惠送给她的玉鐲。
「干妈好爱妳！我真羡慕妳有这样的母亲。」
维多莉亚想起平时忙於工作，和她总是聚少离多的父母，不禁有些感慨。
「我们这样欺骗干妈好吗？虽然她表面上不说，但我看得出来，她其实很伤心。」
「维多莉亚，这也是不得已的啊！如果我妈知道我是为了复仇才把自己变成女人，她会更加难过的。」
「这样好了，等复完仇後，我们马上结婚，生几个白白胖胖的孩子。我妈看见孙子，一定连什麼伤心也没有了。」
佩蒂说着说着，忍不住浮出一抹微笑。
可是维多莉亚并不觉得好笑。她扭开头，缓缓凝视着车外的满天红霞，眼神中，竟有一股说不出来的忧鬱。
「佩蒂，妳们什麼时候回台湾？」
「两个礼拜以後。」
「你还爱我吗？派屈克，你还爱我吗？」
不知为什麼，维多莉亚突然歇斯底裡地呢喃起来。她叫着派屈克的名字。而这也是近两个月以来，她第一次叫着男友的本名。
「派屈克，你知道吗？最近你看男生的眼神，越来越奇怪。而且你的动作，也越来越女性化。坦白说，我真的好迷惘。」
「派屈克，等你复完仇後，会不会依然爱我？」
维多莉亚凄苦地看着男友，让佩蒂的心中充满了矛盾，也充满了不捨。
「傻孩子，不管我变成什麼样子，我都会一辈子守护着妳。」
事实上，佩蒂也越来越不能忍受自己。她转身扑倒了维多莉亚，希望能用一个最火热的吻，唤回一点逐渐失去的男儿本性。
维多莉亚原想激情地回应。但是两团肉球，重重地压在她的身上；伸手掏去，又找不到任何雄伟的东西。维多莉亚踌躇着。维多莉亚突然觉得好噁心。
维多莉亚推开了佩蒂，整整衣裙，突然觉得好难过。
「佩蒂，对不起，我现在实在没有亲热的心情。」
维多莉亚点起一根烟，希望能藉此缓和这个尷尬的气氛。
「是啊，我现在也没有亲热的心情。我再也忍受不了这样的身体。」
佩蒂闭起眼睛，冥想着未来，她希望能用一幕幕悲壮的复仇场面，彻底地麻痹自己。
她不想再看见维多莉亚的失望表情。因为她相信，维多莉亚一定是因为自己的无能而伤心。
佩蒂扭开头，望着车外的青山绿水，不禁涌起一股振翅而飞的衝动。
她真的好想赶快飞到台湾。
她真的好想赶快找回属於自己的男儿本性。
