十二试炼

标签：#变身#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/08/28/%e4%bb%a3%e5%8f%b7%e6%9c%a8%e5%85%b0/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文来自cdbook新言新语，作者邮箱2766824510@qq.com。原网址http://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=17644)
我叫洋洋，是个大学一年级的学生，目前一个人在T市居住。但是尽管我在独居，却并不感到孤独——这是因为，我参加了我们学校布莱克科技社，成为了一名光荣的实验员。
看到这里，你可能会觉得我在为我们科技社打广告，并且为我如此衷心地宣传而感到惊讶，但实际上，我从高二起，就与这个社结缘了
当时，我小学时最好的朋友连跳两级，直接考入了T市大学，布莱克科技社是这所大学最有名的社团，而加入要求就是，要寻找一个自愿的“实验员”。而我，就被他稀里糊涂的拐上了贼船。
那是高一的暑假，我听到了门铃，打开门，只有一份快递与一封信。信是马瑞杰写的，他是我小学时最好的朋友，也是为数不多的知道我特殊癖好的人。
信上写道:“小洋洋，许久不见，甚是想念，奈何要出国，只得一献薄礼，聊表相思，包裹里的是我自己研发的美白药片，相信能让你在伪娘之路上更进一步!PS:它的作用机理有些特殊，一天一粒，如发生意想不到的情况，属于正常反应。”
毛的正常反应啊！我的内心深处咆哮着，但想了想自己一直想做个美丽伪娘的梦想，我忍不住的打开了包裹。
包裹里的确是一瓶药，大约有几百粒，我小心地倒出一粒，吞下，然后藏好药，毁了一切有关的东西——毕竟爸妈晚上会回来的。
就这样地，我吃药吃了一个月，皮肤没有变白，面容也没有变阴柔，我开始以为自己吃了假药，但想想当初的友情，“反正吃了也没什么，干脆接着吃吧！”我这样对自己说。
但是当天晚上，就发生了变化。当我醒来时，我感到身上套着什么。朦朦胧胧地一拽，用尽全力一拉，竟拽下一张人皮来，正是我自己的皮。再看看自己，皮肤确实白皙了不少，皮肤上的纹路也浅了一些，“原来这就是美白方法啊，真是不可思议。”我自言自语道。
因为我起床时父母已经去上班了，所以没有人发现这件事。为了避免人皮引发一些问题，我把它藏在了门口的消防柜里。“嗯，这就没问题了!”
但事情远没有结束，第二天早上，我去看我的人皮时，它居然消失了!取而代之的是一个柱状物，我自然明白，这是个自慰棒。
正好，今天家里没有人，在疑惑了一会儿以后，我在消防柜里安了一个隐蔽的摄像头，这是我当初怕车子上的零件被偷而准备的，没想到现在派上了用场。做完这些，我闻了闻那根棒子，没有异味，又洗了八九遍，确认干净后，便毅然决然地插入了自己的钢门里。它上面涂着的润滑剂很滑，很香，一下就滑进了我的肚子里。在我突然想起来我忘记了灌肠时，努力拉，却拉不出来了。
到晚上了，早上还在要求发泄的肚子没了感觉，仿佛并没有什么存货似的，我却越发忧心忡忡。
过了四天，我一直没有排泄出任何大便，相反，我的体能却提升了。我大概明白了什么，于是更加好好吃药了。
开学了，我再也没有排过便，好在并没有人发现我的异常。不过多久，第二件皮便褪了下来，果然，是每个月的十五号褪皮。我再次如法炮制，这次是一双短袜，像丝袜一样，十分透明，穿上后便直接消失在了脚上，只留下轻微的紧绷感。
当然，录像我也看了，短袜竟是人皮自主变化而成的。知晓了这件事后，我便放心了。毕竟自产自销总好过三无产品吧！
短袜的用处也是立杆见影的，在这一个月，我的脚缩小了一号，内心欣喜若狂，但又隐含着些许担忧：未来，我该怎样，才能不被发现?
好在这一个月并没有发生我所担忧的事，脚变小的事没有被发现，毕竟还只是小了1号嘛。在昨天又一次蜕皮以后，今天我打开消防柜，发现的是一副假阴，与之相伴的是两瓶药水，“这应该是胶水和解胶剂了吧？正好父母不在家，先穿上再说！”剃光了阴毛，又用以前偷偷买的脱毛膏脱去毛根，完全不必担心被发现，因为父母从不会在我洗澡或上厕所时来偷看。
洗干净下体，把JJ对准假阴的小乳胶套，涂好胶水——应该是两瓶中较黏的一瓶吧，按在下体按了三分钟，粘的很紧了，但完全没有不适感，仿佛天生就是长在我身上一样，唯一一点不好，就是JJ早已充血，被按住了，有奇怪的感觉，但没多久，随着时间的流逝，下体恢复了正常，平平的，光光的，就像个女孩子一样。我开心地笑了，决定带着它，过上一个月。
紧接着，我把手指伸入了我的新阴道里，可惜并没有什么感觉，刚兴奋起来的心情又低落了。这份低落并没有持续多久，因为我又想起了我还有一个可供玩弄的地方。此时我的皮肤已经白皙许多了，周围人虽也有过奇怪，却也只以为是保养得当。手指也变细了，骨架也纤细了些，只看背影，已经看不出男女了。然而体力却没有变差，反而更好了，这依赖的便是那个自慰棒了。它能给我把大便分解并提供给我营养和能量，否则我原先1.7米的个头也不可能在两个月内长了两厘米，既然如此，钢门里应该是十分干净的，自然就可以把玩了。这样想着，我做出拉的动作，括约肌如愿以偿地张开，放出一阵馨香。这应该也是自慰棒作用的结果，轻而易举地把手伸了进去，毕竟手也不是太大，却摸到一个有点硬的东西。好奇地按了按，忍不住的发出了一声娇喘，这感觉实在太棒了，只是假阴里流出了一些腥臭的jy,不太好处理。我于是拿了个卫生巾垫着，继续gc了三四次才意犹未尽地停下。
在接下来的一个月里，我每天晚上都这么干，忘了假阴，它的颜色与我的皮肤越发接近，直到月末，它已经与我的皮肤颜色相同了。但我却浑然不知，直到又一次脱皮的时候。。。竟然从假阴上脱下了一层皮，而此时我才发现，小jj已经没有什么感觉了。慌忙地找解胶剂，却发现它已经在书架后的藏匿处倒着了，里面的液体早就流光了。
我感到全身一阵无力，看看下体精致得像自己长的一样的假阴，边缘的接缝几乎看不出来，难道我的未来，就是要与这东西为伴了吗？
罢了罢了，想想短袜和自慰棒，不一样是脱不下来的么？想到这里，我便释然了，既然已经这样了，那就这样到底吧。
和往常的几次一样，我趁爸妈不在把皮放进了消防柜里，等待下一天的到来。
这次的道具是一件束腰和一件开裆的连裤袜。在近乎自暴自弃的心理下，我带着些许渴望地穿上了它们。与之前的短袜一样，它们在穿上后便看不出来了，一阵阵紧绷感从我的腰部以下不断传来，带给我极大的愉悦感。不同的是，屁股的地方不仅没有紧绷感，反而有一阵阵往外的牵引力。
不出一个礼拜，它们对我身体的改造就已经初有成效了，下半身已经完全是个女生的样子了。最近刚好有漫展，于是要求父母给自己买了一身cosplay装。当然是女装，还有比我脚小一号的短靴，穿上后。。。如果不看头，感觉还可以？
总之又买了个假发带上，效果不错，连爸妈都觉得我不当个女孩真是可惜了。当然，也有对我腿和脚的疑惑，但最后总归是搪塞过去了。
到了漫展门口，换装，去找我的小伙伴，伙伴皆惊忙，开车这么久，发现基友是伪娘。于是整个漫展，我们之间的气氛一直处在gay气满满的状态之中。但他们不知道的是，他们的基友，下身早就平平的了。
欢乐地从漫展回来，继续过该过的生活，但父母的疑心和同学的调戏越来越重，我不知道我还能瞒多久。
在下一张皮脱下后，我的新装备又给了我极大的暴露危险。此时我的腰围已经是20寸，在此时已经很纤细了，但似乎还会继续细下去。膝盖出已经像动漫里的角色一样，看不出什么褶皱了。这次的装备是两粒药片，红色的写着bra，蓝色的写着in。brain，大脑？大概是提升智商的吧。
然而暴露的危险在于，我的胸开始变大了。然而还是没被发现，为什么呢？因为父母都被公司派出国了，没有半年回不来。此时我格外庆幸我的好运。随着胸部的缓缓增大，快要到B的水平了，我的脑子也越来越好用，在我以满分做完了近三年高考所有的理科题，并用英语答了五六次面试的答辩后，老师快乐地答应了我的休学申请，只是叮嘱我不要忘了一年半后去高考。于是我得以呆在家里，看着药片越来越少，我的每一天都是在兴奋中度过的，家里各种情趣用品已经塞满了一个箱子，而我这两个月以来，得到的道具也更加优秀了。上个月，我得到了一顶假发和一罐脱毛膏，开心地把眉毛和睫毛以外的毛都除掉，带上紫色的长假发，配上已经看不出一点纹路的皮肤，18寸的腰，肥硕的屁股和d杯的乳房，穿上cos的裙子，已经俨然是个美少女了。每天出门，我都有从内心深处出现的愉悦。
而在下个月，我的礼物，让我再也不能出门了。
这次的礼物是一对美瞳，一盒面膜和一个口塞，我毫不迟疑地带上了口塞，还没来得及看另外两个，一阵奇怪的感觉便袭来了，我躺在了地上，感到难以呼吸，没过一会我就窒息得晕过去了。
我不知道的是，那个口塞在进入我的嘴后，快速蔓延出两根管子，一条蔓延到肺部，另一条则沿着我的身体，像是吞噬一样毁坏了我所有的消化系统，与自慰棒相连，至于那些器官？全都没有了，取而代之的是一个极大的肉腔，随后又在束腰的挤压下变小，把我的腰缩到了10寸，下体的假阴也开始了改造，JJ消失了，阴道成为了真货，与肉腔连接，并且把肉腔改造成了子宫。短袜也不甘示弱，狠狠地把脚缩小了一倍，腿也笔直细长，可以让一些腿控看着就gc了。
在我醒来时，天已经黑了。我从早上七点昏迷到了晚上11点！在我试图站起来时，才发现自己的变化。腰已经细到了可怕的程度，可完全不影响我的活动，腿变得十分完美，脚却小了快一倍。没有办法，我只好在鞋里塞纸，以让我有鞋可穿。但我并没有注意到下体的变化，只是感觉自己越来越美了。胸停在d就不再长了，但是却有一种奇怪的肿胀，禁不住按了一下，乳房里的奶就喷出了一米远。看样子以后必须穿乳贴了，带好美瞳，照着镜子，感觉并没有什么不同，只是睫毛变长了而已。
这样，我又打开了面膜，给自己敷上。敷着敷着便睡着了。（为什么昏了一天你还睡得着啊！）
到了第五天早晨我才醒过来，四天没吃饭的我感到饿极了，吃了六包方便面都没觉得饱。才想起脸上的面膜，把它撕了下来。照了照镜子，精致的脸上是动漫一样的粉色大眼睛，鼻子，嘴巴变得小巧了许多，声音变得无比动听，紫色的及膝长发在我在我身后飘着，俨然是个绝世尤物，那还看得出半年前是个男人！
但我突然意识到，这个样子的我，再也不是个人了。无论是无底洞般的饭量，或是完美的皮肤，或是这样美好的身材，乃至紫色的头发和动漫人物一样的脸，怎么看也不像个地球人了。
但这才仅仅六个月而已。十二试炼，还有六道等着我呢。
可是我最大的难题已经出现了，那就是没有衣服穿了。食物可以靠送外卖解决，可衣服是要去现场试的。然而我这样的外貌，想有衣服穿难上加难，原先的衣服早已不再适合我，最终，我登陆了一个网店，购买了我所需的衣物。
解决了衣食问题，下一步，我订了一副巨大的墨镜，以掩盖我美丽的大眼睛。然后，继续我的淫乱生活。
在我做出那个做了几个月的动作时，整个人一震，后庭居然变得如此敏感，阴道也流出了水，可我感受到的却丝毫不同于以往。
在半个小时后，我明白，自己已经是个真娘了。在新衣服送到后，这种感觉越发强烈。这是上帝最完美的作品，我只能这么评价自己。
十二试炼的一半已经过去，又过了一个月，人皮又褪下一层，此时已经到了新的一年，礼物无比丰盛。共有三件，分别是一双芭蕾舞鞋，一条丝带，和一管泛着绿光的针剂。我不知怎的，便知道了它们的作用，芭蕾舞鞋会缩短我的跟腱，使我只能垫着脚尖走路，只要系在头发上，丝带就可以极大地降低我的存在感，针剂则可以使我全身更加柔软，达到柔若无骨的级别。统统装备以后，狠狠地摸了自己一把，手感太棒了！
此时，已经三四个月没出过门的我突然想到外面，感受一下久违的新鲜空气。
此时天气已经是全年最冷的时候，许多人裹着厚厚的衣服匆忙地来来往往。按理说，我穿着厚厚裙装，腿却光着，脚上更是踮脚走路，是极易被围观的。但发带帮助了我，只要我不当着大家的面做一些羞羞的事情，就不会有任何问题。
但是我毕竟是主角嘛，出门怎么可能没有事发生呢？这不，当我走过一家饭店的时候，麻烦来了。
我原本也是对这家饭店很熟悉的，因为这里是我的一位女性朋友（真的，别想歪）家的产业，而她在周末时往往会在这里看店，她父母美其名曰:锻炼经验，继承家业。可我这位朋友，是个不折不扣的宅女，当然，也是我开车的好伙伴。顺带一提，她也知道我喜欢伪娘的秘密，甚至多次表示“这种爱好好带感啊”并且始终帮我掩饰。之前休学时，也曾和她告过别，听说后来她回家后大哭了一场，还多次给我打电话，声音变了以后，便说是伪音伪过头了，调不回去了，也就是如此了。
正巧，我的电话响了起来。从小包里拿出手机，她又在给我打电话了。
————切换视角————
我叫雷泽音，别问我为什么我的名字这么奇怪，但我确实是个中二女生，嗯，高中二年级，没毛病。现在我正趴在我家饭店的柜台上，上午十点，食客不多，想了想自己前几天休学的有几率以后成为男朋友（现在可以成为女朋友啊）的好朋友洋洋，决定给他打个电话，请他哪天一起坐坐，喝个茶顺便加深一下革命友谊什么的。
洋洋最近练伪声练到中毒，声音变不回来了，在我知道这件事后，笑的肚子都有点疼了。这么想着，我按了通话键。
这时，我的眼睛里闯入了一个紫色的身影。披散着的紫色长发柔顺又光滑，看上去像是Duang过一样，穿着一身华丽的裙装，带着墨镜。她停了下来，拿出了手机，有点眼熟的感觉，然后接起了电话。与此同时，我的耳朵里传来一声悦耳动听的声音:喂？
我脑子里顿时出现了一个奇怪的猜测，于是问他:“你现在在哪里？”但我最害怕的事情发生了，门口的女子看了看四周，突然紧张了一下，同时听到一个故作镇定的声音:“我在家里啊，怎么啦？”我并没有回答他，而是走到了门口，看到了那个熟悉的手机——正是洋洋的。
————视角转换————
在我疑惑着为什么泽音不理我的时候，眼前突然冒出一个卡哇伊的脸，正是泽音。刚刚下意识的说了一句“泽音，你看我干啥？”，我就知道，自己露了馅。
她用颤抖的声音询问着我:“洋洋？”这是哀求而又不希望得到回复的语气。但我回应了她:“泽音。
在我表明身份之后，我们轻车熟路地走进了她用来宅的房间。关上门，我突然眼睛一热，竟流出泪来，直到这时，我才领悟到寂寞的可怕，迫切地希望有一个人可以依靠。
“怎么样，我这个样子，很变态吧？”我拽下墨镜。此时，我看到的是泽音惊讶的面庞。
发带的阿卡林光环似乎突然失效了，以至于泽音可以一睹我的全貌。显然，以我的视角来看，她已经彻底斯巴达了。过了半天她才恢复正常，脸上表情有些奇怪，把手伸到了我的胸部，捏了一下。
我不由得发出一声娇喘，蜕皮了七次，我的皮肤已经无比敏感了，再加上我的道具的改造，即使已经熟悉这种感觉超过三个月了，我发出娇喘依然并不奇怪。
可泽音这时终于开口了，“六个月前，我就看出你不太对了，现在居然已经变成了这个样子，到底发生了什么？”
我便把那个秘密，把那个保守了七个月的秘密告诉了她。她无疑是相信我的，也同样是能理解我的，但我并不知道她还是爱着我的。即使我再也不是个人，或是性别都发生了变化，她依然是爱着我的。这是我始料未及的，她在听完后，便直接表白了，对着我已经有点像个乳胶娃娃一样的身体，表白了。
我自然无法拒绝，或者说，这份爱太过沉重，我不敢放弃。在这样的情感里，我度过了七个月来，唯一一个不孤独的夜晚。当然，是在我家。
并没有什么事情发生，醒来时，泽音已经走了。桌上的字条写着:“2月14号，我给你过生日。”
心中漾起一阵暖意，我又开始了普通的一天。
世界之外，一个叫做堕落方舟的观测点，一群盒外观测者抓住了标有时间二字的操纵杆，表示去他妈的日常吧！然后一拉，时间到达2月14日。
今天我和泽音high了一整天，在确立关系以后，我就给她开发了小花花，然后第二天，她这样就看到了我的蜕皮。”
此时 ，恰好是寒假，泽音没有离开我家，便也有幸看到我的道具获得过程。在亲眼目睹了这一切之后，她向我提出了建议:为什么不给马瑞杰打个电话呢？
一语惊醒梦中人。
我立刻给马瑞杰打电话，可是打不通，我意识到，问题大了。
经过了这次的蜕皮，此时我的皮肤已经没有任何纹路了，但运动却没有一点滞涩感，脚已经小到了三寸金莲一样的大小，如同芭蕾舞演员一样站立着，完全没有痛苦的感觉。胸已经继续增大到篮球大小，完全没有下垂，傲然挺立着，稍加安抚就会喷出一阵奶来。我吃的东西也越来越少了，这一个月以来，我只吃过三次饭，睡觉时间减少到每天只需两小时。很奇怪的是，尽管如此，我却没有什么感觉，仿佛发生在自己身上的事是司空见惯的一样。这次皮肤变成了一件胸罩，乳头部分是漏出的，轻车熟路地穿上，十分舒适，并没有想什么后果
于是后果来了，在带上胸罩后，就在泽音离开后不久，我便因为不知道什么原因昏迷了。
然而我不知道，在我失去意识以后，走到了床上，失手打翻了药片，全扣进了我的口中，下意识的几个吞咽后，十二试炼最难的最后几道正式来临
8,9,10,11,12五道试炼的同时进行没有给我太大的感觉，直到一个半月后，醒来的我才意识到发生了什么。
是电话的响声吵醒了我。手机正铃铃作响，还处在浑身迷糊的我便直接接起来，是父母的电话，他们还有半个月就都能回来了。
打完电话，我才想起自己的声音问题，却发现已经恢复了男音，再到厕所照照镜子，与半年多以前的我区别不大。这接近一年的体验，仿佛梦一般，但我知道，这变化是真实的。身上穿着一件灰色的秋衣，黑色的短裤下是极其润滑的黑丝，脸上仿佛套着什么东西，有种淡淡的不适。黑丝从裤子下逐渐蔓延到全身，只留下了头，而在上臂处开始渐变为肉色，到了手上，几乎已经看不出来了。床上还有一个遥控器和一粒药。此时我的心里没来由地泛起一阵疑惑，为什么，为什么马瑞杰会把药寄给我呢？
但我并没有想太多，以前几次都吃了，这应该是最后一次，还有什么好迟疑的呢？
吃下药，我便研究起遥控器来，它的构造很简单，只有一个滑块，高，中，低，无，解五个档位。这时我的力量不知道怎么回事，突然增大了许多，一不小心便调到了高。
我身上特殊的，大概是用了空间技术掩饰变化的衣服失去了效果，一对巨大的，不下垂的乳房就跳了出来。身体重心变化并没有给我带来困扰，因为我根本没法关注这些困扰:全身上下都像被人抚摸着，无尽的快感充斥着身体，带来无限的愉悦。直到我高潮来临，乳房的奶狂喷了一升多，下体也流出大量的淫水，把整个家都加上了一股我特有的甜香气息，手指下意识握紧，把滑块扳回了无才结束。
既然父母要回来了，那我的生活也该回到正轨了，以瞎编的理由骗过班主任，我成功回到了学校。看着泽音担忧的神色，我便告诉她，我的变故已经结束了，自此以后，这就成了我们之间的小秘密。直到某天，我在去她家时，看见门口摆着一封布莱克科技社的邀请函……
不过，那是另一个故事了。
