去东江湖旅游

标签：#假阴#,#变装#,#女友#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/cosplay%e8%ae%8a%e8%ba%ab/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我叫王小祥，今年25岁，大学毕业三年了，现在一家纯男人国的公司上班。我的女朋友周芝琳今年23岁，在大学学的是酒店管理，现在一家大酒店做大堂副理，她所在的酒店与我所在的公司刚好相反，她们酒店几乎全是女的（除几个保安外），所以她们那里就差不多是女儿国了。
我和周芝琳是在一次朋有聚会时认识的，我们是那种一见钟情的爱情模式，那次朋有聚会后，我们很快就热恋上了，不到一年的时间我们就到了如胶似漆的程度，白天我们各自上班，下班后就总是粘在一起；只要我们在一起就可以什么都不管了，我俩都有那种想见恨晚的感觉。
春天来了，在家都脱掉了厚厚的冬装，感受着春天的气息，转眼女节就要到了，这是妇女们高兴的日子，用她们的话来说就是这一天是她们单独的节日，男人们没份；今年“三.八”节她们酒店准备分批组织到东江湖去旅游几天；晚上周芝琳把这个消息告诉我，我听了以后嘴上没说什么，心里却不高兴；周芝琳也看出了这点，周芝琳翘着嘴对我说：“人家也不是舍不得离开你嘛，可是听人说东江湖很好玩的，不去怪可惜的。”我说：“我也不是不让你去，只是你 这一走就好几天，能让我不想你吗？”这一夜我们玩得都不开心，干什么都没劲，
我把芝琳送回住处就回来了，在床上我翻来覆去就是睡不着，正在迷迷糊糊的时候，我的手机响了，我想这个时候了，谁还会来电话？我拿起手机一看是芝琳的 电话，忙问：“喂，芝琳什么事？”芝琳说：“你还没睡呀？”“我睡不着！”“那好我问你，到东江湖旅游你想不想跟着去？”我高兴地说：“想呀，当然想去呀。”芝琳说：“你跟我们去也可以，因为我们一起去的都是女生，你必须无条件听我的安排，否则你就甭想去!”我一听可以跟她们去东江湖,马上说:“行，行，只要让我去，我一切都听你的。”芝琳说：“好，就这么定了。”“好，一言为定！”
去东江湖旅游是定在3月8日早上，芝琳要我7日下午就到她住处准备，我问怎么要准备？她说你来了就知道了；7日这天我向单位请好了假,把手头的工作交待完,下午我带上换洗衣服就到周芝琳的住处,芝琳已经在住处等我了,(周芝琳为了方便,独自一人在酒店附近的小区租了一套住房,是一室一厅带卫生间和厨房 的。) 我一进去芝琳就说怎么现在才来？我说现在还早呀，芝琳说：“别说了，快把衣服脱光。”我一楞说：“干嘛，要脱光衣服？”“怎么就不听我的安排了？”我急忙说：“我脱，我脱还不行吗？”于是我把衣服全脱光了，当然还剩短裤，芝琳说：“短裤也要脱了。”我说：“为什么？”芝琳说：“听从安排。”“好吧。”我顺从地把短裤也脱了，整个赤身赤裸裸地站在芝琳面前，我那“小弟弟”被暴露在外，马上就开始抬头，芝琳见了说：“别想入非非了，来把这个抹到身上，除了头发和眉毛以外。”我听从地接过芝琳递过来的东西就往身上抹，有些抹不到的地方就由芝琳帮忙抹，我不知道那是什么东西？就是感到那东西抹到身上凉凉的，我问芝琳那是什么东西？芝琳说等下你就知道了，大约过了十分钟，芝琳叫我去洗澡，我正感到有些冷，听说去洗澡，我赶紧跑到卫生间去洗澡，淋雨一冲，我身上的毛全部被冲破掉了，我一声惊叫，这时芝琳站在卫生间门口哈哈大笑，我忙问：“你给我抹的是什么？”芝琳笑着说：“是脱毛膏，你看现在你多光滑。”我一看卫生间里的镜子，我全身除了头发和眉毛，全身光光的，一根毛也没了（我是典型的南方人，个子不高，只的168cm，骨架子也不大，看上去比较斯文，整个脸型有点女性化，更糟糕的是我的喉结几乎看不出来，加上家在城里，皮肤也比较白。），所以我这光光的身子看上去的点象出水芙蓉，芝琳收住笑容说：“没想到，你还这么有女人潜质。”我被芝琳看得不好意思，我擦干身子披着浴巾就出来了，芝琳热情地拿了杯水给我喝，我吃了中午饭就到芝琳这里来了，现在还真有点口渴，见芝琳递来一杯水，我接过来一口就喝完了，喝完一会我就感到很想睡觉，我对芝琳说：“我怎么这么困？好想睡觉。”芝琳诡密地说；“你想睡就到我的床上先躺一下吧。”我刚一躺到床上就什么样都不知道了。
芝琳见给我喝的药马上就见效了立马就开始了她的工作，首先拿开我身上的浴巾，然后拿出事先准备好的一对义乳，在我的胸前比划，调整好位置就往我的胸前粘上；又拿出一个女式假下阴，小心地把我的“小弟弟”套进去，别在里面，最后拿出那种特制胶水把我胸前的义乳和假女式下阴的**，用这种胶水胶上。这一切都是在我昏睡中进行的，我毫无感觉；也不知道过了多长时间，我感到脸上一凉，我打了个喷涕就醒来了，我争开眼睛，看到芝琳正用一种怪怪在眼神看着我，我正不知道怎么回事地准备起床，一侧身发现自己胸前多了两堆肉，我一惊，顾不上穿鞋就跑到卫生间往镜子里一看，我的胸前怎么忽然就长出两个咪咪？我茫然地问芝琳：“这是怎么回事？”芝琳看着我一直在偷偷地笑，我又朝下身看去，糟，我的“小弟弟”也不见了，换而代之的是一条深深的沟，我急了，抓着芝琳的手问道： “快告诉我，这是怎么回事？我怎么就成这样了？”芝琳哈哈大笑地对我说：“看把你急成这样，现在这样子有什么不好？你看现在多漂亮？”我着急地问：“我怎么就成女生了？”芝琳说：“看把你美的，难道你没看出来那些都是假的？”“什么？是假的？”我这才仔细看了胸部和下阴，还真是的，如果不提示，不非常注意，还真是一点都看不出来是假的，用手摸上去手感很好，自己摸到乳头还有一种全身触电的感觉，很舒服；这些东西做的太逼真了，当我的手摸到下身时，才想起我的“小弟弟”呢？哪里去了？我现在小便怎么办？芝琳说：“你真是个笨蛋，你的“小弟弟”就在里面。”“这样子我怎么小便？” “说你笨你还真笨了，你不会蹲着小便？”“什么？我要蹲着小便？那我不真成了女生？”“对，你现在就是女生；从现在起你要给我老老实实做几天女生。”我忙说： “不行，不行！你也不经过我同意就把我弄成这样？快帮我弄下来。”芝琳不理我，我就自己往下掰，可是怎能掰都掰不下来，而且弄得皮肤生痛；芝琳看着我说： “你别废力了，这样是掰不下来的，得用专用药水才行的；我早就跟你说过了，你同意的，跟我们到东江湖去旅游，你无条件地听我的安排，怎么现在想反悔？你现在就是想反悔也来不急了，你身上粘上的那些东西没我的同意，你是拿不下来的，你就乖乖的听我的话，跟我做几天女生吧！”我急忙说：“这跟去东江湖旅游有什么关系？”芝琳说：“是这样的，我们这次到东江湖旅游是三.八节出游，所以我们去的全都是女生，你说你一个大老爷们去了多不方便，而且大家还说好了，不许带男朋友去，可不让你去你又不高兴，再说了我也舍不得和你分开呀，所以我就想到让你男扮女装和我们一起去；这样我们既不用分开，又不会不方便，难道这样不是两全其美的方案吗？”我说：“芝琳你简直是疯了，这要是让人知道了怎么得了？”芝琳说：“你身上这些东西那么逼真，连你自己开始都没看出来别人又怎么会发现？而且有我和你在一起，你不用担心！”我一想都这样了，我还能怎样？为了不和芝琳分开、为了旅游，我豁出去了；芝琳说：“来，把这衣服穿上。”我这才发现床上己经放了不少女装，芝琳先拿起一条带蕾丝边的女式三角短裤让我穿上，并且拿出一块薄薄的卫生巾来帮我垫好，我说：“还要垫这个呀。”芝琳说：“傻瓜，不穿这个怎么行？以后你要蹲着小便，你的小弟弟在那里面，总会有些尿流不干净的，如果不垫上卫生巾，会把三角裤弄湿的，会很不舒服的，尽管这样每次小便后还要用手纸擦干净。”我说：“这么麻烦呀。”“当然了，你以为做女生那么容易？”三角裤穿好后感觉跟皮肤贴的很紧，感觉怪怪的。随后芝琳拿起一件乳罩让我穿，我说：“这个也要穿呀？”芝琳说：“少废话，你现在的咪咪这么大，不穿乳罩你走几步试试？”我走了几步觉得胸前的两堆肉下坠的厉害，而且随着脚步的移动，两个咪咪一晃一晃的，很不舒服，于是我红着脸让芝琳帮我穿上，（这乳罩我跟本就不会穿，背后的挂扣环扣不上去。）穿上乳罩后，我才真正体会到乳罩的作用，她把我的两个咪咪—义乳托的很舒服，固定得很稳。走起路来也不会乱晃了，芝琳选的义乳是一双大号的，所以我穿的是一件36B的乳罩。现在看上去象两座小山峰非常诱人，芝琳又拿来一件紧身束腰，当芝琳把紧身束腰的最后一个扣子扣好时，我都快出不了气了，呼吸都有些困难。我说：“不行呀，穿上这个很难受。”芝琳说：“没关系的，习惯了就好了。”外面套了一件女式紧身棉毛衫，下身是一条女式牛仔裤，穿上这些后芝琳围着我转了一圈，点点头说：“看不出来你还挺有女人潜质的。”牛仔裤兜起了我的臀部，束腰把我的腰束的细细的，胸前的一对义乳傲然挺立；一个标准的美女身材展现了出来，最后芝琳把一件做工精细的大红暗花布扣唐装夹袄给我穿上，这时连芝琳都看呆了，芝琳想：想不到王小祥这一打扮还真是一个活脱脱的大美女，而且气质很好。我的个子在男生当中算矮个子（168cm,）比较文弱，缺少阳刚之气，也几乎看不出有喉结，加之我一直留的是长发，所以变起装来省了许多麻烦；芝琳说就剩下鞋子了，这鞋子也刚好合适，是39码的，实际上这些都是芝琳根据我的身材尺寸量身定买的，穿上高跟鞋人自然就挺起了胸，心想难怪女生为了挺胸都喜欢穿高跟鞋，只是这高跟鞋我穿起来一下子走不稳，芝琳说：“不急，慢慢来，练习几步就好些了。”确实的，我走几步后就好多了，望着自己从里到外的一身女装及义乳假阴，我问芝琳这些东西你都是从哪里弄来的？怎么这么合身？芝琳说：“现在只要有钱，什么东西没有？这些衣裤都是按你的尺寸买的，能不合身吗？好了现在我们出去。”（我毕竟是第一次变装，虽然我心里挺喜欢的，而且我也没想到变装后我会这么漂亮；但还是不敢出门，怕被别人看出来。）我忙问：“现在出去干么？”芝琳说：“你今天什么都不要问，一切听我的安排就行了；你现在就是想后悔也来不急了；你看你现在这个样子，谁还能相信你是男生？”我一想也是，我反正是没有退路了，只好听她的安排；出了家门芝琳带我进了一家美容院，本来我还想问到这里来干什么？可一想算了，问了也没用，反正芝琳都安排好了，在美容院里只见芝琳在一个美容师的耳朵旁说了几句，那个美容师就先把我带到一个椅子上坐着，开始给我做发；然后又把我带到一张美容床上给我进行面部的全套美容，由于时间太长了，在美容床上我都睡着了，也不知道过了多长时间，我感到两个耳朵突然象被针扎了一下样，我才醒来，美容师说好了，并拿来一个镜子让我照，哇，镜子里的那个美女是我吗？脸上画了个淡妆，淡淡的口红，眉毛被修剪成柳叶型，两耳垂上已经给我戴上了耳花（这还是芝琳怕我不同意，按芝琳的意思是要给我戴上个大耳环。）本来我想说美容师修眉和穿耳怎么也不问问我？可我想这也一定是芝琳的主意，现在一切已经变成了事实，说了也没用，等下再找芝琳算帐；出了美容院我就质问芝琳：给我修眉、穿耳为什么不跟我说一声？芝琳说：“拜托，你也不用脑子想想，我们这次一起去旅游的全是女孩子，你那么粗的眉毛就不怕人家怀疑？你就不怕露馅？现在的女孩子谁不修眉？至于穿耳洞吗，这也很正常，现在的男孩子也有许多穿耳洞的；过几天你恢复男装没人会因为你穿了耳洞而感到奇怪。”看来芝琳是什么都有想好了，怎么说她都有理。
在美容院里耗了几个小时，出了美容院天已经快黑了，我第一次着女装走在街上心里虽然高兴，可总有些虚，生怕别人看出来是男扮女装，芝琳为了使我放开，有意挽着我往人多的地方走，慢慢地我也胆子大些了，因为我看出来了，人们跟本就看不出我是变装的，有几位男性还把我当成美女死盯着看，害得我都不好意思，芝末却得意地对我说：“怎么样？我的杰作还可以吧。”一路走下来，我也确实放心了，说实在的，从外表上看我已经没一点男性的影子了，头发是刚在美容院做的，前面梳着刘海，齐肩的长发随意拢在后面；两个耳朵在灯光的照耀下闪闪发光；弯弯的柳月眉挂在美丽的刘海下，映射出女性的妩媚；挺立的在做工精细的唐装衬托下，显得更加诱人；身上的紧身束腰，使我细细的腰身在高跟鞋的作用下，走起路来一扭一扭的；全身上下无一不是我理想中美女的形象；现在连我自己都爱上了自己。芝琳说：“肚子都饿了，我们吃点东西吧。”于是我们随意找了家饭店坐下准备点菜，一位服务小姐过来问：“两位小姐想吃点什么？”我第一次被人称作小姐，心里觉得怪怪的，我正准备开口，芝琳怕我一开口说出男声，就抢先点菜；饭后我以为可以回去了，可芝琳说现在的任务是给你买衣服，我问道：“给我买什么衣服？”芝琳说：“难道出去几天你就不换衣服？”我这想起除了现在身上穿的，再也没有女装了。在服装店里，热情的导购小姐给我推荐了几款春秋装，她们对我说：小姐长得这么漂亮，身材又好，穿什么衣服都好看；按我的本意是买一套普通的、比较中性的外套就行了，可芝琳非要我买那套裙装，衣服是左胸前配了一朵紫色花的休闲衣，裙子是齐膝盖的包裙，我从试衣间里一出来，导购小姐就说这套衣服穿在我身上就是绝配；我看着穿衣镜里的自己，也情不自尽地想：镜子里的美女难道不是我梦寐以求的吗？没想到我变装后也能成为大美女；芝琳笑着对我作了个怪动样子就对导购小姐说：“好了，就这套吧。”为了配这套衣服，还专门买了一 双靴子，说是穿春秋裙装必须穿靴子；买好全套内外衣裤后我们才往回走。晚上九点我们才回到住处。我憋了一下午的尿，早就想上侧所了，由于我是第一次女装外出，自己都有搞不清是上女侧还是男侧；所以一直憋着，现在回到住处我第一件事就是上侧所，我跑到卫生间拉开裤子拉链，伸手去掏小弟弟，却掏了个空，这才想起我的小弟弟被裹在假阴里面，要想小便就必须要脱了裤子蹲下才行；嗨，看来我是要过几天名符其实的女生生活了；我解开裤了老老实实蹲下尿尿；憋了一下午的尿终于顺着假阴慢慢流了出来；完事后我正准备站起来就被芝琳叫住：“等等，你这样站起来就不怕没流完的尿弄湿你的裤子？来，用这个擦干净；否则一来不卫生，二来也会把裤子弄湿，虽然我给你垫了卫生巾，但 弄湿了总是不舒服。”说完递过来纸巾，让我擦干尿；做女人真麻烦，每次都要用纸巾，难怪女生每月要比我们多几块钱卫生费。出了卫生间我就倒到沙发上把高跟鞋脱了，初次穿这样的高跟鞋真累人，以前我只是知道女生穿高跟鞋好看，没想到脚那么糟罪；芝琳见我这么不雅地躺在沙发上就对我说：“你现在是女生了，要注意形象，你这样让外人看见会笑话你的，你淑女一点行不行？”我说：“我做了20多年的男生，我怎么做得了淑女？”芝琳说：“也是，来，我现在就教你。”于是芝琳就象礼仪老师一样教我，淑女应该有的站、坐、走、躺；手和脚的摆放；弯腰时要注意自己的咪咪，不要太露出来了，最多给个乳沟让那些男人想去吧，穿裾子时抬腿一定要注意不要走光；芝琳说了一大通，我说行了，你一下子说那么多，我怎么接受得了？慢慢来吧；芝琳说好吧今天就到这里；现在去洗澡，我拿出新买的内衣裤就进了卫生间；脱了衣服后镜子里出现了一个体型完美的美女，看到这么美的美女，我都情不自尽地抚摸起来，摸着摸着我的“小弟弟”开始硬了起来，可我的“小弟弟”被套在假阴里没皮气；我洗完澡穿上蕾丝边三角短裤，套上睡裙就出来了；芝琳看了看我说：“不行，你要把乳罩和紧身束腰穿上，特别是紧身束腰，因为你的腰比女生还是要粗些。”我现在一切都是听芝琳的安排，谁让我一开始就答应听她的呢？我乖乖地拿起一件乳罩费力地穿上；紧身束腰就只好让芝琳来帮忙了，这紧身束腰一穿上，一个少女的漏筛标准体型就出来了，虽然有些难受，但为了美也没办法；芝琳洗完澡出来后，她一边弄头发一边对我说：“今晚就只好委屈你睡沙发了，现在也不早了，早点休息吧。”说完就进房拿出一床被子和一个枕头放到沙发上；我知道芝琳比较注意，婚前是不会让我占有她的，于是我有心要开个玩笑，我说不是吧，怎么能让我一个人睡沙发？你看我现在也是女生了，我要和你一起睡！芝琳说你想得美？晚上我一个人躺在沙发上翻来覆去睡不着，脑子里想了许多问题，芝琳将我改装成这样，让我一下子难以适应，半天的时间内彻底转换我的性别；我是一个男生，现在多了一套女性器官，让我既兴奋又担忧；我与芝琳谈朋友一年多了，虽然进入了热恋，但芝琳始终格守着最后一道防线；所以芝琳如今仍是处之身；现在我摸着自己身上的女性器官，使我全身出现一各种一冲动，我起身就往芝琳的房间跑，进去钻进了芝琳的被子里；此时芝琳也没有睡着，她也正值青春少女，想着自己心爱的人就睡在客厅，也是内心一阵阵的骚动，久久难以安睡，现在看到我钻进了她的被子里，也热情地与我拥抱在一起，一个长长的热吻让我都快喘不过气来，我们相拥在被子里享受着对方抚摸的快感，使我们两个青春少男少女很快就达到了高潮；可是我这个外表是个不折不扣的女人而内心却是男人的人，面对怀里的女朋友，也只有望洋兴叹的份；我俩只有想入非非；而不能实施其事；最后我感到下面有液体流出，我脱了短裤一看，是我的精液从假阴里流出，辛好我垫了卫生巾，芝琳说看见了就说再去换块卫生巾，于是我到卫生间把卫生巾换了（现在我知道怎么换卫生巾了。）。
早晨6.30分我们被闹钟吵醒，芝琳推我起床说：“快起来，抓紧时间洗漱。”我懒洋洋地到卫生间去，很快就洗漱完毕出来，芝琳说：“你怎么这么快？”我说：“早晨洗漱还不快？这还要多长时间？”“什么？你现在是女生呀，你以后每天早晨起来洗漱必须要用洗面奶认真洗干净脸、梳好头、画好妆，就你这样出去还不让人笑话？”“哎呀，真麻烦，做女生要多那么多事？”芝说：“少废话，快点，今天我帮你，以后就自己来了，看着点，慢慢学。”于是我又重新洗过脸、描好眉、涂上口红，脸上打了点粉底，画了个淡淡的生活妆，这样镜子里就了现了一个青春靓丽的美女，我穿上昨天下午的牛仔裤和夹袄唐装后，芝琳左看右看总觉得哪儿不对劲，噢，芝琳好象是突然想起来一样说：“是头发不对。”（因为我原来的头发就比较长，已经过了肩，我现在是用橡皮筋随意扎在脑后，芝琳发现的问是我现在穿的是唐装与这种发型不搭配。）就拿来一把梳子把我的头发重新梳好盘在脑后，再喷上定型水，这样我变成了一个美丽少妇，丰满动人；我看了后对芝琳说： “你怎么把我打扮成个少妇？”“停，还有一个问题，你的声音还要改变一下；你说话的时候声音靠前些试试，这样会好些。”我按照这种方法练习了几下，好象有些较果，基本听不出是男声，只不过是有点象沙哑的女声；一切完毕，我们8点整出门。
8点半是我们到酒店集合的时间；因为离酒店较近，步行十分钟就到了，当我们赶到时那里已经有几个姐妹在那里等候了，因为是出 去旅游，所以大家很高兴，先到的姐妹们已经在那里开玩笑了，芝琳首先跟她的姐妹们打招呼，随后把我介绍给她们：“这位是我表姐，叫王小琼，以后请大家多照顾。”我礼貌地向她们点了点头，表示打了个招呼，在这些女人堆里，我感到很拘谨，生怕被她们看出我是男生，所以我站在一边，这样反而让人感到我很害羞，而芝琳却早已与她那些姐妹打闹开了，只听一个女生对芝琳说：“琳姐，这次出去旅游好几天，你的那位能舍得你？”芝琳红着脸瞟了我一眼说：“我才不象你呢，你跟男朋友是一日不见，如隔三秋。”那个人又说：“琳姐老实交待，昨晚是不是跟男朋友玩了通宵？你看眼圈都是黑的。”芝琳忙辩解说：“我才没有呢，我是想到今天要去旅游一高兴，好久都没睡着，那象你跟男朋友粘着就分不 开，昨晚干什么了？老实交待吧！”在嬉笑中快就到了出发的时间，这次带队的负责人是酒店的副总经理刘姐，刘姐把人数清点好，并讲了些注意事项就上车出发了，为了不引起别人注意我和芝琳坐在最后排。从我们这里到东江湖有3个多小时的行程，我们坐的是中巴车，在车上姐妹们开始都有很兴奋，因为是酒店第一次组织旅游，姐妹们叽叽喳喳嘴都没停；过了两小时后就都不嚷嚷了，全都没打精彩地想睡觉了；这时带队的刘姐说话了：“姐妹们怎么都打瞌睡了？来，我给大家讲个笑话，给大家提提精神，我这也是抛砖引玉，我讲完后你们也要讲，到时我点到谁，谁就得来一段，我看谁睡得最香就点谁。”刘姐这一招还真灵，大家都不敢睡了；接着刘姐就开始说了：从前有家药店，有一天老板对儿子说：“我要出去办事，你有没有把所有药名记起来？”儿子阿达说：“记起来了。”过了一会儿一位教授来了问阿达： “令尊在吗？”阿达想了一下说：“店里没有令尊。”教授又问：“那令堂在吗？”阿达又想了一下还是说店里也是没有令堂。教授一听就知道这阿达是个“宝仔” ——即傻瓜的意思，就走了；他爸爸回来就问有没有人来买药？阿达说：“有。可我们店里没有他要的药。”爸爸问：“什么药？”阿达说：“是令尊和令堂。”他爸爸听了就给了他一巴掌然后说：“令尊就是我！令堂就是你妈！”第二天爸爸又出去办事了，教授来后又问阿达：“令尊、令堂在吗？”阿达一听就打了教授一巴掌说：“令尊就是我、令堂就是你妈！”车上的人听了全都哈哈大笑，睡意也没了；刘姐又说：“现在由阿萍说一个笑话了，大家欢迎！”于是大家都鼓掌，阿萍也就没有退路了，想了一下说：“我说一个年轻人和一个大富翁的笑话吧。”阿萍说：从前有一个年轻人对大富翁说：“我可以给您介绍一桩赚50万元的生意。”大富翁说：“好啊，你说给我听听。”“听说谁如果娶了您的女儿，您就给他100万元？”“一点不假。” “可我呢，我要是娶了您女儿只要50万就行了。”大家听了又是一笑，说哪有这样赚钱的？接着刘姐又点了阿丽，阿丽想了一下说：“ 我来讲一个脑筋急转弯吧，让姐妹们动动脑筋。”阿丽说：大家看到地上有100块钱，为什么没人捡？听了阿丽的话，大家都在动脑筋想这是为什么？姐妹们七嘴八舌地乱答；阿丽都有说不对，我想了一下告诉芝琳说是阴币；芝琳听了就对阿丽说是阴币；阿丽说回答正确；阿丽又说：什么球身上长毛？那些姐妹又是乱说一气，我又告诉芝琳是羽毛球，阿丽说对了，又说：“我最后说一个，人走路时两只脚有什么不同？”这回那些姐妹干脆不说了，阿丽这回又望着芝琳，看芝琳怎么架答；我装着看外面，趁机告诉说是一前一后；芝琳听后马上回答，阿丽说：“琳姐，你怎么这么厉害？” 芝琳笑了笑不作声；阿丽见芝琳不作声就向大家提议：“下面由琳姐讲一个好不好？”众姐妹马上就符合说好；芝琳是从来不会讲笑话的，现在大家要她讲笑话真是为难她了，芝琳求助地看着我，没办法，我只好尖着嗓子说：“我们来猜个迷语吧：兄弟六七个，围着柱子坐，大家一分手，衣服全扯破；打一植物。”我说完大家都没有马上猜，都在思考；过了一会儿有人说是这、说是那，没有一个人猜对；最后是刘姐说：“大蒜。”我看着刘姐点了点头。就这样几个小时的路程 在不知不觉中过去了。午餐后我们第一站是到万华岩游玩；这个位于该市西南面17公里处的万华岩，是一个千姿百态的石钟乳溶洞，主洞长2000余米洞内有溪，溪水贯穿全洞，1988年美国溶洞考察队在此探险时，认为万华岩“可与世界上最美的溶洞相媲美。”可谓“世界洞穴奇观。”在溶洞里芝琳一直和我在一起，飕飕的凉风吹过，溶洞的奇观使人留连忘返，芝琳挽着我慢慢地跟着队伍走，观光完万华岩回到宾馆已经天黑了。
晚饭后安排房间时芝琳抢先对刘姐说：“我和表姐住一个房间。”（因为全是双人房间，所以我正好我芝琳一间。）辛苦了一天，感到很累，头回穿高跟鞋，所以两只脚就更累了，进了房间我倒在床上就再也不想动了；芝琳说：“起来，快去洗个澡再休息。”我说：“昨天才洗的澡，今天又要洗澡？”“我告诉你，女孩子天天都要洗澡，特别是内裤一定要天天换。”“哎呀，做女生真是麻烦。”说归说，我还是拿起换洗衣服进了卫生间；我洗完芝琳也跟着了洗澡；芝琳出来的时候仅用浴巾围着，我看着这出水芙蓉，激起我一身兴奋；我抱着芝琳就一阵乱亲，芝琳也被我抚摸的全身发热，可我们亲热归亲热，抚摸归抚摸，可就是行不了房事；我的“小弟弟”被牢牢地套在假阴里面，憋得我非常难受，我真是美女抱在怀，什么也干不来；看到螺丝内不得出。我们就象两个同性恋的女人抱在一起。
第二天我们是到东江湖区游玩，东江湖有160平方公里湖面，烟波浩森，80多亿立方米的湖水晶莹透澈，数十个岛屿星罗其布，被称为“东方瑞士”。我们随着导游小姐在东江湖整整玩了两天；在变装的三天里，我是既兴奋又辛苦，兴奋的是这三天我是过足了女装瘾，和一群女生旅游，由于比较小心，也没有出现什么破绽，几个和芝琳玩的好的姐妹也跟着芝琳，琼姐长琼姐短的地叫我，这几天我也让她们叫习惯了这个称呼；辛苦的是本来旅游就累，芝琳给我买的又是高跟鞋， 走起路来倒是很好看，可就是累了一双脚；想想今晚就可以到家了，回去就可以恢复我的男装了；我虽然也喜欢女装，但我还是没变性的倾向，我认为这个世界还是男人主宰。我们在东江湖吃最后一餐晚饭，大家正高兴地谈论几天游的趣事，突然一声巨大的雷声，把大家都吓了一跳，一下了天就全黑了，豆大的雨点打在地上发出吡吡叭叭的响声，看样子雨势还很大，这么大的雨司机说为了安全，等雨小些再走，看着这倾盆大雨，估计一会儿还停不了，我为今晚赶路担忧起来，果然没多久就传来消息——回家的路被洪水冲跨了。完了，看来是下雨天，留客天，天留人也留。鉴于这种情况，刘姐宣布我们今晚不走了，就在宾馆休息，我们只好拿着行李回房间。
第二天早餐时，我们大家都很关心什么时候可以走？可得到回答是道路还没开抢修，因为昨晚下了一夜大雨，受灾的地方很多，我们这条路一时半会还通不了，要我们各自回房等候消息；回到房间我对芝琳说：“怎么办？我只请了三天假，原来以为昨晚到家，今天就可以上班，现在超假了。”芝琳说：“那有什么办法？这是天灾；你先给单位打个电话，说明一下情况。”我说：“那怎么说呀，因为我对单位没说是出来旅游的，我只是说家里有急事。”“那你就说家里的事还没办完，请求再续几天假。”我想也只有这样了，于是我调整了一下嗓子（因为这几天说话都有是用的女声。），找了个理由请续了几天假，单位说赶紧把家里的事，办完回去上班；这几天单位有几件急事也急需要人手；我说办完家里的事一定赶紧回单位；现在单位那头是说妥了。只是这边的路不知什么时候才能修好。在当地军民的奋力抢修下，第三天道路终于修好了，下午我们一行人才回到家，这次出游我们前后共去了七天，比预计的多了三天时间；由于我现在是着一身女装，所以我只能先到芝琳的住处变回男装再回去；一进门我就要芝琳先帮我解决我胸前和下身的两个假东西，我好换回男装赶到单位去，芝琳找来溶解剂涂到我的义乳和假阴**；过了约十分钟，我看好象没什么反应，我用手扯，好象跟开始粘上去时一样，一点动静都没有，我急了，忙问芝琳，芝琳过来说：“怎么会不溶解？等一下，我再看看说明书。”芝琳拿出说明书仔细一看，说糟糕，我说：“怎么回事？”芝琳把说明书递给我一看，脑袋一嗡，我趺坐在沙发上，怎么会这样？怎么会这样？原来说明书上写得清清楚楚，这种溶解剂只能在144小时内（即六天时间）用才能溶解那种胶水，现在已经在已经七天多了，超过了30小时，所以那种溶解剂不起作用；事情的突然，我也不知道该怎么办？芝琳这时象个做错事的孩子，站在那里不知道该说什么？眼里含着泪水对我说：“对不起，都怪我没有注意细看说明书，把你害成这样，对不起，对不起！”说完就自己哭了起来，我说：“行了！别哭了，现在说什么都晚了。”我看着自己身上的这些外来物，也不知怎么办好；现在的问题是：在没把义乳和假阴弄下来之前，我没法回单位上班，而且这两样东西一天不弄下来，我就一天没法恢复男装。
我们虽然旅游回来了，可我仍然只能着女装，所以我哪里都不能去，在恢复男装前，我只能老老实实呆在芝琳这里。几天的女装生活，我也习惯了上侧所蹲着小便，每天早上起床后象女人那梳理扮；粘在胸前和下身的东西质量还可以，还比较透气，粘在身上也没有什么不舒服的感觉；晚上我仍然和芝琳睡，她知道我反正无法对她实施“伤害”；倒是芝琳还在为我的事感到内疚，作为补尝芝琳上床后总是主动搂着我，这样的亲热我倒是喜欢，可就是苦了我的“小弟弟”。
后来芝琳到购买义乳的商店去问了，人家说象我这种情况暂时还没办法；建议到医院去咨询下，医院说：义乳倒是可以通过手术拿下来，但是会留下疤痕，假阴就没办了，因为“小弟弟”在里面，除非“小弟弟”不要了；我还没有做变性的打算，所以只好以后再说；这样我在芝琳的住处住了一个月了，其间单位也多次打电话来问怎么不去上班？我没法解释，只能说暂时回不去。
在这一个月里我什么也干不成，因为我现在是装女装，以前的朋友、同事没法去找他们，成天除了看电视就是等芝琳回来，我成了真正的家庭妇男；这无聊的日子实再难过，而且我也不能总这么呆着，我要出去做事，不能让芝琳来养着自己；于是我与芝琳商量，我出去找份工作，可这样问题又来了，我是一个名牌大学的本科高材生，但这些都是王小洋的身份，我现在是王小琼，是个连身份证都没有的女孩，更别说什么本科文凭了；现在到哪里找工作不是先要看身份证，再看文凭？就算身份证可以到那些电线杆的广告里找人做，可文凭却没用的，用人单位上网一查就知道真假了；后来芝琳倒是想出一个办法，可又说这样太委屈我了，我说：“是什么办法？你先说说看？”芝琳说：“你先办个女性身份证，然后由我介绍你到我们酒店做服务员，因为你没有文凭，只能先从服务员做起。”我想了一下，也只能这样了，去做服务员也总比成天在家强，于是我也就同意了；第二天由芝琳帮我打扮一番，去照相馆照了张漂亮的女装相，然后由芝琳联系办证。
在芝琳的带领下，我们来到了副总经理刘姐的办公室；芝琳对刘姐说：“刘姐，我表姐来了，你看是安排做点什么？”刘姐说：“你那天跟我说了以后，我想了一下，依你表姐的情况，只能是先到餐厅干服务员；我看这样吧，就让她先到民族厅做服务员吧，我已经跟人事部门说好了，你带她去报到吧。”我和芝琳向刘姐道了声谢就去了人事部，报到后又到后勤部门去领服装，后勤部门的人根据我的身材拿了两套衣服给我，我一看，怎么是大襟衫？就是现在这个季节穿的春秋大襟夹袄；一件是兰底白花包边、全部是布扣的上衣，裤子也是一样的布，只是裤脚也绣了边；另一件是红底白花的，式样都是一样的；还有两条和衣服想配套的头巾、围裙及布鞋；这么女性化的衣服我能穿出去？芝琳说：“没关系，民族厅体现的就是民族特色，所以民族厅的服务员都是穿这样的服装，你习惯了就好了。”领了服装芝琳和我来到民族厅报到，在休息间里找到民族餐厅的领班阿英，芝琳对阿英说：“阿英，这是我表姐——阿琼，今天刚到，以后请多关照。”阿英早已接到通知，听到芝琳的介绍就点着头说：“琳姐，看你说的，琼姐欢迎，欢迎；以后我们就是同事、姐妹。”说完就把我介绍给在休息室里的其她姐妹；阿英是在“三.八”旅游时就认识了（因为酒店的三.八旅游是领班以上的干部才有资格），随后阿英带我到更衣室，给我一把钥匙，告诉我每天上班前先到更衣室换衣服，换下的衣服自己锁在柜子里，领来的两套衣服一天换一套，今天统一穿红色的，明天统一穿兰色的；我拿着衣服站在那里不知怎么好？因为有阿英在场我还是不好意思换衣，我毕竟是男生，正在这时芝琳过来了，芝琳看着我的样子就知道是怎么回事了，便对我说：“表姐呀，没事的，这里都是女生，来换衣服。”阿英听了笑了笑说：“我还以为什么呢，没关系的，大家都是在这里换衣服，慢慢习惯了就好了。”我不好再犹豫了，转过身把自己身上的外衣脱了，叠好放到柜子里，换上刚领的衣服，穿裤子还好说，是松紧带的裤头，拉上来就好了，可衣服就不一样了，半天都没穿好，因为是大襟衫，是从右边开口的，右边腋下的布扣子我怎么也扣不上去，最后还是芝琳过来帮忙才穿好（因为是新衣服，所以布扣更难扣）；害得我红着脸对芝琳说了一声谢谢，芝琳作了个鬼脸说：“不用谢，我的好表姐。”气得我举起手掌装着要打她的样子；待我穿戴完毕，阿英说：“琼姐，同样的衣服，怎么穿在你身上就那么好看、漂亮？”芝琳把我推到穿衣镜前，确实，镜子里出现了个大美女；头发是刚才芝琳帮我盘在脑后的，并系着与衣服同样花色的头巾，（因为餐厅服务员，为防止头发掉到食物里，要求长发服务员都必须把头发盘好。）一套红底白花便衣，腰间系着同样花色的围裙，使我的胸脯显得更高，细细的腰身（由于我里面穿了一个多月的紧身束腰，我现在的腰围可以和芝琳媲美。），脚上穿的是黑色平底女式布鞋；一个完整的乡村美女展示在镜子里，我这一身打份，比较完美地凸现了一个具有民族特点的美女型象。阿英说还有一件事——照相，阿英说服务员都要戴胸牌上班，现在穿了这身工作装照好相，马上就可以给你制作出胸牌，你戴上就可以上班了；胸牌上有相片、职务和编号。
在餐厅里，阿英把我交给了另一个服务员小慧，阿英对她说：“这位是新来的琼姐，这几天你多带带她，帮帮她。”说完对我说：“琼姐，这位是小慧，你有什么不懂的地方就问她。”我谢过阿英后就跟着小慧去了；小慧是个乖巧的姑娘，小巧玲珑，个子也不算高，估计160cm，这在我们南方也不算矮，（我168cm的个子在南方女生中就算较高了。）我对小慧说：“小慧姐，我初来乍到，有许多地方不懂，以后还请多指教。”小慧一笑说：“琼姐，我可能还没你大呢，我今年才 21岁，你就叫我小慧就行了，我们能在一起做事算有缘份，不用那么客气。”我说：“小慧，不是我客气，我是第一次做服务员工作，肯定会有许多不懂的地方。”“其实这也没什么，主要注意几个字就行；一是勤字，即手勤、脚勤，手要勤快，多做事；脚要勤走，要多走动，特别是客人多的时候；二是要学会忍，服务员是受气包，因为顾客是上帝，顾客永远是对的，所以要忍，而且还要微笑服务；大部分顾客都是不错的，只是少部分不文明顾客难侍候；不过也不用怕，我们这么大的酒店一般是没什么大问题，最多也就是语言上的不文明和一些小动作，只要不理他们也就没事了。”这些我也知道一点，因为我也曾经作为男性顾客到酒店消费过，那些场面我也见过不少，现在只是角色换了，身份换了。现在开始为午餐准备了，先是跟着小慧给各包厢摆碗筷，杯子，完了后还要叠餐巾纸，这餐巾纸的折叠还有讲究的，主席位子的餐巾纸最难叠，小慧教了我好几遍我才学会；其它位子就是普通的叠好就行了，顾客来了要让顾客先行，身体要前倾15度，做个请的手示；客人坐的位子是有讲究的，你要注意他们坐位子的秩序，主人是坐主席位子，主席对面的位子是主陪，也是埋单的位子，主席右手边的客人是最重要的客人，主席左手边的客人次之；那么你在斟茶或斟酒时一定要注意这个顺序，即最先是给主席右手边的客人斟茶水，依次是主席左手边的客人，再是主席位子，这样才显得对客人的尊重；还有一些，我一下子也讲不完，以后我们慢慢聊吧。”
我对小慧说：“没想到当个服务员还有这么多的讲究，看来我还要多向你学习学习。”小慧说：“今后我们在一起就是姐妹，用不着那么客气。” 我们边干活边聊，不一会儿就把几个包厢的活干完了，午餐时我和小慧负责一个包厢的服务，这一桌的顾客都是40多岁以上的，看上去象是老板请政府官员的那种关系，所以整个就餐时间里也还算文明。我开始还有些担心，一是怕顾客看出我是男生，二是怕出差错。我学着小慧的样，总算第一次服务没出洋相；临走时老板对我们说：“两位小姐服务不错，以后我还找你们。”小慧说：“谢谢老板，欢迎下次再来！”
晚上我比芝琳先回到住处，她因为是大堂副理，总有些锁碎事要处理；我第一天当服务员，还真觉得累，因为客人就餐时我们服务员都是站在那里守着，一直到客人离开；一般来说到酒店吃饭都会喝点酒，所以一般一餐下来起马都一个多小时以上，服务员就得站一个多小时，而且还要随时注意客人需要什么？以前和朋友到外聚餐时倒不觉得，还总是怪服务员服务不周到，现在轮到自己做服务员了才知道这服务员的辛苦；特别让我不习惯的是站在那里看着顾客吃。
我洗完澡刚出卫生间芝琳就回来了，芝琳问我怎么样？我说：“还行，就是有点累，开始时还有些怕别人看出我是男生。”芝琳搂着我撒娇地说：“洋哥，你自己都不知道，你现在已经是一个很有女人味的女生了，今天我看见你穿上那身红色大襟衫夹袄，我都怀疑自己的眼睛，你是否还是我的洋哥？我真担心哪天会有男生看上你，和我来竞争。”我过去抱着芝琳亲了一口说：“看你还笑话我？”
我现就是想对芝琳使坏都有不行，因为我的“小弟弟”受到限制；芝琳知道我对她不能怎样就又一本真经地说：“看来我也要改口叫你琼姐了，免得以后不小心在外人面前叫漏嘴；琼姐你说呢？”“你都已经琼姐、琼姐的叫上了，还问我干吗？”“琼姐，对不起，现在这样子让你受委屈了。”说完也在我脸上亲了一下，算是表示安慰吧。芝琳洗完澡后就把我带回的大襟衫工作服也洗了，我们民族厅是每天换一套衣服，两件衣服倒着穿，所以晚上必须洗干净晾好，不然就会没得穿。
时光一晃就过去了，在不知不觉中我在民族厅当服务员已经一个月了，当我拿到第一个月的800元工资时，我不知道是高兴还是悲哀；我堂堂一个名牌大学的高材生，学的是经营管理，在我原来的单位也是受到重用的，工资远不止这些。现在我还是原来的我，只不过是变了装，就与以前有天壤之别；为了生活，现在只能乖乖地穿着这身大襟衣，老老实实地做女服务员。一个月来我已经习惯了这种非常女性化的装束；上班前到更衣室里更衣我也很自然了，因为是初春，大家里面都穿了衣服，所以大家在一起换衣服我也不觉得别扭；而且我换衣服的速度也比以前快多了，穿那种大襟衣已经难不倒我了；上侧所也很自然进女侧所了（好在女侧所都是单独有门的，谁也不影响谁。）；空闲时我也可以大方地跟着小慧她们溜出去上上街；在街上人家一看我们这身装束就知道是酒店的服务员，在这群服务员当中我是身材最好、个子最高的；我算不上什么天姿国色，但是这身民族装束穿在我身上是最谐调的，所以我的回头率是最高的。小慧经常取笑我说：“琼姐，你可不要单独行动哟，小心让色狼盯上你，到时候就惨了。”
一天中午来了一帮客人到我负责的包厢吃饭，当知客把客人引进包厢后我进包厢服务时，把我吓了一跳，原来这些客人其中一位是我原来单位的一位经理——李经理；我变装后是第一次碰到熟人，不知道该怎么办？我正想转身出去时，一位顾客说：“小姐，倒茶呀，还楞在那里干什么？”这时我已没有退路了，只好硬着头皮小心翼翼地给他们倒茶，当轮到李经理时，他看着我说：“小姐，你叫什么名字？怎么跟我的一位同事长得那么象？”我一听坏了，忙急中生智地说：“对不起，你可能是认错人了吧。”他这句引起了其他客人的注意，其中一位说：“怎么？李经理，你那里也有这么漂亮的小姐？怎么也不把那漂亮小姐带来？”李经理又摇了摇头说：“长的太象了，只是我那同事是男的。”听了李经理的话，我心上的这块石头才算是落了地，心想总算是瞒过去了。
其实我的担心是多余的，你看就从头说起，我的头发被盘在脑后，是一个标准的发鬏，再戴上一条和衣服一样花色的小三角头巾。眉毛早就被整成了细细的柳叶眉，两只耳朵戴着芝琳新买给我的玉石耳坠,重重地挂在耳朵上,把那两个耳孔拉的大大的;脸上光滑细嫩,(前几天洗脸时芝琳又让我给脸部脱了一次毛.)并画了淡淡的生活妆,(我们上班要求画淡妆.)我的喉结本来就看不出,加上穿的上衣又是中式立领的大襟衫;所以根本不用担心被人发现喉结,细细的腰上系着条围裙, 使我的胸部更加醒目,左胸前的工作牌是个点缀,让人不自觉地多朝它看几眼,(不知那些人是看我的工作牌,还是想看我的胸部?如果他们知道里面是义乳,不知会怎么想?)匀称的身材、高高的个子，一身纯女性打扮，哪里还能找得到一点男性的影子？谁又能相信我就是从前的王小洋？几杯酒下肚后李经理的话多了起来，女人——这个男人永远的话题；在我给李经理斟酒时，李经理用眼睛盯着我的胸脯说：“小姐叫什么名字？”并用手来模我的胸牌，在看似无意中在我的义乳上捏了一把，我急忙转身，可在转身的瞬间，臀部又被他捏了一下；我气愤地瞪了他一眼，他却装着什么事都没发生一样地说：“小姐，你怎么没给我斟酒就走了？”好象他还理直气壮，我吃了哑巴亏还得给他斟酒。这次我学乖了，离他远些，让他的小动作使不出来。没想到这个以前在我眼里是个正人君子的李经理，竟然是个有性骚扰习惯的色狼。
三个月后由于我工作成绩突出，被升职做领班。在我看来做领班也照样是屈才。我是学经营管理的高才生，做个领班管理民族厅还不是小菜一碟？现在我穿的衣服和以前不一样了，现在穿的是旗袍，也是从右边开衩的那种，（因为要体现民族特色，所以民族厅的衣服都很传统）头上盘发鬏后还要插上发簪，脚上穿的是高跟皮鞋，走起路来一扭一扭的，站在那儿婷婷玉立；我更象一个大美人。到了夏天，在更衣室里每次更衣时都让我的“小弟弟”憋的难受，因为夏天姐妹们都只穿一件衣服，换衣服时就变成了穿三点式。以前我只是看过芝琳的身子，现在几十个姐妹在一个更衣室换衣服，全让我一览无遗；芝琳也撒娇地对我说过几次，说在更衣室换衣服时不许乱看；反过来我也是那些姐妹们羡慕的对象，因为芝琳给我配的义乳是大号的，穿文胸都是36D的，有几次在我换衣服时几个姐妹就过来摸我的义乳，说我的咪咪怎么就长这么大？吓得我赶紧穿衣服，生怕她们发现我的是西贝货；其实芝琳给我装的义乳太逼真了，一般是发现不了的，要不然怎么会连自己开始都几乎被骗了。
转眼就到年底了，酒店为了更好地拓展业务，需增设一名总经理助理，决定通过考试招聘；本酒店员工也可以参加考试，择优录取，芝琳鼓励我参加考试，我想现在反正是恢复不了男装，与其这样在基层干，还不如争取个总经理助理干干；于是我通过几个晚上的复习备战，信心实足地参加考试，并且以优异的成绩夺魁。
这天酒店罗总经理找我谈话。我忐忑不安地来到总经理室，不是我怕见世面，而是对未来无法预测，不知道将来是福是祸；我敲门进去，罗总正站窗台边望着窗外，罗总是个40多岁的中年人，高高的个子，较好的身材，一看就知道是个魅力型男人。罗总笑着对我说：“小王，你到我们酒店工作也有大半年了，我才发现你这么个人才。”我马上回答说：“罗总，您过奖了。”罗总说：“不是过奖，我这个人从不乱夸人的，我看了你的考试卷，你不仅有一手刚劲漂亮的字，而且你的文笔也很好，你关于经营管理的论点、论据都很新颖，我很欣赏；昨天酒店研究决定聘任你做总经理助理，希望你能胜任。”我一听马上高兴地说：“罗总请放心，我一定竭尽全力为酒店工作，作个称职的助理。”我激动得手心都出汗了，尽管现在是冬天了，我也只穿了件旗袍，但酒店的空调很暖；罗总又说：“好了，就这样吧，你今天就不要上班了。回去准备一下，明天报到上班、正式上任。”我起身谢过罗总就去找芝琳了，我要在第一时间把这个消息告诉给她，让她与我一同分享这份喜悦。下午芝琳请了假，陪我一起到美容院进行了一番彻底的全套美容，我重新纹了眉、纹了唇线，还染了淡淡的眼影，把指甲涂上了粉红色指甲油；变装后我也和芝琳来过美容院几次，但那时都是做一般性美容，随时都准备恢复男装；现在要做总经理助理了，反正恢复不了男装就彻底做女生吧；我现在从外表看已经是个不折不扣的女生形象；再也不用担心别人发现我是男生了。说实在的，有时候我自己也忘了性别。晚上芝琳说：“琼姐，你该进行一次全身脱毛了。虽然你身上的毛不多，但是女孩子还是光滑点好。”我想也是，我只是刚开始变装时全身脱了一次毛，这几个月只是给脸部脱过两次毛；洗澡时我把脱毛膏涂满了全身，十分钟后我准备冲洗时，一个意想不到的发生了，让我惊喜地大叫芝琳，芝琳不知道发生了什么事，忙冲进卫生间问：“琼姐，什么事？”我转身对着芝琳说：“芝琳，你看，我的义乳脱开了！”芝琳一看也高兴地说：“琼姐，是怎么脱开的？”“我也不知道。”“脱毛膏。”我俩同时脱口而说。我对芝琳说：“可能是脱毛膏里的某种元素与义乳上的粘合剂发生了化学反应，所以才使义乳松开。”芝琳说：“这下好了，你终于可以拿下这两个西贝东西了。”我洗干净身子，围着浴巾就出来了，义乳拿下了胸部轻了许多，可走起路来反而有些不习惯，感到胸前少了点东西。义乳在胸部粘了九个多月，现在冷不丁没了，走路有点向后仰的感觉；假阴去掉倒不影响走路，只是小弟弟得到了解放。现在又出了另外一个问题——衣服，我住在芝琳这里九个多月了，一直是着女装；除了“三.八”那天准备旅游时穿的衣服外，我在这里的衣服全是女装，包括睡衣；我正不知怎么办时，芝琳说话了：“今晚你就还是穿原来的女装睡衣吧，反正这些衣服也是你以前穿的。”我想好吧；当我把女装睡衣穿在身上去照镜子，镜子里出现的仍然是一个秀色美女，只不过是胸部平平的而已，我又找来原来的男装外套换上，这下好了，镜子里出现了一个女扮男装的美女；我好象觉得哪里不对劲，我身上的两件假东西虽然去掉了，但是我看上去仍然是个女生形象，我着急地问芝琳：“芝琳，你看我这样子能穿回男装吗？我该怎么办？”芝琳看着我说：“你现在的样子是不能穿男装，你穿上男装反而感到怪怪的，倒象是个男装美女。”我敲了一下芝琳的脑袋说：“都这个时候了，你还笑话我。”芝琳模着被我敲痛的脑袋笑着说：“不是我笑，事实确实这样嘛；我看你暂时还是不能恢复男装，看你现在的眉毛、眼睛、嘴唇，还有两边的耳坠，哪样不是典型的美女？眉毛拔成这样没有一年也难长出来，眼影和纹唇也不是一时半会能恢复的，耳坠把两个耳孔坠的那么大，就是把坠取下来也明显看出两个大耳孔，这些都暂时改变不了，这是其一；再就是你原来的单位早已辞职，你现在不可能再以王小洋的身份回到原单位，也不可能以王小洋的身份出去找工作，那样别人会以为你冒充王小洋；而这里又有个女装王小琼的总经理助理的职位；所以你目前只能以王小琼的身份来做这个总经理助理；否则你又将失业，而且你以前的努力又白废了；因此你明天还只能是王小琼，什么时候变回王小洋？也只能到时再说了。”其实我也知道自己目前的情况，听了芝琳的分析，我想也只能认命吧。睡在床上，我想着自己的心事；芝琳看我楞在那里没说话，以为还为对变装的事埋怨她，就主动搂着我说： “别想了，以后总会有办法的，”我现在这个样子什么时候才能恢复男装？将来怎么办？难道我就一直这么女装下去？姐妹们请帮我想个办法，大家说怎么办好呢？
