变性老板与伪娘秘书

标签：#变装#,#变身#,#女秘书#,#伪娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/07/18/%e5%a4%a7%e5%ad%a6%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自中国变装家园http://www.4u88.com/thread-447187-1-1.html
N市年轻有为的民营企业家杨明磊因为涉嫌集资诈骗案，一夜之间从世界上蒸发了。
他一跑路，原配妻子杜春燕可倒了大霉。本来是他们夫妇二人，从路边烧烤摊白手起家，经过十余年的辛苦打拼，建立了涵盖房地产、建筑工程、家居、餐饮、旅游、酒店、百货、超市等行业的商业帝国——NTK集团。杨明磊发迹以后，也和其他男人一样一有钱就变坏，四处渔色贪欢，身边换了无数小三狐狸精，跟杜春燕的婚姻早就名存实亡了。
谁曾想他交友不慎，一时财迷心窍，竟然跟N市最大的黑道头子，SJ集团总裁高福生合作，雄心勃勃地准备在N市南郊建设一个超大型工业园区。天有不测风云，当年年底银根紧缩，杨明磊和高福生的合作项目资金链断裂。高福生利用黑白两道的关系，将所有的责任一股脑推到杨明磊身上，自己撇了个干净。据说杨明磊的失足，还是高福生派出的一个红颜奸细害的。她叫柳婷婷，是N市师范学院的校花，认了高福生当干爹。这次受高福生指使，勾搭上了杨明磊，用自己的姣好面貌魔鬼身材把色中饿鬼杨明磊迷得神魂颠倒，在床笫之间套取了NTK集团的商业秘密，为高福生栽赃、搞垮杨明磊立下了汗马功劳。
杜春燕跟杨明磊分居以后，虽然名下也有几处房产，杨明磊还按月给她们母女生活费，但是面对集资项目巨大的资金亏空，杜春燕即使变卖所有的家产也是杯水车薪。她从富商太太瞬间沦落得一贫如洗，只能搬到娘家暂住，躲避那些追讨债务的投资客。经历了人生的大起大落，杜春燕在女儿娇娇和父母面前装出坚强的样子，背地里却天天以泪洗面，深恨自己那个不争气的丈夫杨明磊。大丈夫一人做事一人当，他一个人因为怕坐牢跑得无影无踪，却连累娘儿俩受苦受罪。甚至娇娇在学校里都抬不起头来，因为许多同学的家长和老师都是NTK集团的债主，昔日万人仰慕的小公主变成了人人都欺负的受气包。
N市宾馆，高福生和市公安局长秦振海举杯痛饮，庆祝他们的罪恶计划圆满成功。SJ集团不但免除了巨额债务，而且做掉了最大的竞争对手NTK集团，以后可以独霸N市商界了。公安局长秦振海是高福生用金钱美女拉拢过来的保护伞、大后台。在秦振海的策划下，集资诈骗犯杨明磊已经上了公安部网上追逃的黑名单，不日便可捉拿归案。高福生醉醺醺地搂着“干女儿”柳婷婷，强行喂她一口烈性白酒：“我的乖女儿，这次多亏了你打入到敌人内部，立了大功，真像《潜伏》里的翠平一样！这杯庆功酒，你非喝不可！”柳婷婷假装不胜酒力，用甜得发腻的声音婉拒，但她的樱桃小口却老实地张开了，听任高福生用极为暧昧的动作把白酒灌进自己的喉咙里。
然而，杨明磊始终活不见人死不见尸，在茫茫人海中失去了踪影。这成了高福生的一块心病，不但通过秦振海催促外地公安机关拉网式搜查经济逃犯，还暗中派出自己黑帮的得力人马，发动所有的社会关系全力寻访他的踪迹。高福生天天必听属下的汇报，却一直没有杨明磊的消息。
“我就不信，他姓杨的一个大活人能逃到哪儿去？就算是潜逃出国，也该有个目的地吧？老秦，我看你们也该换一换工作方式了，脑子活套一些，不要总是用常规的思维。杨明磊那小子可鬼了，他出的主意经常让你想象不到······不灭了那人的口，咱们都没好果子吃！”高福生的声音越来越小，最后是趴在秦振海的耳边悄悄说。
秦振海最烦别人指点他怎么搞公安工作了。干了一辈子老警察，什么样的杀人狂魔、车匪路霸、江湖骗子没见识过，还轮得到一个黑帮老大教训自己？当时他就勃然大怒，跟高福生吵了一架。高福生事后设宴赔罪不提。
一年之后，N市最大的百货商场开了一家意大利奢侈品专柜，都是N市名媛淑女们往常只能从电视上看到，或者通过海外代购尝尝鲜的高档化妆品、珠宝首饰、皮包等等。没想到竟然是意大利原厂授权正品进驻N市，一时间客流爆满，销量不断打破记录。这个专柜的老板娘，是一位神秘的外地女子赵梦雅。年纪大概四十挂零，一头紫红色的卷发，皮肤保养得很好，瓷白光洁，眉目清秀，唇色艳丽。身材略微发福，但剪裁得体的黑色西装套裙很好地掩饰了她的缺陷。白玉似的脖颈上挂着一串镶嵌红宝石的铂金项链，下面波涛汹涌的丰腴胸部似要破衣而出，挤出了一道令人想入非非的乳沟。肉白色的天鹅绒丝袜将一双笔直细长的小腿衬托得亭亭玉立，一尘不染。脚上是意大利牌Sergio Rossi的奢华尖头高跟鞋，高贵迷人。手里提的也是意大利高端品牌C&T 古缇的包包，走起路来摇曳生姿，别有一番成熟女人的韵味。她的来路，N市商界人士一概不知。但是不久以后，她就成了政府高官、商界名流的座上宾，经常一身华贵妖魅的晚礼服，出席大大小小的宴会和派对，与各色人等谈笑风生。她虽然徐娘半老，却极懂得通过化妆打扮和得体优雅的举止体现出商界女强人的柔情与魅力，一颦一笑，百媚横生。
遇见这位出手阔绰又颇懂经营之道的靓姐，N市企业家们自然是讨好不迭，使得赵梦雅声誉日增。她的生意越做越大，不但从百货商场独立出来，买下一栋大楼，开办了自己的意大利名牌旗舰店，还积极为N市政府与意大利外商牵线搭桥，谈妥了一个规模十几亿、能够解决上千城乡青年就业的日化企业项目。她作为一颗冉冉升起的新星，被选为政协委员，工商联副主席，各种名誉称号纷至沓来。她的公司，现在叫翡冷翠集团，虽然主业单一，但声势不下当年杨明磊的NTK集团。
面对赵梦雅这个神秘女人的崛起，高福生半是嫉恨，半是垂涎。如今连他的太太，女儿，侄女甚至干女儿柳婷婷，都隔三岔五光顾翡冷翠集团的店面，大肆血拼，家里堆满了赵梦雅卖的意大利产品。高福生也是个登徒子，对美女老板赵梦雅下意识里不禁有点垂涎三尺的意思。但意淫归意淫，他最好奇的还是这个单身女郎的感情生活。大凡是商界女强人，要么是为情所伤，天然地抗拒男人，宁愿孑然一身，要么也学男老板包养情人，把那些年轻英俊的小白脸勾搭上床，安慰自己寂寞的心灵。赵梦雅到底属于哪一种？
“总裁，我已经把明天的分销商大会议程安排好了，您到时候上去讲个话就行了。”宝马车上的女司机兼总裁秘书小芳把车稳稳地停在N市郊区一幢幽雅僻静的欧式别墅门口，然后回过头来，将文件夹恭恭敬敬地递给后座的中年女人。
一身灰色西服套裙的赵梦雅，瞅着眼前这位清纯活泼的女大学生，被她那一闪一闪的清澈大眼睛和黄莺般的少女嗓音所触动，双手下意识地按在裙子上，裹了镂空黑丝袜的大腿往中间一并，紧紧夹住已经空无一物的胯下，心中不免愀然。她朱唇微张，用极细小的声音自言自语道：“反正已经是女人了，还瞎想什么呢？”
“总裁，你怎么啦？”小芳看到赵梦雅心神出窍，不由问道。
“不，没什么。你先开车回去吧。我要一个人好好休息。”赵梦雅意慌忙掩饰自己的失态，握住皮包的带子，斜挎在肩上。她推开车门，一条纤细圆润的丝袜美腿首先伸了出来，姿势妖媚之极。
赵梦雅支走了秘书小芳，哒哒哒踩着七英寸的高跟鞋，用还不太熟练的淑女步伐踏上别墅的台阶。手指往防盗门上的指纹识别面板一按，门自动开了，屋里没有别人。她赶紧进屋关门，坐在沙发上，踢掉累人的高跟鞋，解开衣服的纽扣，褪下丝袜，最后只留文胸和内裤，将自己的白花花肉体暴露在空气中。
她躺在沙发上，翘着二郎腿，打开电视，里面并没有播放今天的新闻节目，而是一部N市电视台在杨明磊极盛时期为他和他的NTK集团拍摄的宣传片。上面的青年企业家杨明磊西装革履，梳着油亮的中分头，英姿勃发，春风得意。市委书记、市长、发改委主任这些大领导在非公有制经济先进个人表彰大会上依次与他握手，勉励他好好经营，把生意做大，造福一方百姓。
宣传片到了最后，是公安局长秦振海为南郊工业园区项目剪彩的画面，一左一右站着杨明磊和高福生，背景是高大的充气拱门。一见到秦振海和高福生两个人的身影，赵梦雅就气不打一处来，啪的一声关掉了电视。
“姓高的，姓秦的，你们两个不是人的老东西，把老子坑惨了。当初明明是你高福生引诱我入局，最后却脚底抹油开溜，还倒打一耙，栽赃陷害我，还跟姓秦的条子狼狈为奸，必欲致我于死地而后快！只恨我杨明磊一时间色迷心窍，中了你们的美人计，让那个叫柳婷婷的绿茶婊偷了我的公文包！正因为我那时没管住自己的小兄弟，让它犯了错误，所以我死里逃生之后，一狠心切了那个惹是生非的玩意儿，变性成了女人。现如今，哪怕是有十个裸女躺在床上勾引我，我一个女的，也不会上当啦！我一定会报仇的，让你们这些狗男女一个个血债血偿！哈哈哈，我就是风云再起的东方不败，文成武德，仁义英明，千秋万载，一统江湖！不，朕是一代女皇武则天，日月当空，凤舞九天，哇哈哈哈哈······”
杨明磊跑路之后，在全国各地东躲西藏，不敢跟家人联系，惶惶不可终日。一个偶然的机会，杨明磊邂逅了如今已是整形美容医院院长的老同学，靠着他的回春妙手，脱胎换骨，摇身一变成了一个风姿绰约的女郎，取母亲的姓氏，改名赵梦雅。之所以毅然选择变性，一是为了改头换面，躲避警方通缉，二是被柳婷婷伤透了心，痛定思痛，决心断绝情欲，一了百了。华丽转身以后的赵梦雅，怀揣身上仅剩的一点启动资金，杀回N市，从奢侈品专柜重新做起，暗暗积累实力，准备有朝一日跟高福生秦振海算清总账。
嘴上虽这么说，毕竟几十年的男人记忆是抹不掉的。现在的赵梦雅，虽然妆容靓丽，衣着考究，言行举止都努力向女性的模式靠拢，在外人面前还没有露出过大的破绽。但生活上的不适应和情欲的煎熬还是时时刻刻困扰着她。那双用硅胶填充的人工胸部荡来荡去沉甸甸的，用大号罩杯的钢圈文胸也只能勉勉强强罩住。每天早上要化妆，白天要随时补妆，晚上还要卸妆，让一向不喜欢繁文缛节的赵梦雅很烦心。她专门雇了个化妆顾问，替自己挑选欧洲的名牌化妆品，再在人家的指导下学习化妆艺术。穿了女人味十足的服装，在人前总有些害臊，可中性化的服装又跟奢侈品公司女总裁的身份不相称。上卫生间的时候偶尔忘记蹲下来小便，结果洪水泛滥······还有贴面膜，做头发，喷香水，女性的生理卫生，乃至说话的腔调，一桩桩一件件让赵梦雅不胜其烦。
赵梦雅连内衣内裤也脱掉了，进浴室冲澡。温热的水线冲洗着她寸毛不生的白皙身体，丰满的双峰微微颤动，紫红色的乳尖却只有黄豆大小。她颤抖的双手禁不住从平坦的小腹往下摸去，划过小草丛生的三角区，一直碰触到那块本该有什么东西的地方。现在那里是一道被手术刀划开的深深缝隙，原先的GT已经化身为YINDI，位于细缝的上端。再往下，她的手指陷进了一个干涩的洞口，略微有点感觉，但是跟往昔的小兄弟还是没法比。她还清楚记得术后更换扩张器的疼痛，不过撑的再大，对她来说也只是无用的摆设而已。她不准备让任何男人侵犯这片禁地。
洗净身子，她披上浴巾，回到卧室，从床头柜里摸出了一根红色的橡胶棒。尽管开始还很排斥这种自渎的工具，慢慢地却欲罢不能了。
墙上的等离子电视播放的是日本的百合爱情动作片。女人和女人zuoai，是那么的纯洁，那么的美丽，那么的神圣，虽然不能如阴阳交媾那样创造新生命，视觉上却十分唯美。
“啊啊啊，假如我向小芳表白了心迹，她愿意跟我做吗？小芳，姐姐好喜欢你，一定会替你保密，不让你的男朋友知道的······”随着橡胶棒的抽动，赵梦雅的呼吸越来越急促，喉咙里发出难以抑制的咿咿呀呀呻吟声，眼神迷离，进入了美妙的太虚幻境······
杜春燕突然发现堵在门前追债的人没了。每个月银行卡里也莫名其妙的多出一笔钱，也查不出是谁汇的。不管怎样，她和娇娇的日子好过了许多。她心里的疑问越来越大，莫非杨明磊没有死，还悄悄地帮助家里？她不相信那个没良心的男人会有这样的举动。
“妈妈，今天有个陌生的阿姨来学校看我，抱住我一个劲儿地哭，还塞给我许多文具和吃的，我都没要。她是谁啊？”娇娇一放学就向杜春燕报告。
一个女人？杜春燕的警惕性立马高了三分？不会是以前跟杨明磊乱搞过的小三之一吧？杜春燕摸摸娇娇的发辫，欣慰地说：“好孩子，别人的东西不能要，谁给的都不要，记住了吗？”
“嗯，记住了。”
“那个阿姨长什么样，从哪里过来的？”
“她穿的是黑色的连衣裙，开一辆宝马来的学校。我也不知道她是从哪儿来的。”娇娇摇摇头说。
杜春燕随后联系了学校的老师，问清楚了那是最近炙手可热的女富豪赵梦雅，电视上报纸上经常亮相的。
高福生和杜春燕同时怀疑上了赵梦雅的来历，但是又抓不到什么关键线索。发达之后，赵梦雅托关系给自己制作了合法有效的户籍证明，天衣无缝。
高福生还想用以前对付杨明磊的手段，跟踪监视赵梦雅，派商业间谍潜伏到翡冷翠集团里去，都被赵梦雅识破了。派出去的卧底第二天就被赵梦雅炒了鱿鱼，理由是擅自闯入总裁办公室。看来赵梦雅在各个角落都布了监控探头，十分小心谨慎，保安工作滴水不漏。
一计不成又生一计。以前对杨明磊是美女计，这次用美男计。高福生钦点SJ集团里最善于勾引女孩子的情圣级帅哥，故意接近赵梦雅。赵梦雅对帅哥一点兴趣都没有，玩了一会儿欲擒故纵便将其踢出了家门。
正值新大学生的毕业季，也是各大公司的猎头良机。为了斩断对小芳的无谓情丝，赵梦雅要物色一位新秘书，当然是男秘书。
一个在人人空间上贴出自己“伪娘”照片的男孩朱晨落入了她的眼帘。一个大胆的点子刹那间掠过她的脑海。行，就是他了。
翡冷翠集团人力资源部向N市理工学院大四男生朱晨寄出了面试邀请函。朱晨几乎不相信自己的眼睛，身为一个二本院校的普通学生，专业也不好，成绩平平，只是业余爱好COSPLAY，是学校里的社团达人。如今蒸蒸日上的翡冷翠集团会要自己这个三无屌丝？
朱晨跟女朋友商量了一会儿，决定冒险一试。不久翡冷翠集团HR主管临时通知他，面试地点改为N市宾馆，总裁赵梦雅亲自主持面试。
虽然对面试地点是宾馆豪华客房有点奇怪，但朱晨还是欢欣鼓舞。那一天早上，他穿着租来的工装，打扮得油光粉面，整整齐齐，打的去N市宾馆。
倒吸了一口气，朱晨轻敲305房间的门。里面传出一个娇媚慵懒的中年女人声音：“请进吧！”
朱晨推开门，只见红木座椅上坐着一个身穿碧绿色高领头海派旗袍，头上烫着卷发，浓妆艳抹的中年女子。一条晶莹光亮的肉丝美腿从她旗袍的开衩里悠悠伸出，风骚撩人地翘着二郎腿，贴了水晶指甲的手指捏着一根细长的女士香烟，紫红色的浓艳嘴唇里吐出一个又一个烟圈。看她这打扮，宛如穿越回了三十年代的大上海，而她是一朵风情万种的交际花。
朱晨对赵梦雅的穿越式装束实在理解不能，只好鞠个躬问：“您好，请问您就是大名鼎鼎的翡冷翠集团总裁赵女士吗？”
“是我呀!这里又没有别人。把门带上。”赵梦雅放下了二郎腿，站起身，袅袅婷婷地向朱晨走来，嘴角含着笑意。
“是，总裁。”朱晨连忙点个头。
“慌什么？我问你，你是不是喜欢穿女孩子的衣服？听说你可是理工学院伪娘团的台柱子哦！”赵梦雅不怀好意地嬉笑道，走近朱晨，推了他的肩膀一把。
朱晨吓得退后几步，脸蛋窘得像红苹果：“那，只是一时玩玩，课余爱好而已。您可别笑话我。”
“我这里有一份工作，你愿不愿意做？”
“什么工作？”
“当我的贴身秘书。”
“这个，总裁，恐怕我一下子不能胜任。”
“慢慢来嘛！一回生二回熟，其实就那么点事，不懂的地方，有人会教你。起薪5000，转正以后8000，另加五险一金，租房伙食补贴，还有年终奖。干三年解决N市户口。怎么样，愿不愿意？”
朱晨咽一咽口水，这个条件确实对他有诱惑力。先前他已经N次求职碰壁了。再不抓住机会留在N市，恐怕跟女朋友的爱情也要戛然而止——她是本市女孩，而他是外地农村户口。
“请允许我回去考虑考虑吧！”
“别啊，在这儿就给我个准话。姐喜欢痛快敞亮的人。”赵梦雅豪爽地拍拍他的肩膀。
“我，同意。”
“那就在合同书上签字吧！”赵梦雅急不可耐地拿出了劳务合同。
“妈呀，这么快？”朱晨暗暗咂舌，难以置信天上会掉馅饼。他接过圆珠笔，看都不看合同的内容，飞快地签下自己的名字。
“且慢，这里有个补充条款哦！”赵梦雅故意等他签完字后再提醒他。
“什么条款？”朱晨揉揉眼睛。
“姐姐毕竟是个单身女人，要避免别人闲话。要是找个男秘书，难免有人会往不好的地方想。可姐姐又爱惜你这个人才。这样吧，你以后穿女装上班，住单独的女生宿舍，HR也把你列入女员工名单管理。你是男人的事情，除了你我和HR的郭主任，谁都不许泄露。”赵梦雅说罢，递给他一个行李箱，里面满满的一箱OL女郎服装，还有化妆品，假发等。
“啊，不会吧，这么绝？”朱晨感到天旋地转，几乎昏了过去。
“别急，为了让你养成女孩子的生活习惯，姐还另外送你几件变身神器。这是义RU，这是假YIN，这是变声胶贴，这是脱毛剂。姐姐这就试着把你变成一个女孩子吧！”赵梦雅阴笑着向他靠近······
结果第二天一个名叫朱晨的女大学生就来翡冷翠集团的办公大楼上班了。“她”和小芳一样披着长发，穿着西服套裙和黑丝袜，踩着高跟鞋。无论相貌，身形还是衣着都不露男生的痕迹，大家只把朱晨当做一个新入职的女员工看待。不久，“她”就替代了小芳的工作，成为赵梦雅的贴身秘书。
朱晨下班以后也不敢去见女朋友，只能一头钻进自己的宿舍里。假YIN和义RU都是用强力医用胶水粘的，不通过赵梦雅之手，根本摘不下来，如厕，洗澡，睡觉都得戴着。他一开始还逞能，站在小便池上准备重展男儿雄风，结果pangguang挤了半天，一滴NIAO都没出来。没奈何只好乖乖蹲下去嘘嘘了。
女朋友来电话了。朱晨喉结上还贴着变声贴胶，撕不下来，一张口肯定露馅。他只好装成朱晨的女同事，回掉了女朋友的电话。
赵梦雅这么做自然有她的目的。她是要把朱晨这个美颜的小男生，培养成秘密情人。她的心理到现在还接受不了男人，至少接受不了男人的外表。所以，一个胯下有JJ的RENYAO最适合她的审美了。
老人感动得涕泪直流，用仅剩的一点力气说：“春燕，我们家小磊不是东西，把你坑苦了。难得你还这么孝顺，真是打着灯笼找不着的好儿媳啊！我们杨家亏欠你的太多，小磊又没有下落，我和你爹早死了心，权当没他这个儿。想当初，小磊没出事的时候，兄弟姊妹，七大姑八大姨都沾了你们的光。后来你们有难了，他们躲得远远的，连我这个亲娘生病，都不来看望一下。妈反正是没几天活头了，趁着还能说话，劝你一句：趁早找个好人嫁了吧，别为了小磊耽误你的青春。我们也于心不忍啊！”
杜春燕擦擦眼泪：“妈，别说了。小磊不是还没下落吗？我相信有一天他会浪子回头的。爸妈请放心，我杜春燕一个人，吃再大的苦，受再大的累，也要为你们二老养老送终，替小磊尽孝。您就放心养病，出院了给娇娇过八岁生日。”
杜春燕只好放赵梦雅进去。一见到床上被病魔折腾得不像人形的母亲，赵梦雅的眼泪夺眶而出。但是理智告诉她，千万不能与母亲在这种场合相认，否则会吓到母亲的。于是她强忍住内心的悲伤，像普通的亲朋好友那样跟母亲寒暄几句，送了水果，便匆匆离去。
“你非要给我验明正身是不是？那我让你好好摸摸，看我是不是女人！”赵梦雅眼里噙着泪水，抓住杜春燕的一只胳膊，又掀开自己的裙摆，让她的手触摸自己的内裤。那里确实已经是空空荡荡，平平坦坦，不可能藏着男人的小兄弟。
等到杜春燕哭够了，也打累了，赵梦雅静静地说：“事已至此，只能既来之则安之了。春燕你放心，我虽然不能做你男人了，但是也会永远照顾你们娘俩，尽到丈夫和爸爸的责任的。咱们家欠的债务，我已经悄悄还完了。妈的医药费，我出，你不用操心。你要是想再嫁，我绝不拦你。”
“对，是个男子汉就应该哪里跌倒哪里爬起来。仇，肯定要报，可是要通过法律途径。你过去生活作风不检点，跟社会上那些不三不四的流氓痞子来往，以为在黑道上吃得开就能做好生意。其实你错了，高福生是个吃人不吐骨头的老杂碎，秦振海是个道貌岸然的大贪官，迟早要倒台。我们的工作就是加快他们垮台的速度。”
赵梦雅脸一沉，没准又是高福生搞的鬼。此人在N市神通广大，过去为了抢工程，没少带领手下混混流氓干过同样的事。你要是不把工程交给他们的人来干，这些人会闹个没完。因为秦振海打过招呼，当地派出所也不敢管。现在高福生又给赵梦雅出难题了。
黄局是N市公安局分管刑侦和治安的副局长黄鸣玉，也是秦振海的老战友。但是他为人正直，廉洁奉公，不愿与秦振海同流合污，也一直想打掉高福生的黑社会团伙，只是有秦振海在，黄鸣玉不好下手。黄鸣玉跟赵梦雅是前不久办案的时候认识的，当时她为黄鸣玉破案提供了很多协助，于是他认定她是个可交的朋友。这一次赵梦雅遇到麻烦，黄鸣玉自然乐意解决。
这时候赵梦雅的心情也不好。无论花多少钱，都没能挽回母亲的生命。母亲还是三天前在杜春燕的怀抱里含笑离世。而自己身为人子，却碍于身份，没能见上母亲最后一面，是在母亲被推入太平间的时候才匆匆赶来的。一下子衰老得多的父亲，用混浊的老眼狠狠地瞪了赵梦雅一眼，令她惭愧无地。守灵的那夜，赵梦雅和杜春燕一同跪在母亲的水晶棺前，相拥而哭，泪水沾满了颈上的丝巾。料理完母亲的丧事，最让赵梦雅耿耿于怀的，还是母亲墓碑上的“杨明磊”三个字套了方框——这意味着儿子先于母亲而去世。但她也明白，这是杜春燕为了保护自己，特意这么安排的。
今天下午，赵梦雅一个人去了公墓，换了一身男性的皮夹克和长裤。这是青年杨明磊第一次摆摊的时候，母亲为他买的，说是结实耐脏，能挡住风吹日晒和木炭的火星子。天上下着凉凉的秋雨，赵梦雅跪在母亲的坟前，哭得歇斯底里，声嘶力竭，向九泉之下的母亲坦白了一切，恳求她的宽恕。冰冷的雨滴拍打在她的脸上，和泪水混成一块，渐渐地什么都看不清了。恍惚中，赵梦雅仿佛看见慈祥和蔼的母亲颤颤巍巍向自己走来，抚摸着自己的头，说妈不怪你，妈还高兴呢，少了个毛糙的小捣蛋，多了个贴心的小棉袄。直到这身旧衣服被雨水彻底浸湿，自己成了落汤鸡，赵梦雅才披上雨衣，告别母亲，缓缓走下公墓的台阶，钻进宝马车里。她在车里换回了女装，又精心补了妆，才回到翡冷翠集团的总裁办公室。
“停，不用说下去了。晨晨的意思，姐明白。姐又不是不通情达理的人。这么着吧，这个周末，姐就跟你放个假，准许你恢复成男人，见见你的女朋友和父母。周一上班再换回女装。要不以后都这样，周一到周五你当女孩子，周末姐就给你自由。只求你不要辞职，好吗？”赵梦雅无奈之下让步了。
结果兴冲冲赶到咖啡厅的朱晨却被泼了一头冷水。女朋友正坐在另一个男生的膝盖上，跟他调情呢。分别这么久，她早已淡忘了朱晨，另结新欢，这次见面仅仅是一个宣布分手的仪式。不但女朋友冷言冷语地嘲讽他，连那个男生也污言秽语谩骂他，最后带着几个哥儿们一拥而上，推推搡搡把他轰走了。朱晨的心伤透了，也不敢回单位的女生宿舍，在快捷宾馆里度过了一个不眠之夜，趴在床上一遍又一遍地观看昔日与女友的合影和聊天记录，恨得拳头直砸床板，泪水沾湿枕头。
第二天早上，朱晨勉强睁开一双哭肿的眼睛，失魂落魄地上了去县城的大巴，回家探亲。父母弟妹与朱晨久别重逢，满心欢喜，追着他问单位的待遇好不好，工作顺利不顺利，吃的咋样住的咋样，什么时候能寄钱补贴家里。朱晨敷衍地答了几句之后，终于闹了，对家人咆哮道：“我的对象跟人跑了！”一言既出，大家顿时相顾无言。
谁曾想，办公室里的赵梦雅没有穿工作装，而是一身紫红色真丝低胸晚礼服，头上斜簪红花，脸上施了脂粉，上了厚厚的眼影和色彩魅惑的唇膏，珠光宝气，馨香袭人，一双紧绷着墨绿色绸缎裤袜的修长大腿在长长的裙摆下若隐若现，足蹬一对镶满水晶的白色高跟鞋。她这身打扮，像是要出席西式高档舞会似的，与办公室的环境极不相称。
“呵呵，你甭管姐怎么知道的。商场如战场，姐好歹也摸爬滚打了这么多年，情报工作肯定要做到家。你也别太难过，大丈夫何患无妻，那号水性杨花的姑娘，就让给别人又如何？姐相信，迟早你会找到真爱的！”赵梦雅笑吟吟地安慰他说。
“姐就知道你有色心没色胆！现在后悔了吧？那个黑木耳不知道跟别的男生滚过多少次床单了，咱们可怜的小晨晨还是个悲催的处男。姐都替你打抱不平啊！”赵梦雅加强了对朱晨的攻势，越来越明目张胆地侵犯他的身体。虽则内心对男装的朱晨还有一点点反胃，但赵梦雅还是要强迫自己对男性产生兴趣。
在宾馆开了房间，赵梦雅以洗澡为名，先躲进了卫生间。这也是她作为女人的初夜，她往人工的YINDAO里灌了足够多的润滑剂，才忐忑不安地爬上朱晨的床。朱晨这个只看过片子，没有实战经验的处男，一心只想把暴涨的小兄弟插进赵梦雅的roufeng里,she个舒服，丝毫没有觉察到这个变性人的身体，与真女人有什么不一样。最后朱晨大吼着贡献出生命精华的时刻，赵梦雅也说不上有什么美妙无比的GAOCHAO。两个人都汗流浃背，精疲力尽，呼呼睡着了。
早上，赵梦雅先起床拉开窗帘。朱晨醒来时发现疲沓萎缩的小兄弟已经被重新收纳进JIAYIN里，其他的CD装备也一应俱全。沙发上叠放着女秘书的工作套装。赵梦雅当着朱晨的面，穿内衣，套丝袜，再换上白衬衫和西装套裙，然后陪同样梳洗完毕的朱晨一起对着镜子画上淡妆。回忆起昨夜不可思议的疯狂，又看看镜中一大一小两个OL美女，朱晨想的是“原来女人是这滋味啊”，而赵梦雅想的是“原来伪娘小男生的身体抱着也很爽”。
从前她还是男人杨明磊的时候，就知道SJ集团旗下的本市最豪华气派的高级会所——“蓝海大皇宫”，是一座名副其实的大淫窝，里面美女如云，极致奢华，甚至有许多俄罗斯东欧国家来的金发白妞，个个天使面孔魔鬼身材，令客人欲仙欲死，乐不思归。N市的富商土豪在这里千金买笑，偎红倚翠，顺便谈谈生意，巴结拉拢一下官员。杨明磊当然也不能免俗，不但是这里的常客，还包养过一个叫娜塔莉亚的乌克兰美女，通过她跟秦振海搭上关系，谈成了南郊工业园区的事情。最让杨明磊切齿难忘的是，那个毁了他一生的小贱人柳婷婷，也是在蓝海大皇宫地下一层的游泳池邂逅的。那时候她假装溺水，恰巧让杨明磊“救”了，就此“坠入爱河”，一发不可收拾。
朱晨一听就懵了，这如何使得？且不说自己干不来这等下贱营生，就算愿意，毕竟是个男儿身，万一露馅怎么办？但赵梦雅是在床上颠鸾倒凤之后，对他提出来的，而且开出了非常优厚的条件。只要朱晨能够偷拍到SJ集团聚众卖淫的证据，配合警方捣毁这个藏污纳垢的地方，她就送他一套N市的房子，提拔他做中层主管。
朱晨感觉自己被赵梦雅挟制了，一点办法都没，最后只好应承下来。赵梦雅为了他的潜伏，做好了万全的准备，特意从大城市的CD影楼请来资深CD化妆师“丽姐”，经过三个小时的辛勤工作，把朱晨包装成了一位雪肤花貌的绝色佳人，假YIN和义RU极其逼真，即使抵近看也发现不了任何破绽。这样一来，即使朱晨淡妆素抹，衣着普通，也会因为极高的颜值，走到哪儿都令人眼前一亮。
朱晨以在校女大学生的身份，来到蓝海大皇宫应聘歌厅公主。虽然他唱歌跳舞不在行，但是一副清纯可爱楚楚动人的样子，会所正需要这样的美颜女神充门面，因此二话不说就收了。一开始当然不用卖身，只要站在门口迎宾，或者给客人送送酒水点心，站在舞台上哼几首小曲就够了。朱晨惊奇地发现，虽然会所里美女云集，但有资格只当花瓶不提供特殊服务的，除了自己是中国人，其他都是东欧女郎。那个曾被杨明磊包养过的娜塔莉亚，现在是她们的领班，讲着一口流利的普通话。朱晨通过娜塔莉亚跟这些东欧姑娘交上了朋友，私下里无话不谈。她们给朱晨取了个俄语名字“米莎”，还教他跳保加利亚舞蹈。
细问下来，朱晨才知道，薇拉出生于俄罗斯西伯利亚的一个少数民族自治共和国，由于从小有变性的倾向，去了莫斯科打拼，再经过娜塔莉亚的介绍，辗转来到中国。拼命工作就是为攒钱做变性手术。其实薇拉早就想把下体手术做了，但是会所不让，说是亦男亦女的阴阳人更能吸引客人的眼球。
慢慢地，他们摸到了一些规律。赵梦雅是一个相当懒散和邋遢的女人，在家就是简单的T恤，大裤衩，拖鞋，叼根烟，躺在竹椅上晒太阳，似乎连文胸都没有戴。有时候甚至忘记穿上衣，直接“袒胸露乳”走出卧室，到阳台上浇花。平时窗帘拉得紧紧，偶尔也会拉开窗帘，春光乍泄，白花花的光身子躺在床上，哼哼唧唧的弄一些羞人的事情。有时候会穿着三点式，下到屋后的游泳池里游泳。个别时候，她也会心血来潮，打扮得妖艳暴露，拿腔捏调地在阳台上唱着歌，不知要勾引哪个男人。好几天才晾晒一次衣服，挂得七歪八扭很不整齐，衬衫裙子皱巴巴的，显然没有精心熨平，连裤袜还打了结。但是无论如何，家里始终就她一个人，连保姆、钟点工都没见过，什么家务活都是亲力亲为。
负责监视的马仔大饱眼福不说，连高福生看了录像，都不免想入非非。这么个寂寞空虚冷的中年女人，怎么身边没男人呢？看她在家大大咧咧不拘小节的样子，跟外面精致优雅、严肃干练的女强人形象大相径庭，真是知人知面不知心啊！高福生对赵梦雅的兴趣越来越浓厚了。
赵梦雅也觉得这样子活着太累，但是她有什么办法呢？变性为女人是自己选择的道路，现在鸡鸡都没了，喉结都平了，再也没有后悔药了。墙上挂着杨明磊和杜春燕的婚纱照。赵梦雅洗澡过后，也不穿内衣，一丝不挂地躺在床上，追忆起新婚燕尔的夫妻欢愉，心灵越来越空虚，下面发痒，只好一手握住肥大的NAI子，一手按住下面的花瓣，闭上眼睛自慰起来。可是到最后什么都泄不出来，只能站在马桶前面，让溪谷中喷出的热流，从大腿内侧流淌下来。
其实也不是他有意与高福生为难，是在配合外地公安机关调查一起贩毒大案时，发现毒枭的交易地点是蓝海大皇宫。拔出萝卜带出泥，蓝海大皇宫的地下性交易真相也大白于天日。黄鸣玉当机立断，查封了蓝海大皇宫，高福生手下多名老鸨和打手被擒。
秦振海正在省人民会堂开会，没接高福生的电话。等他跟高福生联络上，已经无力回天了。人走茶凉，秦振海现在已经不是黄鸣玉的顶头上司，也不分管治安管理这一块，对高福生的求援有心无力。而且他在省城也听到越来越多不利于自己的传言，为仕途计，今后是该跟高福生保持一定距离了。
秦振海的抽手不管，让高福生急得团团转。马仔被抓，蓝海大皇宫停业整顿，他都不心疼。怕的是黄鸣玉没安好心，步步紧逼，沿这条线索追查下去，把自己的团伙来个连锅端。除了赶快筑起一道防火墙，跟被抓的人划清界限之外，高福生也认为打蛇要打七寸，必须搞定黄鸣玉本人，所有的事情才能消停。
这一天，艳阳高照，晴空万里，高福生请赵梦雅打高尔夫球。赵梦雅难得地穿了休闲的裤装出来，头上戴着棒球帽，双手插在裤兜里，优哉游哉地下了车，向他走来。高福生笑眯眯地伸出手来，偶然注意到赵梦雅的手指虽然白嫩光滑，相对于一般女性来说却有点粗大。再看看她的脸，不施脂粉，素面朝天，高福生忽然觉得像某位故人。客套几句之后，两人到了场地上。赵梦雅握住球杆，歪着头侧着身子，潇洒地一挥杆，将高尔夫球打飞。球在空中划过一道长长的弧线，飞离了人们的视野。充当球童的高福生小蜜柳婷婷跑去捡球。
刚才高福生一动不动地盯着赵梦雅的背影。突然，她那熟悉的身姿令高福生灵光乍现，恍然大悟。赵梦雅的习惯性动作，简直太像，太像杨明磊了。一个大胆的、爆炸性的猜想掠过他的脑海：说不准，赵梦雅就是做了变性手术的杨明磊！这样一来，她来N市以后的种种怪异举动，包括替杨明磊还债，探望娇娇，探望杨明磊的母亲，重新开发南郊工业园区，乃至私生活上的怪癖，都解释得通了。
知道美女总裁赵梦雅是变性人，高福生胃里的东西差点吐出来。赵梦雅还什么都没有发觉，打了一晌的高尔夫，玩得十分尽兴。惟独在见到柳婷婷的时候，会皱一皱眉头，扭过脸去不想看她。这更坐实了高福生的猜测，若不是跟柳婷婷有过节，怎么会如此敏感？
下午，高福生请赵梦雅去海洋公园的游泳池玩。这里有人造的海景沙滩，吸引了许许多多的中外游客，沙滩上经常有金发碧眼的三点式女郎走来走去，或在椰树下的躺椅上休息。既然来了，肯定要下水游泳。赵梦雅对这个倒是不怕，反正自己已经具备了女人的一切外部条件，即使穿上比基尼也不会露出破绽。但是她在女更衣室里，却意外地跟柳婷婷打上照面。
柳婷婷这时已换上黄色的三点式泳装，将窈窕动人的少女身材完美展现出来，还不时拨拉一下湿漉漉的长发，搔首弄姿，故意刺激赵梦雅的感官。赵梦雅心中一惊，马上反应过来，勉强挤出笑容道：“哟，是高总的秘书婷婷啊！不愧是高总的掌上明珠，人长得漂亮，身材也好！”面对这个曾经在自己身下婉转承欢，最后却害得自己家破人亡，连男人都做不成的小妖精，赵梦雅心中百味杂陈，新仇旧恨一齐涌上心头。
柳婷婷假装没有听清她的话：“赵大姐，咱们都是女的，有什么可害臊的呢？我还想看看大姐的身材保养得有多好呢！”话虽这样说，为了减轻赵梦雅的戒心，她还是转到了衣架对面，隔着泳衣的缝隙，依然能窥见赵梦雅身体的一切细节。
高福生告诉柳婷婷，变性人有几个明显标志，一是过小的RT，不像真女人有樱桃般大小，而且硅胶填充的RF是半球形，硬邦邦的，而真女人是柔软的圆锥形；二是下身有手术缝线，观感并不真实；三是手大脚大，体格粗壮，棱角难以彻底磨平。赵梦雅的相貌，身材和皮肤尽管已经非常的女性化，但是这些体貌特征依然逃不过柳婷婷的眼睛。更别提杨明磊胸口的一块小小的暗红色胎记，柳婷婷可是记得一清二楚。柳婷婷不动声色地用*****拍下了这一切。
赵梦雅穿好泳衣出来，柳婷婷要陪她下水，被她婉言谢绝了。赵梦雅一个人小心翼翼下了扶梯进入水池，一直跟柳婷婷保持距离，任凭她百般挑逗，泼水打水仗，也不游过来。这样的过度反应，让柳婷婷更坚定地相信赵梦雅就是杨明磊的后身，不然她怎么一个劲儿地躲着自己呢。
连上一趟厕所，赵梦雅都被柳婷婷算计了。马桶上安了*****，将赵梦雅的如厕动作纤毫毕现地记录下来。从录像中可以看出，赵梦雅对女性的小便方式还不太熟稔，坐下来的时候有些不情不愿的，而且没有使用卫生JIN！
柳婷婷向高福生汇报了自己的侦察战果。高福生抚摸着光溜溜的下巴，得意地狂笑道：“杨明磊你个死RENYAO，你的把柄如今在我手里，千万别轻举妄动。要是你逼人太甚，别怪我把你的底细公布出去，让你在N市乃至全国丢大人，哈哈哈哈！”
此时的赵梦雅，却luo身躺在自家的客厅沙发上，一边观看昔日杨明磊与柳婷婷男欢女爱的激情画面，一边用橡胶棒猛捣狠戳干枯的下面，嘴里骂道：“小贱人，cao死你，我CAO死你祖宗十八代！我要再做一回你柳婷婷的男人，让你爽到死，哈哈！”话虽如此，莫名的空虚感却从空荡荡的下面传来，逐渐扩散到全身······
自从那日在赵梦雅的引诱下告别了处男，朱晨就成了她的职业情人。在宾馆的豪华套间或赵梦雅的别墅里，朱晨与赵梦雅双宿双飞，度过了一个又一个激情的周末。作为情窦初开的少年，朱晨开始还对赵梦雅成熟风韵的女性胴体充满了崇拜和依恋，渐渐地那方面的知识多了，却越来越觉得不尽兴，不对劲。她的下面太干涩，缺乏弹性，洞壁上似乎是油乎乎的凡士林之类软膏，而不是天然的女性汁液。跟电视上的女优相比，她的双RU太硬，很像是硅胶垫的，身体骨架也有点不太像女人。好奇心强的朱晨最后忍不住出去找小姐打炮，才知道了小姐的身体和赵梦雅有着天壤之别。最重要的是，小姐会呻吟，会哭叫，会GAOCHAO，而赵梦雅的哼哼唧唧多半是装出来的，还隐隐约约带了一点男性的粗鲁。朱晨不敢往下想了，只想赶紧摆脱赵梦雅的纠缠。
这一晚，赵梦雅跟朱晨在夜市上吃小龙虾，喝了许多罐啤酒。酒后的赵梦雅完全没有了美女总裁的矜持风度，胡言乱语，爆粗口，还要跟他划拳行令，活脱脱一个女汉子。朱晨怕她再当众出丑，连忙扶她上车回家。代驾司机在前面开着车，满身酒气的赵梦雅在后排座上，躺倒在朱晨的怀里，一会儿哭一会儿笑，满嘴是油，衬衫解开了一个扣子，露出白玉一般的胸脯。一双绷着提花黑丝袜的大腿原本任何时候都并得紧紧的，这时却大喇喇地叉开，裙底风光暴露无遗。好在代驾司机一心开车，也没扭头偷瞄一眼。朱晨这时候也是女装打扮，脸上的职业妆还没卸去，被JIAYIN压制住的小兄弟已经憋尿憋得快要爆了。他忙把赵梦雅的双腿交叠起来，侧向自己一边，防止走光，又替她稍微整理一下仪容。突然赵梦雅哇的一声，吐了朱晨一身，弄得车厢里酸臭味四溢。朱晨又少不得要收拾一番，还得捏着嗓子跟代驾司机说：“师傅，对不起，我们总裁喝得太多了，有点酒后失态，不好意思哈！”
屋里屋外一片寂静，月色如水银泻地，树林里一片蝉鸣。朱晨眼看把赵梦雅安置好了，小腹一阵尿急传来，立马跑去卫生间。JIAYIN还没有脱，朱晨只能褪下短裙，丝袜和内裤，坐在抽水马桶上，还得调整成恰当的坐姿，那幽深溪谷里的一汪清泉才能突破JIAYIN的阻碍，倾泻而下······
朱晨开始翻箱倒柜找解药，摸遍了一个个抽屉和柜子，一无所获。最后只剩下赵梦雅的私密卧室了，她说过任何人都不准进的。朱晨犹豫了一会儿，终于因为暴涨的小兄弟被压得太痛苦，实在忍不住了，于是深吸了一口气，推开了虚掩的房门。
屋里只有一张双人床，朱晨爬上床，在床头的缝隙里翻检。借着皎洁的月光，他偶然瞥见墙上挂的婚纱照。新娘他不认识，那个英气勃勃春光满面的新郎，越看越有似曾相识之感。最后朱晨的视线落到新郎的下巴上，突然脑子嗡的一声，突然茅塞顿开，恍然大悟。新郎像赵梦雅！这个爆炸性的大胆猜想，令朱晨的世界观一下子颠倒过来，心底透亮透亮的，却不知道该怎么办。
赵梦雅脑筋一转，计上心头，遂狡黠地眨巴眨巴眼睛，用甜腻的女声笑着说：“晨晨，先别急着脱JIAYIN，咱俩今晚上玩个有趣的游戏！”然后拧开了床头灯，又握住遥控器按了几下，墙上的平板电视亮了，很快出现了两个日本女优的蕾丝激情，画面香艳而诱惑。
“晨晨，你现在是女人，我也是女人。我们两个女孩子，今天就玩个够。”赵梦雅忘情地抱住朱晨，四条腿交叠着，发出丝袜相擦的沙沙声。一个是手术形成的花门，一个是人工制造的jiayin，汇聚了两个假女人的欲望，不停地撞击着，摩擦着，用活色生香的方式，诠释了束缚与释放的对立统一。朱晨最后被逗弄得快要山洪爆发了，却怎么也泻不出来，好似太监上青楼一般，痛并快乐着。
直到清早，被赵梦雅严重虐待的朱晨的小兄弟才重见天日，无数次充血，压迫，摩擦的结果，使它伤痕累累，肿痛异常。朱晨心疼地捧着这尊“大炮”，站在马桶前。刚痛快淋漓地完成了一次男人的小解，却发现赵梦雅也不着寸缕，手里握着一次性的女用站立排便器“立可尿”。
原先高福生在境外，而留守N市的小弟一个个被抓，或者东躲西藏惶惶不可终日。渐渐地人心涣散，只求自保，SJ集团有分崩离析的危险。眼看二十余年来与生死弟兄打拼出来的基业就要毁于一旦，高福生再也坐不住了，冒着极大风险潜回N市，亲自坐镇指挥最后的决战。
赵梦雅毕竟是妇道人家，警惕性差了一些。高福生那边已经磨刀霍霍，她身处台风眼中，却自觉很安全。有黄鸣玉的保护，加上SJ集团被冲击得七零八落，高福生应该自身难保了，哪里还敢惹是生非？她每天洋洋得意地哼着小曲，翻看朱晨呈报上来的高福生黑材料，再转交给黄鸣玉，以为这样一来就能轻轻松松整垮高福生，一雪前耻。但她没有料到，兔子急了也会咬人，高福生被逼到墙角，要绝地反击了！
这天一个商界的朋友黄太太邀请她去西郊的伏龙潭景区远足，赵梦雅爽快答应了。她捎上了朱晨，开着SUV上了九曲十八弯的山间公路。山谷里的河床上，满是开山放炮留下的碎石块，河水潺潺，草木葱茏，虽算不上什么美景，倒也幽深安静。景区门口有一座新建的度假村，正值淡季，旅客寥寥，房间都空着。赵梦雅跟黄太太说，自己不喜欢热闹，如此甚好。黄太太为人热情，刚在度假村落脚，便邀请赵梦雅去爬山看瀑布。据说山顶有座寺庙，求佛很灵验的。
赵梦雅和黄太太换上遮阳帽、T恤衫、牛仔短裤、运动鞋，背上背包，拄着登山杖上路了。本来以为山路崎岖不好走，实际一路上都是修好的台阶和木板桥，走起来毫不费力。也就是不时在身边飞舞的蜜蜂和蚊子太讨厌。她们俩爬一会儿歇一会儿，优哉游哉，有说有笑，好似多年的闺蜜一般，还取笑朱晨一个小伙子竟被远远甩在后面。
半山腰有一个景点，叫“迷踪洞”，其实是七十年代“深挖洞、广积粮、不称霸”挖的“反修”防空洞，后来废弃了。现在经过改建，又成了一座曲曲折折别有洞天的迷宫，洞壁装饰了彩灯，里面塑了佛像，又编造传说是什么菩萨的闭关修行之地，吸引游人。现在彩灯都不亮，洞里漆黑一团，反倒刺激了赵梦雅的冒险精神。她带着黄太太进去，七拐八绕，却把黄太太甩得没影了。
等到赵梦雅重新壮起胆子，确认刚才只不过是虚惊一场的时候，真正的劫难却来临了。一群不知从哪里冒出来的彪形大汉，手持冷热兵器，突然出现在她面前。还没等赵梦雅弄清楚这不是拍戏，歹徒们已经将她反剪双手，捆了个结结实实，送到山上一座废弃的平房里。
“赵总裁，我们又见面啦！”绑匪的头目扯下面罩，居然是高福生的心腹，SJ集团房地产公司总经理池国顺！无论是以前的杨明磊，还是现在的赵梦雅，跟他打过的交道都不少。十几年前杨明磊摆烧烤摊的时候，当时的黑帮打手池国顺就经常来收他的保护费。杨明磊大**量，发达了也没跟池国顺过多计较，反而跟他称兄道弟过一阵。不过现在，池国顺显然是来者不善。
“死到临头，你个不阴不阳的老人妖还敢嘴硬？真以为割了卵子，老子就认不出你了？今儿个就让你个没把儿的死太监、假女人露出原形！”池国顺面露狰狞，一声令下，四个壮汉便不顾赵梦雅的拼命反抗，控制住她的双手双脚，然后肆无忌惮地当众脱掉了她的T恤、短裤和运动鞋，只剩内衣。
“这么荒郊野外的地方，喊破天也不会有人来救你的。谁叫你好好的大男人不做，非要切了JB当个弱女子，打架都使不上劲，嘿嘿！瞧你这细皮嫩肉的，保养得可以啊，跟当年床上龙精虎猛的杨总裁完全是两个人。快，把老头子请来，好好观赏一下咱们的赵大美人。”池国顺俯下身来，隔着内裤用手指弹一弹她那平坦的三角区，羞得赵梦雅几欲咬舌自尽。
“姓高的你个老不死，不是个东西！我真是瞎了眼，上了你的老当，一步错步步错，才走到今天这个地步。但是要让我向你低头服软，休想！我被你高福生坑了一辈子，就是搭上这条命，也要拼个鱼死网破！”此时的赵梦雅，反而冷静下来，回忆起了前妻杜春燕勉励自己的话。是啊，如今的我尽管失去了男儿身，但是胸中的男儿志不能坠！
“小杨啊，我劝你一定要识时务，不要执迷不悟。路都是你自己走的，错误都是你自己犯的，怨得了谁？咱们也算是一条船上的人，我要是倒霉了，你也不会好到哪里去。我如果把你是变性人的秘密抛出去，会有什么后果？老杨家的脸面都会被你丢尽。咱们谈个条件，你只要在黄鸣玉面前替我们求个情，让他高抬贵手，不要逼人太甚。咱们还可以像过去那样精诚合作，有福同享。你还做你的美女老板，我还做我的大哥，井水不犯河水。美女你是不想要了，我送你几个帅哥，喜欢不？”高福生悠悠道。
就在众目睽睽之下，赵梦雅的文胸被扯掉了，内裤被扒了下来，娇美的胴体毫无保留地呈现在高福生等人面前。眼睁睁看着这帮凶神恶煞目露YIN光的男人，怀着极大的好奇心，仔细观察品鉴自己身体的每一个细节，蒙受如此奇耻大辱的赵梦雅几乎要疯了。她越想夹紧双腿，大腿就越是被壮汉用粗糙的大手强行分开；越是想护住胸部，双臂就越是被反剪在身后，动弹不得。女性的哭泣和呻吟，更加诱发这帮登徒子的无耻贪欲，又摸又掐，秽语浪笑不绝于耳。赵梦雅感觉自己完全沦为凌辱a片的女优，无论反抗还是不反抗，都是在配合高福生他们的演出，精神濒临崩溃。
最后，就在欲火中烧的池国顺解开裤带，抬出大炮，准备第一个挺枪直入赵梦雅的美丽禁地之际，外面忽然枪声大作。黄鸣玉派遣了一队训练有素的精英特警，悄无声息地包围了度假村。高福生等人惊慌失措，忙丢下赵梦雅去找枪，准备负隅顽抗。池国顺刚张牙舞爪地端着冲锋枪冲出来，就被特警一枪爆头，结束了血债累累的罪恶人生。大将一死，小兵们个个魂飞胆丧，纷纷缴枪投降，束手就擒。只有高福生为人狡猾善变，披上一件旧军大衣，化装成看林子的老大爷，想从度假村后门逃跑。黄鸣玉岂能给他这个机会，几个特警早埋伏在附近，守株待兔，顺利地擒获了曾经不可一世的黑帮老大高福生。
特警们闯进小屋的时候，惊魂未定的赵梦雅刚刚拾起地上的文胸和内裤穿上，还没有穿外衣，头发凌乱，眼圈红肿，一副梨花带雨的模样，皮肤上还留着白浊的液体和烟灰，一看就是遭到过非人的凌辱，要多狼狈有多狼狈。特警们一时愣住了，说声“对不起”，慌忙退出。赵梦雅顾不上又一次的蒙羞，赶紧穿好衣服，才跟随特警出来。
高福生继续滔滔不绝地说道：“今天我就来揭发一下这个所谓美女总裁赵梦雅的老底。她其实是三年前搞集资诈骗跑路的NTK集团老板杨明磊，为了逃脱公安追捕，做了变性手术，把自己整成了女人模样，改名叫赵梦雅，回到N市来赚钱。其实就是个不男不女的二尾子，人妖，太监，不能算女人。我们即使把她扒了裤子干了，也不能算强jian！别的罪名我可以认，这个赃，你杨明磊无论如何栽不到我头上······”
警察们都呆住了，面面相觑。最后特警队长出面说：“赵梦雅的事情，是人家的隐私，我们不便干涉。你们犯的案子，回去以后再一件一件调查清楚，还N市人民一个明白，还被害人一个公道。法律不会冤枉好人，也不会放过坏人的。你们最好老实一点，服从处理，争取宽大发落。”
赵梦雅的眼泪一下子流了出来，双手扶住娇娇的肩头，颤声道：“都是爸爸不好，对不起你们娘俩。爸爸因为在外面闯了很大的祸，只好跑到外地去，在你一个叔叔的医院里做了那种手术，才变成现在这个样子的。不信你看看，我的脸，我的手，像不像你爸爸？”
娇娇是个懂事的孩子，这时候却鼻子一酸，哇的一声大哭起来，扑进赵梦雅的怀里，两只小拳头不停捶打她的后背：“爸爸，你怎么现在才回来？你不知道，你不在家的这几年，妈妈一个人带着我，日子过得有多苦吗？你不知道我们全家人有多想你吗？奶奶到最后也没见上你一面，呜呜······”
“大丈夫一人作事一人当。我已经悄悄辞掉了翡冷翠集团的总裁，所有股权也转让了，令这个新闻对公司品牌的负面影响减到最小。如果N市的大姑娘小媳妇，都知道了自己热捧的美妆专家、时尚女王是个变性人，会怎么想？”赵梦雅苦笑着耸耸肩。
“高福生一伙已经被一网打尽了。我也正准备去公安局自首。毕竟我也是三四年的在逃犯。对了，我的事情一曝光，娇娇在学校里肯定不好过。我安排你们母子移民到澳大利亚吧，到那里给孩子最好的教育。详细的事情，稍后我的秘书朱晨会跟你们联系的。”
美女总裁是变性人的爆炸性新闻，迅速成为N市乃至全省全国人民街谈巷议的热门话题。大报小刊、门户网站都不遗余力地挖掘赵梦雅的猛料，添油加醋，大肆渲染。果然如赵梦雅预测的，娇娇在学校里承受了太多异样的目光，最后不得不退学，和母亲、爷爷到外地避风头。然而故事的主人公赵梦雅，却一个人静悄悄到N市公安局经侦支队投案自首，一直住在看守所。一进看守所，因为她的特殊身份，安排什么监房成了难题。最后还是在黄鸣玉的亲自过问下，看守所给她弄了女监里一个单间，不和其他女犯人共同生活，以免不必要的困扰。就这样赵梦雅在看守所里呆了小半年光景，默默地整理非法集资案的档案资料，终于等到高福生案的审判。
“我就是杨明磊。抱歉，三四年前我做了变性手术，所以是现在这个样子。我可以作证，高福生和SJ集团在南郊工业园区非法集资的问题上，负有不可推卸的法律责任。首先······其次······再次······”赵梦雅的记性很好，将昔日两人合作的内幕详情，一桩桩一件件娓娓道来，揭发了高福生许多不为人知的罪恶秘密，并且与强词狡辩的高福生多次当面对质，驳得他面红耳赤，哑口无言，像斗败的公鸡似的垂着头。一天的庭审下来，无论在法官还是在听众心目中，案件的是非曲直已经非常清楚了。
赵梦雅冷笑一声，秀眉一挑讽刺道：“高福生，你对我有什么恩？从十五年前，你的手下喽啰砸了我的烧烤摊，逼我交保护费开始，一直都是你占便宜我吃亏。我被你弄得家破人亡妻离子散，最后走投无路变性做了女人，这也算你的大恩大德？我感谢你八辈祖宗！”
一个月之后，法院宣判。高福生、池国顺、钱大伟等高氏黑帮主犯被判处死刑或者无期徒刑，其他从犯依次领受刑罚。赵梦雅（杨明磊）因为对非法集资案确不知情，且有投案自首和重大立功情节，免予刑事处罚，当庭释放。当死囚高福生失魂落魄地被法警架出去的时候，赵梦雅昂起胜利者的头颅，面带微笑，款款走出法庭。朱晨在法院外面开车接她。
快捷宾馆的客房里，美人出浴，水雾氤氲。赵梦雅披着浴巾，在落地镜前转来转去，欣赏自己凹凸有致的身材，雪白肥嫩的高耸双ru，浑圆丰满的翘臀，如玉雕琢而成的修长双腿，胯下剃的干干净净的粉红色三角区。一张脸嫩的能掐出水来，美目流盼，唇色粉红，露出两排亮晶晶的贝齿，潮湿的秀发弯弯曲曲地散落在肩头，丰腴洁白的肉体让她显得更加婀娜多姿风情万千。
“梦雅姐，现在咱们都是女人了，还让个什么呀？”朱晨再次用变声器模拟出了娇媚的女声。只见“她”已经佩戴了全套的变身装备，连体的健美内衣，吊带丝袜，银色细高跟鞋，脸上化了淡妆。还是跟往常一样，朱晨要跟赵梦雅重叙“姐妹情”。
“哎呀，我的好妹妹，真懂姐姐的心！”赵梦雅娇笑着抛开浴巾，当着朱晨的面，抬起圆滑的细腿，将精心保养过的白嫩诱人的玉足套进薄薄的黑丝袜里。然后又将内裤提到腰间，覆盖住那片清幽的溪谷。最后，在朱晨的帮助下，把两颗荡漾得难受的大胸器硬是按进深红色的钢圈文胸里。大小两个后天美女面对面跪在床上，搂着对方的腰，膝盖抵住膝盖，深情款款地凝望着彼此。如此娇艳的女体，如此旖旎的风情，令两人残存的男性心理不由得生出强烈的占有欲，渐渐地越抱越紧，肌肤相擦，唇齿相印，香舌交缠，最后一起倒在床上······
