变性小薇

标签：#变性#,#名器#,#小薇#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/01/03/%e7%be%8e%e5%a5%bd%e7%9a%84%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e6%97%a5%e5%ad%90/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：SARINA

第01章 我变成女生了

眼前的灯光好亮，突然亮起来的灯光，让我从睡梦中突然惊醒过来，但是依时间之间却又无法张开眼睛去看清周围，只好紧闭着双眼。
一个男人低沈的声音：“Miss陈，把光线调整一下”
“知道了”一女年轻女生的声音回应。
光线很快的暗了下来，两眼对较弱的光线慢慢比较能够适应。
这时候我才慢慢的看轻周围的环境，这是在医院的病床上，站在我身旁的是一个大约五十岁，有点秃头的医师，和一个看起来大约三十几岁的护士，
护士长像的还不错，最重的是胸前的两个乳房非常的雄伟，而且整体身材比率相当的好，可以说是标准的模特儿身材，以她这样的条件当护士，实在有点可惜。
奇怪我为什么人会在医院，我挣扎一下想从床上坐起来，双腿才稍一用力，下面突然传来剧烈的疼痛，“哇”我痛的哇哇大叫，两行眼泪立刻从眼睛内滚了下来，真的好疼好疼。
“躺好，千万不要乱动，你的伤口才刚逢好，乱动可能伤口会裂开”护士手压在我的胸口，阻止我起身。奇怪护士的手怎么这么有弹性，我觉得她的手放在我的胸膛上，还会有点震动的感觉。
我把头稍微台起来一看，我盖在床单下的胸膛，竟然隆起了两块，“哇，怎么会这样”我快速的把床单掀开，我身上穿着医院病人的服装，医院病人的服装都是交叉的设计，从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，更可怕的是还有两个相当突出的乳头，把我病人服装高高的艇起。
我再次下的大声尖叫“哇！来人啊……快来人啊……”这时后我竟然发现，自己的声音这么会变的这么尖细，而且音调很高，听起来就像一个女生的声音。
对于醒来后突然发现自己的变化，我真的是没办法接受，虽然下半身非常的疼痛，但是我顾不得疼痛，拼命想要离开病床，因为我需要赶快弄清楚这是怎么一回事，为什么我会躺在医院？为什么我下体会这么疼痛？为什么我胸前会多出一对乳房？为什么我的声音会变成女生的声音？一连串的的为什么，谁可以来告诉我，谁把我变成这样子，我到底发生什么事情。
当我拼命想撑起身体，这时候手臂突然一振刺痛，像被针扎到一样，瞬间头部马上觉得一振晕眩，很快的我就立刻不醒人事，我又再度昏迷了。
不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，这次没有刺眼的灯光，整个房间只有开了一个小小的灯泡，可以看清周围，但四周相当安静，没有半个人。
我张开眼睛看着天花板不知所措，这时候发现我的头感到头疼欲裂，而且全身软绵绵的，完全使不出力来，左手上还插着点滴的针，印象中依然在之前醒过来的那个房间中。
神志与记忆慢慢的回覆过来了，突然想起之前高挺的胸部，我又再次翻开胸前的棉被。
“喝！”两团肉球依然在我的胸前，我身手往自己胸前摸了一下，是真的胸部，软软的相当有弹性。但是我我怎么会有女生特有的乳房呢，一时间我依然弄不清楚状况。
这时候我意识到膀胱内有涨满的感觉，我想我需要起来上个厕所了，我用力的撑起身体，慢慢移动我的右脚，同时把棉被整个掀开，我看到我下半身整个包满了纱布，从腰部以下包到大腿即膝盖的的地方，下体的部分连接一条管子，管子接到一个透明的塑胶袋子上。
原来我已经插上尿管，尿尿可以直接从管子上排出，排到塑胶袋子内。
整个下体被纱布包的密密麻麻的，我看一时间也没办法解开，只好透过这个尿管来解决了，坐在床上尿尿的感觉真的很奇怪，从小都是站着尿尿，我想会座在床上尿尿的人，只有小孩子才会吧。
不管了，尿憋的很难过，还是赶快把尿排出去再说，膀胱一用力，尿就从尿管快速的流出去了，很快的就装满这个尿袋。
尿玩以后整个人顿时感到轻松起来，因为低头看着尿袋，这时候又看到胸前的两团肉了。
这不就是我我日夜梦寐以求的女性乳房吗，不过到底为什么会出现在我身体上，先不管了，先看看它到底长怎样。
我慢慢拉开衣服，衣服内是空无一物的，两个乳房就像从衣服里面蹦出来的感觉，哇！好大的ㄋㄟㄋㄟ，整个乳房非常的饱满，而且乳头还非常的挺翘，整个乳型简直完美的不得了。
我张开手掌握住乳房，整个往上拉，哇！还会痛，这两个乳房的确是长在我的身上，看样子不像是黏上去的，对于突如其来的身体变化，我真的是被弄得一头雾水。
为什么我会躺在医院，而且还长出两个乳房，最重要我下体好像是受伤了，因为包了一堆的纱布。
我到底发生什么事了，为什么会这样，我突然看到床头有个红色的小按钮，我想那一定是一个紧急铃吧，我立刻按下按钮。
没多久，就有人开门冲了进来，进来的人还不少，有医师、两个护士、后面竟然还跟着我熟悉的人，是我的爸爸。
这一堆人简直是用撞的方式，撞进我的病房，看的出她们紧张的模样，在这个陌生的地方看到自己的亲人，立刻产生一种安全感，我不由得大喊“老爸！老爸！”
同时我张开双手，老爸这时也立刻网我还李扑过来，我抱紧他的身体，我感到他也紧紧的抱着我，抱的好紧好紧，我几乎要要喘不过气来。
我大哭的喊着：“老吧！我要回家，这是哪哩，我发生了什么事情，快点带我回家……”爸爸也抱着我大哭：“孩子你不要怕，你冷静点，听过说……冷静点”我的情绪慢慢的恢复过来，爸爸身体慢慢的离开我，他低头看到我坦露的胸部：“先把衣服拉好”我低头看了一下，立刻把衣服盖好，这时候我才发现其他几个护士与医生也站在一旁，其中一个护士是我上一次醒来的护士，其余的人我都没见过。
爸爸回头和医生与护士点点头，她们立刻就离开这个房间了，我想老爸一定不希望她们在旁边听到我们的话吧。
等到她们全部离开房间，老爸从旁边拉了一张椅子，并在我病床旁座好，然后他开始说话了。
“孩子！你身体觉得怎样？”眼神中充满关切的神态。
“头有点痛，全身没有力量，其他则感觉好算正常，爸！我到底发生了什么事，你快点告诉我好吗？”
“其他地方还会觉得痛吗？”他的眼神看着我的下体的部位，我知道他指的是我包着纱布的下半身。
“还好！没有特别的感觉，我是不是受伤了，为什么包那么多的纱布……”
“那就好，孩子！我下面要说的事情，可能会让你无法接受，但是已经成为事实了，你一定要勇敢面对，好不好？要勇敢面对你知道吗？”
爸爸说着说着眼泪又要掉出来。
我点点头回应他。
那天你毕业典礼完后，和几个朋友到KTV喝酒，喝的酩酊大醉，你却还坚持要开车回来，结果你在路上发生车祸，车子撞上桥墩，把车子整个撞个稀烂，而你在车中却也受了重伤……原来我发生了车祸，还重伤，我看了看自己身体，还好吧，看起来还算不是很严重，纸少目前手脚都算正常。
爸继续说下去：“当你被送到医院的时候已经昏迷不醒了，我接到通知赶到医院，你已经被送到加护病房，后来医生出来告诉我……告诉我你的状况……”
“我的状况？我的状况很好啊，爸你看我现在都已经恢复的差不多了”我对他挥挥手“抱歉！壤你担心了”
“医生……告诉我，你的下半身严重受伤，生殖器……已经整个坏掉了！”
“什么！……你是说，我的……”我不敢想像，我也不敢说出口，我整个人呆了好久，才恢复神志。
等我恢复过来的时候，我又看到老爸一个人坐在那里哭泣。
“爸！那我现在，不就变成一个……一个，太监了！”
“没有！孩子你不要担心，老爸不会让你变成太监的！”他擦擦眼中的眼泪，挺直了身体，很果断的说。
“不变成太监，那我是不是变成人妖了！”我又开始大哭了起来。
“不！我不会让我的孩子变成太监，也不会当人妖，我让你变成一个女人……”
“什么……，女人……？”
“不错！我让你变成一个女人，一个道道地地的女人，而且要做就做一个女人中的女人……”原来如此，这时候我才了解我为胸前为什么会多出这两团肉了。
“爸！你是说我已经变性成为女人了！”
“没错，你现在已经是个真正的女人了，比女人还要漂亮的女人”
“我的阴茎变成了阴道！……我有了一对大乳房……我以后要穿裙子……”我喃喃自语，因为我真的一时之间无法接受这样的事实，“孩子！我们家世代都是单传，我只有你这个儿子，说真的你变成这样我也没办法接受，但是为了让你以后还可以正常的过生活，我不得已只好做出这样的决定，请你一定要原谅老爸，老爸也是不愿意这样做的。”
老爸接着说：“当我知道你的状况以后，我立刻决定让你变性成为女生，医生经过仔细的评估，他认为依照你的状况，这是可行的，因此他立刻帮你动手术，帮你把下体做了一个女性的阴道，还帮你打女性贺尔蒙，并做隆乳的手术，同一时间，老爸还请了最具权威的整形医师，帮你做脸部整型，还帮你把声带做了一个手术，让你的声音变成女人的声音……”
“那我不是彻底变成另外一个人了，一个……女人”他点点头。
“孩子！你一定要接受这个事实，因为已经发生在你身上，你必须要接受，接受这个事实你的人生才能够继续下去，相信我，老爸会给你最好的，让你可以当一个真正幸福的女人。”
老爸从口袋里拿出一个小皮夹。“你看！这是你的身份证，我花了不少的钱从弄来的，以后你就用这个身分来过日子，老爸会帮助你一起走过来的”我打开皮夹，里面真的有一张身分证，还是粉红色的，我看了一下照片里面的人，是个长相相当漂亮的女人，明亮的双眸，唇红齿白，高挺的鼻子，一头俏丽短发，看起来真的是很漂亮没错。
“这就是现在的我吗？”
“没错！那就是你，你的名字叫孙晓薇，这个身分未来将陪你一辈子，你一定会喜欢老爸为你做的安排的”发生了这种事，我又能怎样呢，我想这或许是我以前风流成性，玩太多妹妹后，老天爷故意要对我做的处罚吧！
事实已经发生了，我想我也只好认命接受了，目前只好走一步算一步了，我的人生将会变成走样了，唉！我实在不敢想像了。

第02章 我拆线了

经过爸爸说明整件事情的原委以后，我终于彻底了解自己的处境了，我知道老爸做这要的决定，对我而言，绝对是最洽当的处理方式。
身体已经经过改变了，但是我的内心还是认为自己是个男生，性别上的转变，一时之间我还是无法完全适应这种变化。
老爸告诉我，从发生车祸到现在，我足足已经昏迷了将近一个月，当初他还很担心我永远醒不过来，现在看到我快速的康复过来，他也感到放心的多了。
为了协助我能顺利康复，医院特地为我安排一个心理医师，她是个女性的医师，她每周会有二天的时间会与我做诊疗，并协助我的心理层面，赶快认同自己是个女生的事实。
今天是她第五次与我单独的会诊。
“晓薇！觉得怎样，今天情况不错喔！看妳脸上的气色相当好！”她对我浅浅的微笑。
“还可以！医生说如果今天下午诊疗顺利，我就可以拆线，到时候我就不需要再背着这个尿袋四处跑了”
“恭喜妳囉！我相信妳一定很快就可以过正常人的生活，所以今天我要为我们的心理课程做个END，如果妳的内心能够建立一个全新的性别身分，这样妳就可以成为一个真正的女人了”
“当女人会很快乐吗？”我问，“我觉得当男生比较好……”
“哦！妳为什么认为当男生比当女生好呢？”
“我可以从几个层面来说，第一、从体力方面，男生的力量大过女生，男生有彻底征服女生的力量。第二、男生穿衣服很简单，女生常为了穿什么衣服大伤脑筋。第三、男生可以泡马子，和自己喜欢的女生上床，充分享受性爱的快乐。还有……”我一口气讲了很多男生和女生的差别，来证明当男生好过当女生。
心理医师很有耐心的听我说完以后，她才说：“你讲的很有道理，事实上当女生的确有一些不方便的东西，但是女生却可以享受很多男生所没办法享受的东西”
“是吗？那妳说说看”我有点不以为然。
“就妳刚才说的几点男女不同的地方吧，那是妳以男生的角度来看的，如果是以女生角度来看的话，恐怕是不一样的喔。举例来说：女生的力量是没有男生大，但是女生的魅力无法挡，历史上有多少帝王舍弃江山，而选择美人，古时候还有一笑倾城的故事，妳说女生的力量，会比男生小吗？力量的大小可不是光比拳头的大小喔！”
她拿起桌上的杯子喝了一口水，接着说：“妳说男生穿衣服很简单，女生打扮要花很多时间，妳可知道穿衣服氏一件很快乐的事情吗？每件衣服都可以影响到女生的情绪，女生可以穿着成熟的服装、保守的服装、上班族套装、休闲服装、宴会装、漂亮的泳装，还可以穿着长裙、短裙、短裤、低腰裤等等，甚至可以穿着暴露一点的衣服来勾引男人，穿着不同的衣服可以改变不同的身分，也会产生不同的心情，女生藉由服装的变化，可以产生各种不同的的情绪变化，这是男生所无法体会的。最后，如果讲到性爱这方面，男生就更不如女生了……”
“怎么说？”
“男生和女生所享受的性爱指数，可以说有天壤之别，性爱的过程中，男生需要耗费相当多的体力，好不容易双方达到高潮，男生的高潮只有短短几秒就玩完了，但是女生可以持续几分钟之久，男生高潮消失后要经过一些时间才可以再来一次，但是女生却可以不断的连续高潮，只要持续刺激她，她就可以产生不断攀升的高潮。妳说在性爱方面女生是不是更优于男生……”女医生讲的头头是道，她所分析的每一点，都让我无法反驳，我觉得她讲的真的很有道理，我被她的言词深深所吸引，我突然产生一种想试着当女生的想法。
“妳所说的女生世界，我好想亲自尝试一下，而且是迫不及待的，我觉得这好像是我新生命的开始，对于我所未知的女性生活，我竟然充满了期待感……”
“很好！妳学习的很快，我相信妳一定可以过的比一般的女人还要快乐，因为妳有女生所没有的特殊体质，说真的，我可是很羨慕妳拥有的特殊体质耶！”
“什么特殊体质？”
“这是秘密，这个应该让院长来告诉妳，因为他是妳这次变性计画的主要策划人，我想应该由他亲自对妳说明，可能会比较好！”
看她坚决的态度，我想她一定不会说的，我还是乖乖的去问院长吧，或者问老爸，他应该会知道，我身体会有女生所没有的特殊体质？那到底是什么？
“好！今天的心理诊疗到这里，妳进步很快，出院后的第二个礼拜，到医院回诊的时候，记得再来找我，告诉我妳出院后一个礼拜所发生的事情，我想那一定很有趣。时间到了，妳可以回妳的病房了”我拿着我的尿袋，慢慢的离开心理医师的诊疗室，尿袋的管子卡在两腿之间，走起来路真的不是很好看。
回到病房后，我躺在床上思索着女医生刚才的那番话，如果真的是这样，变成女生好像也没什么不好，我开始慢慢的接受这个事实了。
这时后，一个实习小护士进来通知我别乱跑，因为等一下院长要亲自来看我，如果没问题就要帮我拆线，并拿掉尿袋了。我听了好高兴，终于快要离开医院了。
在床上躺了一会儿，竟然就睡着了，睡梦中的自己穿着一身清凉的泳装，在海汤上晒太阳，还有很多好色男生对我吹口哨呢，而梦中的我虽然装出一副不在乎，无所谓的样子，但是内心却是相当喜悦的原来有男生欣赏自己，氏一点这么让人快乐的事，我还故意把自己的胸部挺得高高的，让胸部看起来更加坚挺有型，突然间一镇狂风吹了过来，把我头顶的假发给吹跑了，为了抓被风吹走的假发，我双手猛然往空中乱抓，这时候胸前两个乳房竟然掉了下来，我立刻恢复成男生的模样，海滩上的人发现我是男扮女装，开始哄堂大笑，我心理一惊，竟然给吓醒了。
猛然被梦中的自己给吓醒，醒来的第一件事就是赶紧摸摸胸部，确认两颗肉球是否还在，乳房当然好好的长在我的身上，我才慢慢安心下来。
我发现梦中的自己，无论在生理上，还是心理上，我想我已经开始接受自己是个女人的事实了。
当我还在回忆刚才的梦境的时候，这时候那个小护士又出现了，她要我随她到外科诊疗室，一进到里面我又看到那个秃头的医师，原来他就是这家医院的院长。
“晓薇，请坐！”
我坐到他桌子旁边的椅子上。
“有没有什么不舒服的感觉？”
“没有！只是拖着这个袋子觉得很烦！”
“哈！等一下我就帮妳拿出来，顺便要帮妳拆纱布，先把衣服脱掉，躺在那张诊疗床上。”
脱掉衣服是一件很简单的事情，我以前常常在做，但是一想到衣服脱掉，两颗乳房就会弹跳出来，在陌生人面前露出奶奶，竟然会产生害羞的感觉。因此动作有点迟疑。
“哈哈！妳的心理医师帮妳的性别调整做的不错，妳会感到害羞是正常的，不过别担心，妳全身都是我帮妳做的，里里外外我都已经看遍了，没什么好担心的！”
“喔！我知道！”
想想也对，在他面前我还需要害羞吗，于是立刻把衣服脱掉了，全身光溜溜的，只剩下半身缠着纱布，纱布缠的像穿了一条七分裤一般。
我翻身上床躺好，院长拿了一把剪刀走过来。
“我把纱布剪开，妳不要乱动，不然会剪到肉喔！”
我点点头。很快的我就听到剪刀的声音，在我下面“卡嚓！卡嚓！”的响想了起来。
纱布慢慢的被拆除了。我的下半身从包紧的纱布内被释放出来，放松的感觉好舒服，之前纱布捆着的时候，可能是伤口快好的关系，觉得那个地方好痒，但是又抓不到，而且走路时又很不舒服，现在可好了，终于可以享受到真正的自由了。
当院长把纱布全部剪开来以后，他竟然发出了一声赞叹：“好美！”
我听了心头突然一惊，双手赶忙往下面一遮，因为突然觉得我一个“女孩子”在异性面前，暴露着自己的下体，是一件很羞耻的事情。
手往下一伸，当然就碰触到那个部位了，“哇！”我的心头突然一震。
这是我的下体吗，我应该称它为什么？私处？阴部？小妹妹？小穴？还是肉洞？我脑子里面一团乱，把我所有以前对着女朋友叫的名词通通想了一遍，一时之间我还不知要称呼“它”什么名字！
“摸起来感觉怎么样？有没有什么特别的感觉？”
“什么？”我刚回神过来，没清楚院长的话。
“我是说摸摸自己的阴唇，有没有什么感觉？”
什么？“阴唇”，嘿嘿！要我摸摸看，第一次摸自己的这个地方，这……还真的有点给他怕怕的……我虽然感到有点怪怪的，还是当着院长的面前，用手轻轻抚摸那两片阴唇。
“嗯……嗯……”
“怎么样？有感觉吗？”
“嗯……有种兴奋的感觉，我感觉到它的存在，而且觉得那个地方痒痒的，就是那个……阴唇，觉得嫩嫩的，很好摸……”
“哈哈哈！很好，看起来手术相当的成功，妳再躺下把脚弯曲起来，我帮妳检查一下阴道里面，看看回覆的状况如何。”
“喔！我知道了！”
听医生这么一说，我才依依不舍的放开我的阴唇，说真的那种嫩嫩滑滑的感觉，只有在婴儿的皮肤上才会摸的到，摸起来挺舒服的，最重要的是抚摸的时候，阴唇会传来阵阵兴奋的感觉，很难形容，就是很舒服，反正以后我要摸多久都有，先放手没关系。
我躺平后把腿弯曲起来，院长推了一个小台子，台子上有两个架子，他把我两个腿放在上，我现在的姿势就像女生要生小孩那种姿势，哇赛！看起真的相当的淫荡。
“妳等一下如果会痛要稍微忍一下，一下子就好了。”
“知道了”我心理想，为什么会痛？莫非要用什么东西捅我小穴。
我还是称那地方叫“小穴”好了，因为它真的是个洞穴嘛。
很快的我就知道他要干什么了，他拿了一个鸭嘴器插到我的小穴里面，以前在日本SM电影里面看过，一直很想买一个在女朋友身上试看看，没想到今天却自己先用上了。
插进来的鸭嘴器让皮肤觉得相当冰冷，金属的冰冷感觉立刻从下面传到我的大脑。
“呜”
“会痛吗？”院长很温柔的问。
“还好！只是有点冰！”
“哈哈！这个东西都是这样，慢慢妳就会适应的，以后妳要回来复诊的时候，每次都会用到这个东西喔！快点习惯它比较好啦！”
“是这样的啊！真是的，那你快点看吧……”突然觉得自己讲的话有点不得体，张开大腿给人家看，还要人家快点看，说出正样的话，竟然让我开始感到脸红。
院长好像转动什么，我只感觉鸭嘴器好像开始膨胀，它开始撑开我的小穴，应该是阴道，我清楚的感觉整个阴道被撑开，冷气吹过来，觉得凉飕飕的。
“会痛吗？”
“一点点！”
事实上我感到有点痛痛的感觉，我想它一定是撑的很开，因为我很明显的感觉到肉被拉扯的感觉，如果你想试试那种感觉，可以用力拉拉自己的耳垂，被撑开的部位就有点像啦耳垂感觉。
突然，一种莫名的感觉从下面猛烈的传来，我感到阴道里面有个地方被顶到。
“哇！”我脱口叫了出来。
“会痛吗？”院长也立刻把里面的东西抽出来一点。
我看到那是一只长型棒子，大约有三只手指头粗，长长的，好像是矽胶材质。
“不是痛，是……很敏感！”
我不知该用什么形容词来说明那种感觉，只好用敏感两个字。
“哈哈！会感到很敏感是正常的！应该不会痛吧？”
“是不会感到痛！”老是问我会不会痛，我不晓得是不是该说会痛，这样院长是否就会放过我，不用再做检查。
“稍微忍一下……如果会痛的话……”它把那根矽胶棒子又再次插了进去，棒子又再一次顶到那个“敏感”的地方。
“嗯！”我忍不住又叫了一声，眼睛还紧闭了一下。
院长这次没有把棒子退出来，他继续把棒子往里面插进去，最后又顶到一个地方，“嗯！”我又叫出声。
“到底了！不能再进去了”我感觉整之棒子在阴道里面，有种胀满的感觉，涨涨的虽然怪怪的，但是内心却会有种充实的满足感，很复杂的一种感觉，以前没有过。
院长把鸭嘴器慢慢放松，然后抽出来，我发现它把那只棒子留在里面。
“院长！好像有东西忘了拿出来，它还自我里面耶……”
“那只矽胶阴茎来就要留在里面，妳的阴道刚做好，所以要用一个东西把它撑开，阴道肉壁如果还没完全恢复，恐怕会沾黏在一起，如果沾黏住，那还要动手术切开就比较麻烦。所以这只矽胶阴茎妳要一直插着，除非洗澡的时候，否则不要拿出来喔！”
什么！我的妹妹还要插着这个东西，哇！很像网路上一些暴露老婆，暴露女友的情节，怎么这样的情节却要自己的身体上演呢。
唉呀！真是报应啊

第03章 真实的自己

“晓薇！这根阴茎将陪伴妳一个礼拜，除了洗澡的时候可以拿出来以外，其余的时间都必须放在里面，事实上它相当有弹性，当妳走路的时候，并不会特别感觉到它的存在。”
我起来走了几步，真的感觉不到阴道里面的东西，它好像就是我身体的一部分。
院长拿起桌上的电话，对电话的那头说：“miss陈，把那个东西推进来”推东西进来？莫非还要用什么仪器做检查吗？我感到很奇怪。
恨快敲门声就响起来，两个护士小姐推门进来，其中一个护士推着一个大型的落地镜，镜子底下装有小轮子，她可以轻松的推动。另一个护士则拿了一个旅行用的包包，她们把镜子放定位，包包则放在床上。
两个护士放好手边东西以后，就立刻退了出去，离开时还不约而同对我全身打量了一下，偷偷的笑了一笑，匆匆关上门离开。
这时候我才突然想起，我现在是一丝不挂的全裸站着，虽然都是女生，但是看到我这种“后天型”的女生，一应也很想看清楚我是不是和她们一样吧。
“我想，妳一定还没有仔细看过自己的样子，来！站在这里可以看到妳全部的身材！”
自从醒来到现在，我的确是还没看过自己的长相，到底现在的整形科技，可以把我变成什么样子，我也很好奇想要看一下自己。我立刻快步走到镜子前面。
一张温婉动人的鹅蛋脸，灵性乌黑的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的嘴唇，我看着镜中的自己，不由得满意的笑了起来，镜中人也回报我相当甜美的笑容，透过整形手术，我已经完全变成一个人了，最要重还是一个大美人耶。
“满意自己的长相吧！我们可说相当用心的帮妳重新做造型喔，好在妳原本长相就比较斯文，只要需要动几个简单的地方，就会让妳整个脸部脱胎换骨，等妳头发留长以后，看起来一定更美。”
我相当认同的点点头，院长的确说的没错，像我这种瓜子型的脸型，如果配上秀丽的长发，一定会更加动人。
我慢慢的将目光往身体移动，这是我第一次欣赏自己的裸体，喔！应该说变成女人以后的裸体。
我的身体比率相当标准，白嫩透红的肌肤、高佻修长的身型，丰满的粉红乳房，纤细的柳腰曲线柔和，女性的神秘部位光秃秃，仅见一条粉红色的小缝，双腿则纤细修长……我不敢相信这会是我的身体，这简直找不到丝毫的缺点，完美到笔墨难以形容。
我慢慢抬起颤抖的双手，轻轻抚摸那属于我的乳房，触感是滑嫩的，稍微用力压压它，柔软而富有弹性的，这绝对是真实的。
我转动一下身体角度，可以看到自己的侧面，完美的曲线呈现在我的面前，丰满挺翘的臀部，弯曲柔美的背部曲线，以及浑圆饱满的胸部，根据我的估计，我胸部至少是C罩杯吧！面对这样完美的身体，我简直满意的快疯了！
但是我喜欢大胸部的女人，对自己也不例外……“胸部可以再更大一点吗？我比较喜欢更大一点的size……”
“哈！这个妳不用担心，妳的胸部还会长大喔，从妳开始手术以来，每天都让妳注射吃女性荷尔蒙的药剂，这种药剂可以让你的身体曲线变得柔和，最重要是会让你身体的雌性激素快速增加，妳的乳房就会慢慢隆起来，目前我是用盐水袋帮你做隆乳手术，只要持续吃荷尔蒙药剂，胸部就会不断变大，保守估计妳胸部最少会大到E罩杯，到时候如果妳不习惯这么大的胸部，我可以帮妳把盐水袋拿出来，或者换小一点的盐水袋，如果妳喜欢巨乳型的乳房，也可以让它这么留着。”
“哇！我可以拥有E罩杯的身材，那真的是太棒了，没想到之前每天梦寐以求的巨乳，以后随时都可以摸到，真的太棒了”我高兴的手舞足蹈。我心理想“哈哈！到时候还可以用这对乳房来打奶炮咧！”
“院长！我太感谢你了，感谢你重新改造我的身体，让我的生命可以获得重生，……”我看着院长，竟然感动到落泪，有点哽咽的说不出话来。
“其实妳最该感谢的是你的父亲，因为他为了妳真的付出很多，当他知道你状况以后，他立刻跪下来求我要我尽全力帮你医治，但是妳受伤的地方实太严重了，两个睪丸在车祸中，全部撞的粉碎，虽然阴茎是完好的，但是挤乎完全失去男性的功能了，但是幸好阴茎内的海绵组织与神经，都还是正常的……”他叹了一口气接着说。
“当时我看到妳父亲听到妳的状况，简直当场就要昏倒了，还好他相当的坚强，他强忍着泪水，要我帮妳想办法补救，我仔细的检查过你的身体，经过一天的思考，于是我决定告诉他我的建议。一个有点异想天开的建议，那就是动手术把你变成一个女生”
“一开始他完全无法接受，后来我告诉他外国有一些成功的例子，而且目前变性的女生都过着快乐的婚姻生活，甚至韩国也有变性的影星，相当受社会大众的欢迎。除了无法正常生育之外，变性人依然可以过正常的生活，他内心经过不断的挣扎之后，才同意签下手术同意书……”我认真的听着他的讲述，好像电影里面的情节，虽然发生在我的身上，但是我想如果我把故事写出来，或者告诉别人，一般人一定认为是无稽之谈，绝对不肯相信的。
“我看过妳的骨架，妳的骨骼天生就属于细小型，而且身体也比较瘦弱，身高大约在170公分，体重只有55公斤，依照妳这样的身材来说，如果变性成女人的话，身体经过几个重点部位的整型，就可以获相当好的效果。于是我开始为妳施打女性荷尔蒙，让妳的皮肤可以变得更光滑细致，同时我帮妳做隆乳手术，并帮妳把腿部与臀部之间多余的脂肪抽离，然后又帮妳全身做漂白，并针对特定部位的毛发做毛囊破坏手术，最后再帮妳声带做割除，把妳喉结拿掉，让妳的声音可以变得像女人一般的细致……”他说的很轻松，在我身上竟然做了这么多的手术，难怪可以让我的身材变的这么火辣，原来人工美女就是这么来的。
“最后就是全部工程最重要的部分了，需要帮妳做一个人工阴道……，首先我把妳生殖器坏掉的部分全部切除，然后再妳的骨盆内挖一个洞，大约是17公分深的洞，这个洞是弯曲往上的，和女人阴道的弯曲曲线完全一样。然后将妳的龟头切开，割出一部分做成女人的阴蒂，男人龟头上有相当多的敏感性高细胞和神经，我保留这些组织与神经，让这些性感的讯息一样可以传到妳的大脑中枢，然后整个阴茎塞到骨盆腔的洞里面，我把妳阴茎的皮剥离，让阴茎的肌肉可以变成阴道，同时把妳的龟头整个放到阴道的最深处，并把龟头做环状切割，让它可以平均散布在整个阴道的深处，同时也让敏感细胞与神经组织全部保留，当妳从事性行为的时候，只要阴茎摩擦到这些敏感的细胞，就会让妳产生极大的快感，同时也可以让妳获得高潮……”
“哇赛！真的好像科幻电影的情节，我还不知道现在的医学已经进步成这样，竟然已经可以用这种方法做出人工阴道……简直不可思议”
“哈！还有咧，妳听我说完……，男生在兴奋的时候，也会从龟头分泌出分泌物，就像女生阴道受到刺激时也产生分泌物是一样，我把这些线体也一起植入妳的阴道内，只要妳阴道受到刺激，或者想到一些让妳兴奋的事情，一样会分泌出这些分泌液体，效果与女生完全一模一样”
“太不可思议，原来我的阴道里面这么复杂啊，我的小穴竟然完全具备女生应有的功能，那么是不是男生和我做爱的时候，感觉完全与女生一样……”
“这是当然的”院长有点得意的说“就算是专门玩女人的固中老手，有绝对没办法察觉的……”我低头看着我的阴道，只能看到一小条的裂缝，一般来说，女人站着是无法看到自己的阴道的，我伸手下去摸了一摸，两片阴唇正含着一只假阴茎，我发现我对这个女性的性器官，竟然多出了相当多的期许与渴望，等我恢复正常以后，我一定要充分的使用这个地方，我相信它将带给我全新生命。
我突然想起心理医生讲的，女生可以比男生享受更多的快乐，想着想着我又开始兴奋起来了。
“手术刚完成不久，所以妳阴道的皮肤相当的细嫩，所以在这一段时间，妳绝对不可以做爱，也不要随便把手伸到里面去，以免划伤肌肤而造成感染，而且妳一定要记得随时随地都要插着这根矽胶阴茎就对了，哈哈！我知道妳迫不及待想使用看看，但是妳一定要听我的话乖乖的忍耐一段时间，未来妳绝对可以尽情享用。”
“拿掉尿袋以后，妳就必须自己尿尿了，记得不要像以前一样站着尿喔，肯定会喷的妳满脚，阴唇平常时间都会呈现比较闭合的状态，当妳蹲下小便的时候，阴唇虽然会稍微拉开一点点，但我建议妳用手稍微把两片阴唇拉开，否则小便的时候尿液如果顺着阴唇洒下来，可能会把妳喷的整着屁股都湿了……”
“什么？尿尿的时候还要我拉开阴唇，这是哪国的尿尿方法，下一次我小便的时候一定要特别注意才行，不然整个屁股如果都被尿喷到的话，那多脏啊……”
“尿完记得用卫生纸擦一擦阴道喔，擦拭的正确方法是由前面往后面擦，也就是阴道往肛门的方向擦，如果方向错误的话，有可能把肛门的细菌带往阴道，那可是会造成发炎的……”
“真是的，连小个便也处处是学问，当个女生还真是累啊……”
“妳会慢慢习惯的……”
“对了！之前心理医师我说的身体有特殊的体质，那是怎么一回事？可以告诉我吗……”
“特殊体质！哈哈！这是我精心的杰作，我帮妳做变性手术的时候，加入了个人小小的创意，我想妳一定会很喜欢的，因为一个正常女人是绝对无法拥有这种特殊的功能，妳听我慢慢讲给妳听，妳就会知道了……”

第04章 独一无二的名器

“我应妳老爸的要求，彻底改造妳的身体，让妳成为一个真正的女人，不过在这次手术的过程中，我加入了我个人的创意，让妳的性器官具有相当特殊的功能”
“什么特殊功能？像一些女生会十八招，吃香蕉、抽烟、开瓶、还是会射汽球吗？”
“哈哈！讲话千万不要这么粗鲁喔，要记得妳现在是个女孩子！”
我调皮的点点头，回应他一个可爱的笑容。
“妳听过“名器”这个名词吗？”
“名器？当然听过啊，我完过的女人已经不下百人了，当然知道什么是名器囉，只是一值都没有遇到过”
“哈！能称做名器的女人，是少之又少的，很多种定义名器的版本，有些是形容女人的阴道里面会蠕动，能带给阴茎相当大的快感，有些是指女人会有潮吹的功能，也就是当女性极端高潮的时候，阴道会喷出水来，有点类似男人射精的动作，事实上女人的性器官里面，并没有什么组织可以有射精的功能，做了这多年的妇产科院长，我也没有看过或听过真正会潮吹的女人，但是却见过很多女人因为生完小孩后，因为阴道松弛，高潮时阴道突然无法缩紧尿道，而造成大量喷尿的的情况，有些人就把这种行为，误以为是女人潮吹……”
“哈哈！真是好笑，不过这与我有什么关系呢？”
“不要急，听我慢慢说妳就懂了，我梦寐以求见到的名器，将会出现在妳的身上，妳的身上具备两个特殊的功能，第一、因为妳是男性，所以妳有摄护腺体，我在塑造妳的尿道系统的时候，保留了原有的摄护腺，具有设护线的功能的妳，当遇到高潮的时候，就会像男人一般的射精，从妳的尿道口射出浓浓的分泌物，只要那时候妳的阴唇是张开的，射出来的东西将会与传说中的潮吹一样，保证让男人看的叹为观止，光这个卖点，就相当值钱了”
“天啊！妳竟然利用射精的原理，让我具有这种潮吹的功能，实在太不可思义……”
“还有咧，别紧张，潮吹的动作可以让男人在视觉上产生莫大的快感，但是真正可以让男人产生生理上的快感的是妳阴道里面的构造，特别与众不同……”
“我在制作妳的阴道的时候，我把做了一个特殊的设计，一般来说女人的阴道深度大约六到八公分，妳的阴道深度也差不多是八公分深，阴道外部二分之一的地方，大约四公分左右，宽度与一般女生一模一样，但是里面另外二分之一的部分，则把妳的阴道做成漏斗的形状……”
“漏斗的形状？那是什么？”
“阴道里面的二分之一，我把妳的阴道宽度减少了一半，当阴茎进入妳体内的时候，只要插入一半的深度，就会碰到这个变窄的部位，男人就必须用更大的力量冲刺，才有办法进入，那会给阴茎带来莫大的快感，男人会产生强烈的征服感，就好像第一次帮处女开苞的感觉，需要拼命插入才能够突破，这种感觉可以给男人强烈的生理与心理快感，每次做爱都像在上处女一般，妳说他还不立刻兴奋的射精吗！”
“哇！吓死人了，你怎么会有这种异想天开的想法，难怪刚才你用那根矽胶阴茎插入阴道的时候，我会感到相当的紧，我还以为你已经插到底了呢……”
“这个还不算厉害，妳的阴道还有一个特殊的功能，就是我把你的阴茎塞入妳的骨盆内做阴道的时候，我是用妳的阴茎内的海棉体来做阴道壁，你的阴道虽然和一般女生一样，但是你只要兴奋的时候，这些海绵体会像阴茎一样充血，妳整个阴道里面将会整个膨胀起来，阴茎在抽插的时候，将会因为这妳的阴道包的紧紧的，那种强烈的快感，不管哪个男人也要死在妳的跨下，如果妳再练习阴部收缩的运动，那妳整个阴道里面将会产生蠕动的效果，就算阴茎插入不动，妳也一样可以让他产生吸吮般感觉，嘿嘿！就算练过九九神功男人，遇到妳这样强烈的吸吮力量，也要立刻丢盔洩甲的”
“哈！好可怕，你简直把我改造成怪物了嘛，这么强的阴道，男人的东西只要一进来，不是一下子就玩完，那我还要玩什么呢？”
“这妳不用担心，男人会享受到非常强烈的快感，只要他们享用过你的阴道，决对会爱死妳的，同时你可以享受比男性更大更持久的高潮感，保证妳每次做爱，可以获得比男强上十倍的快感，所以妳不用担心啦！我敢说只要和妳做爱过的男人，和其他女生做爱可能将会失去乐趣，只有妳才能满足他们了……”听完院长所说的这三项特殊构造，第一、高潮时可以潮吹。第二阴道内测是漏斗形状。第三、阴道会因为海绵提充血，而完全膨胀。全世界哪有一个女人会具备这种特殊的功能，我想就算是目前的变性人，恐怕也没有这么特殊的构造，我不由得开始佩服院长的巧思，与巧夺天工的手艺，但同时我也为我未来感到担心，其实从男生到女生的历程，我的心理上已经做好准备了，但是生理上我却需要再去适应，因为这么奇特的“名器”，是否会被当成怪物而被抓去研究呢，这也是我心理上所担心。
“看妳的样子好像有点担心？”
“嗯！我好像需要一点时间去适应您给我的特殊“礼物”。”
“哈哈！小姑娘，用不着担心，不平凡的人将会有机会遇到不平凡的事务，妳未来的机运将会与一般人有所不同，妳不要害怕，只要相信神就行了，我相信妳未来的生活，即将多采多姿，相当的不平凡喔……”我点点头，我算是回应他的话，但不代表我认同，平凡与不平凡之间，将会让我的人生产生莫大的变化，从车祸、醒来、知道到真实的自己、到了解到身体特殊的构造，这一连串的变化实在让我的压力变得好大，一时之间各种奇怪的念头突然从我脑海浮现，有邪恶的、淫荡的、变态的、暴虐的、种种的影响与情节，不断的浮现，想的都是个性爱有关的，除了以前在女人推中打滚的情节之外，还有各种不可思议的画面，一不断的出现……“晓薇……，晓薇！妳还好吧”我突然觉得有人在摇晃我的身体，而且大声的叫着我的名字，我的意识逐渐的拉回现实世界，我慢慢的张开眼皮，我发现我竟然躺在病床上，周围围着一推人，等我看清楚了以后，我发现里面有院长，护士，和我最想见到的爸爸，也在我的病床旁边，他拉着我的手，用另一只手摇晃我的肩膀。
“醒过来了……终于醒过来了……，我心爱的孩子，真是苦了妳了……”我看但两眼泪眼汪汪的爸爸，我马上撑起身体，因为我好想赶快抱紧他，因为在这个世界上它是我唯一的亲人，我只有他这个老爸，我绝对不能失去他。我抱着老爸痛哭失声“老爸……我好害怕……，我好想你……，好想你，不要离开我好吗……千万不要离开我……”我边说边哭，多日来压抑再内心的情绪，再这个时候透过眼泪，不停的狂洩而出，像个迷路的小孩子突然回到亲人的坏抱一般，兔哭失声……“晓薇不要怕，老爸在这里，保爸永远都会在妳身边，妳不要害怕……”我爸和我拼命的相拥紧抱，在他强而有力的胸部和手臂的环抱下，我终于渐渐的平复过来，我感到老爸的手，正轻轻的拍着我的背，就像哄小孩那样，轻轻的拍着……，那种感觉让我彷彿回到小时后，我似乎记起强褓中的小婴儿，正被着父亲呵护着，一刹那的感觉突然在脑中闪现，我突然感到回到婴儿时候，可能是被爸爸紧紧抱久了，血液有点循环不良，觉得双手有点麻麻的不受控制，就像小婴儿一颁布太会控制自己的四肢，好像真的回到婴儿时期……我低头看了一下自己的身体，我竟然变成一个小婴儿，而且是个没有小鸡鸡的婴儿，只有一条小小的细缝，“哇！我竟然变成女生了，原来我是一个女婴……”好高兴喔！原来我其实是个女生，天生就是，太好了……“太好了……我是女生……，原来我是个女生……”我拼大喊。
这时候我又感到有人拼命的摇我的身体，我突然“醒”了过来，我人在哪里？
我张开眼睛所看清楚，原来我还在院长的诊疗室内，我正躺在那张整疗床上。
院长与几名护士围在我的周围，但是这次我却看不见我的老爸。
“哈哈！妳终于醒过来了，身体觉得怎样？头还会晕吗？”
我挣扎的坐起来，护士帮我拿个一个枕头枕在背后，让我躺这那个枕头坐着。
“头有一点点痛……”我用手摸摸额头，只觉得整个额头都是汗水，护士帮我用毛巾擦了一擦。
“没事了，妳们先出去吧”两个护士开门离开了。
“院长！刚才发生什么事了？”
“刚才妳突然昏倒了，我请护士扶妳到床上休息，我想应该是你最近手术刚复原，体力还没有完全恢复，所以才会因为体力不支突然昏倒吧，没关系，休息就好了”
“原来我昏倒了，不过现在好多了，我想我已经恢复了”
“嗯！您轻人恢复的情况果然比较快，刚才我所说的事情妳还记得吗？”
我点点头。
“不要告诉别人喔，包括妳的父亲，因为我也没有告诉他”
“为什么？为什么没有告诉他我身体的状况……”
“因为，他负担不起这些费用，坦白说，变性手术的评估，以及整个手术已全部的医疗住院费用，是一笔相当大的开销，妳的父亲恐怕负担上已经相当吃力，如果要加上我刚才说的特殊部分，那更是要一笔更大的费用，这个部分因为是我的梦想，所以由我来负担，所以我认为不要告诉他比较好一点”变性手术原本就是一个复杂的手术，再加上我身上这些“特异功能”，一定需要很多钱，我想老爸一定为了除这些钱，吃了不少苦头，既然院长这么说，我也只有点头答应了。
“我帮妳做的部分，不收妳妳任何费用，不过要妳答应我一个条件……”
“一个条件？是什么条件？”
“一个妳绝对可以做的到的条件，而且妳一定要答应……”

第05章 我出院了

“条件？妳要我答应妳什么条件？……莫非要我陪你上床？”
院长也是男人，因此也会有男人的慾望吧！我心想院长所提出的问题，应该不外乎是希望与我上床吧。
别怪我会这么想，毕竟我也曾经是个男人，男人最了解男人的想法吧，如果我用男人的想法来思考，一定会提出这样的条件的。
“哈哈哈！我承认我曾经有这样想过，不过目前我的家庭相当幸福，小孩也很懂事，我实在不愿意冒险来破坏自己的家庭。”
“我的确很想尝试妳的身体，毕竟妳的身体是我的心血结晶，但是我太了解妳身体的构造，我怕会为了这一次的尝试而被妳的身体所吸引，导致无法自拔，最后赔上整个家庭……理智告诉我，千万不要冒这个险……”天啊！怎么把我说得像只蜘蛛精一般，难道我的身体真会有这么大的魅力，会让男人用一次就会上瘾吗，说真的，我是不太相信。
“既然如此，那你说看看你所谓的条件！”
“我的条件很简单，我需要妳帮忙的对象并不是我，而是我的弟弟，亲生弟弟……”
“你的弟弟？为什么？”我不解的问。
“我弟弟是个天生的性无能，虽然我是个性学专家，不管男性或女性的的各种问题我都可以解决，但是对于我弟弟的问题，我却一直无法解决，所以需要妳的帮忙，让他得以振作雄风，只要妳能让他的老二勃起，就算还我这个人情，我不但不收妳额外的手续费，我还会包一个大红包给妳……”
“这……连你都无法让他老二勃起，我……恐怕有困难吧！”
“我做过各种精密的检查，他的男性器官是完全正常的，照理说是可以有勃起的功能，但是不管我用任何的方式来挑逗他、引诱他、刺激他，各种方式我都用上了，但是他就是无法让阴茎勃起……”院长推了推鼻梁上的眼镜接着说：“我认为这完全是心理上的问题。后来我请求心理医师协助，我发现他的内心深处是喜欢女人的，但是好像有某种心理障碍，才造成这样的问题。妳曾经是男人，妳一定相当了解男人的心理，我拜托妳一定要帮我这个忙，不管任何方法，只要能够成功地让他站起来就行了……”
“我行吗？我完全不懂心理学，这种心理上的问题，我不一定可以帮得上忙的。”
“没关系，我希望妳能试看看，请妳千万不要拒绝，务必要帮我这个忙，我……我求妳！拜托……我实在不忍心看到自己的弟弟一辈子当个性无能，拜托妳一定要帮我这个忙……”院长一边说，一边作势要跪下，我连忙起身扶着他，阻止他的身体继续往下沉：“我答应你，院长您不要这样……我很感谢你给我重生的机会，这一点忙我一定尽全力帮忙……只是我不晓得要怎么帮忙，不过……我真的会尽全力去做就对了……你先起来……这件事情就交给我来处理吧……”
“太好了……真的太感谢妳了……只要妳答应帮忙，就一定会成功，因为妳是个不平凡的女人，妳的心理能百分百了解男人的需要，妳的身体又能百分百满足男人的需要，我相信妳绝对没问题的……”我只好点点了，这个忙非帮不可了，不过看起来不是一件容易的事，算了，先答应下来，以后再慢慢想办法吧！
“院长您放心，虽然我不知道要怎么帮助您的弟弟，但是我会尽一切努力，想办法帮达成你交代的任务的……”我把这件事当成是个“任务”来执行，虽然我不知道该怎么做，但是我相信我一定会有办法才对。
院长后来告诉我他弟弟的一些状况，这个男孩子的年纪２３岁，已经服完兵役回来，目前在网路公司工作，身高大约１８０公分，体型适中，院长还拿了一张他弟弟的照片给我看，虽然长相不怎么样，但是戴副眼镜也还算斯文，看起来应该不是一个很让人讨眼的人，喜欢登山游泳，个性外向风趣，还蛮有女性缘的……大概就是这些基本资料了。
“我想这样也够了，其他的部份我自己动脑筋了。”
“那就拜托妳了。对了！明天妳就可以出院了，我已经通知你爸爸，要他明天中午之前来办理出院手续了，但是我还是叮咛妳，在这个礼拜内，妳阴道里面的那根矽胶阴茎，还是要记得放在里面……”他边说，边打开抽屉：“这瓶药膏妳带回去，洗玩澡以后记得把药膏涂抹在矽胶阴茎上，然后再插入阴道里面，这些药膏可以让妳阴道内的皮肤好的更快，虽然它会有一点点的副作用，但是对妳来说，是相当好用的药……”
“副作用？这药膏会有什么副作用……”
“到时候妳就知道了，妳可以多涂一点没关系，它会让你的伤口好得很快的……至于副作用嘛！我想你会喜欢的。”
“喔！那我就擦擦看了……”
“下礼拜妳要再来回诊，我会帮妳再做一次仔细的检查，如果一切没有问题的话，妳就可以开始过正常女人的生活了……床上那包衣服，是我叫Ｍｉｓｓ陈帮妳准备的，里面有些女用的服装，明天妳出院的时候一定用得着，我想妳一定也很渴望看看穿了女装的妳，到底漂不漂亮对吧，哈哈！等一下我要去查病房，这个诊疗室就留给你用，妳可以先试穿看看……”我迫不及待地拉开手提包的拉链，里面真的全是女用的衣物，我顺手拿起一件来看，是一件漂亮的白色紧身洋装，看起来蛮性感的，我高兴的手舞足蹈。
“好漂亮的衣服喔！谢谢院长，您真的好贴心喔！”
我竟然会为了一件女生的衣服而高兴这样，连我自己都觉得有点不可思议，我高兴的双手环抱院长的颈部，立刻就往他的脸颊轻轻的亲了一下，“啵！”的一声。
“谢谢院长费心准备的礼物，回报我的处女香吻，算是谢谢院长您对我的恩惠……”院长被我这么一亲，整个脸颊马上红了起来，没想到院长竟然会是这么害羞的人，哈哈！真是太有趣了。
我心想，希望院长不要被我刚才那一吻，弄得春心荡漾，晚上失眠才好……哈哈！
“不要胡闹了，衣服妳试穿看看，如果喜欢明天就穿回家吧，我要去查病房了，诊疗室就留给妳试穿衣服吧，试穿好衣服妳就可以回病床休息了……”
“让妳先试穿一下女人的服装，是让妳可以可以提早适应未来的生活，但是回病房前还是要换回病人穿的衣服，没办法，这是医院的规定喔……”
“知道了！”我俏皮的回答，并对院长招招手，目送院长离开。
等院长一离开，我马上跑到门边，按下喇叭锁的开关，把门锁起来，我可不希望第一次换衣服的时候，受到其他人的打扰。
我把门锁好以后，整个心脏突然快速的跳动起来，突然的，那种感觉就好像准备要做什么坏事一般，整个心情开始紧张起来。
走到落地镜子前面，仔细端详自己的身体。
粉红透明的肌肤，高挺的双乳，细盈的纤腰，浑圆肥嫩的玉臀，和一双修长的玉腿……胸前一对乳峰，顶着一粒粉红色的小乳头，粉嫩微翘相当迷人。雪白的小腹底下有着微凸的肉丘，光秃秃的像个未经人事的小女孩一般，一条细细的肉缝若隐若现，桃源洞口两片嫩肉微微的挺立着。
这么可口诱人的肉体，真的会让看到我的男人，都会大流口水的，魔鬼般的身体是属于我的，未来它将陪伴我无数的日子，这样的变化，到底会带给我什么不一样的人生呢……我把包包里面的东西，通通倒在床上，里面的东西还真不少，散落在床上的都是女生特有的贴身衣物，一件鲜红色的奶罩，同一色系的丁字内裤，以及一双肤色的弹性裤袜，和一双大约三高的高跟鞋，至于衣服就只有刚才看到的那件白色紧身洋装。
除此之外还有一个袖珍型旅行用的化妆包，里面分别装了口红，眼影、粉底等之类女性化妆用品，这些化妆品恐怕我是不太会用的，不过也真的感谢这些护士们，准备的东西还真是齐全。
看到镜中的自己现在还光溜溜的，还是先把衣服穿起来吧！
我拿起那条鲜红色丁字裤，放在腰部比了一下，这么小的裤子，我穿的进去吗？说真的我还蛮怀疑的，但是我还是把这条迷你型的内裤给穿起来了。
这条丁字裤的特色就是裤子两边和跨间都是用带子所构成的，穿这种裤子的时候千万能往上拉太高，拉太高底部的带子就会往上缩，缩在两片阴唇之间，穿起来不是很舒服。
但是从镜子看过去，一条带子陷在两片阴唇之间，看起会让人有一种淫乱的感觉。
接着我开始尝试穿胸罩，这件胸罩Ｓｉｚｅ只有Ｃ，穿在身上感觉有点的紧绷，可见我的胸围应该有Ｄ以上的程度，罩杯只有一半的１２，根本盖不住我两个Ｄ罩杯的乳房，甚至连两个奶头都遮不太住。
我知道一般女生乳房大小大概都在ＢＣ之间，Ｃ罩杯已经是相当不错的身材了，但是碰到我这种Ｄ罩杯的胸部，穿在身上简直感到呼吸都有点困难，我心想出院后还是要买适合自己Ｓｉｚｅ的胸罩会比较好。
接着我拿起那件白色的紧身连身裙，质料感觉相当的轻薄，裙摆短到大腿的根部，长度刚好紧紧包裹着臀部，胸前是采Ｕ型的开口，高耸的乳房从这个缺口中可以清楚看到一条深深的乳沟，这件衣服穿起来相当性感撩人，让人有种高贵中带着风尘味的感觉，相当符合我的口味。
还有这套衣服的质料因为很薄，再加上白色的布料透明性高，所以穿在身上的时候，里面的红色的内衣裤简直无法遮掩，两件鲜红色的内衣裤，可以看得一清二楚。
我试着走动几步，发现裙摆整个浮贴在大腿上，走路的动作必须要轻盈，动作不能做的太大，不然裙摆就会往上缩，穿着这种衣服的时候，举止一定要相当淑女，不然铁定是要曝光的。
虽然以前我很喜欢看到自己的女朋友穿这样性感的服装，不过当这样的衣服穿在自己身上的时候，却觉得有种不安全的感觉，就像只穿着内衣裤一般，再加上以前从来没有穿过裙子，觉得跨下空空凉凉的感觉还真的不太习惯。
穿这样的衣服如果走在路上，一定会遭来异样的眼光，这些衣服是护士们帮我准备的，看样子她们是别有用心，难怪刚才离开的时候，还露出诡异的笑容，唉！人家说最毒妇人心，说的真是一点都没错喔！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一夜我睡得很舒服，睡得很沉，而且没有做任何恶梦，一觉睡到天亮，所以精神也显得特别好，起床后开始盥洗，我想顺便冲个澡，这样全身一定会更舒服。
冲澡的时候要把阴道里面那只矽胶阴茎拿出来，我把马桶盖盖上，整个人坐在马桶上，把双腿大大的张开，弯下腰用手指先拨开阴唇，矽胶阴茎的尾端有系着一根绳环，绳环大约有一个拇指宽，所以只要用手指钩住绳环，就可以拉出矽胶阴茎。
刚开始我用了一点力量去拉，竟然拉不出来，我觉得里面好像被吸住一般，竟然拉不出来，我只好稍微用点力量，用力再拉一遍。
“呜”我轻声呻吟了一下，里面有些地方的皮肤一定还没有全部复原，所以拉动的时候会觉得有点疼痛，加上整个阴道壁可能是乾涩的，所以既使是这么柔软的矽胶，摩擦的时候还是会有疼痛的感觉。
没办法，看样子我得先忍忍，只好一点一点慢慢地把它给拉出来，有些地方还特别痛，拉的越痛阴道的肌肉就越缩紧，越缩紧就越拉不出来，弄了好半天才把它给抽出来，痛得让我直掉眼泪。
唉！这个小穴还没正式启用，就给我这么不好的印象，等一下要插进去的时候不晓得还不会痛，真是担心。
我简单的用热水冲了冲身体，热热的感觉相当舒服。
用毛巾擦拭好身体以后，突然想起院长要我在矽胶阴茎上涂上药膏，我挤了一些在矽胶阴茎上并涂抹均匀，这药膏感觉滑滑的，我想这样插入会比较方便，果然有药膏的润滑，插入的时候方便多了，和上一次一样，当阴茎插入约一半的时候，就会碰到阴道缩减的地方，我需更用点力量，才能把它整个插入。
这药膏感觉凉凉的，整个阴道里面的感觉还蛮舒服的，好不容易大功告成。
离开浴室，我看着床上散落的那些女性衣物，突然觉得有点伤脑筋，因为要穿昨天那件性感的洋装出门，真的是需要相当的勇气，一时之间我犹豫了好久，虽然我不断的告诉自己，好的身材就必须要秀给人家看，但是一想到衣服这么透明，实在是让人有点怯步。
这时门外响起敲门声音，接着就听到护士小姐的声音。
“晓薇妳衣服换好了吗，妳爸爸已经办好出院手续，要带妳一起出院了……如果妳换好衣服，请到护理站来……”
“喔！马上好……”我匆匆的回应。
护士离开后，我发现真的要离开了，哎呀！管那么多，先穿了再说，也许没有我想的那么严重吧。
其实我还担心什么呢？当我决定要当女生的时候，我就希望当个不平凡的女生，以前我喜欢看女生穿着暴露，也喜欢性观念开放作风大胆的女孩子，现在自己可以亲自体验这种感觉，对我来说真的是一种莫大的福份，现在的女生穿着也是蛮暴露了，我想穿这样应该没问题才对吧！
一边是着说服自己，一边把衣服给穿上了，和昨天一样，胸罩胸罩穿上去以后，我就只能小口的呼吸，没办法尽情的吸气了。
套上这件透明的洋装后，我看到镜中的自己，洋溢着抚媚的气息，让我开始觉得有自信了，“嗯！”
我深吸了一口气。穿上高跟鞋，先出去再说吧。
穿上高跟鞋走路原来是真的难走的，两个脚根要垫得高高的，脚尖承受的压力蛮大的，走起来根本是重心不稳，真是佩服这些女人，怎么有办法穿这么难走的鞋子……一开始我根本站不稳，还需要用手扶着墙才有办法站直，而且人会往前倾，可能是胸部比较大重心不稳吧，要站直真的双腿要出很多力量。我试着往前走几步，步伐没办法太大，走的太大会有跌倒的危险，而且我发现每往前走几步就要拉拉裙脚，因为裙子会往上缩。
大约每走个五、六步就要往下拉一次裙摆，因为裙摆再大腿移洞的时候会往上缩，不拉一下臀部就会露出来。
一边要慢慢走以免失去重心而跌倒，一边还要不时拉着裙脚，这种走法实在是相当的辛苦。
我房间离护理站不算远，但是光走这一段路就让我全身汗流浃背了，因为衣服透明，被汗水一浸就更显得透明了，到护理站之前，会经过一个康乐室，康乐室内聚集了一些正在看电视的人，大部份是一些长期住院的老先生，当我从他们的面走过的时候，我发现他们不约而同的转过头来，像看到宝贝般的嘴巴张的大大的，还有些对着我猛吹口哨，我还听到他们的对话。
“哇！这是新的护士服装吗？这间医院福利真是太好了……”
“好像是槟榔西施耶，没想到现在这么竞争，槟榔还卖到医院来……”
“不是啦，看她那种装扮，一定是钢管妹妹，医院增加余兴节目来慰劳我们这些老傢伙啦……”
“你看这么透明的衣服，连内裤都看得到，槟榔西施才对啦……”各种耳语不断传来，我突然觉得有点害羞，整个脸羞红且滚烫，只想尽快离开他们的视线，我一手拉着裙摆，一手伏着墙壁，尽快离开了这个让人尴尬的地方。
一到护理站，我就发现几个护士盯着我窃窃私语，不时还传来偷偷的笑声，我就知道一定是这些护士故意搞鬼。
“晓薇！妳……妳怎么穿成这样？这样会不会……太暴露了点？”
老爸看到我的装扮当下吓了一跳，他是个老实人，看到我穿的这么暴露，想必一时之间有点没办法接受。
我瞪了那些护士一眼，说：“爸！手续办好了吗？”
“手续……办好了，不过……妳真的打算穿这样出院吗？”
“办好就走了，我想快点回家了。”
我用手挽着老爸的手臂，拉着他就往外面走，我只想快点离开医院。

第06章 兴奋的第一次

我用手晚着老爸的手臂，拉着他就要往外面走，我只想快点离开医院。
“小薇！等一下，这是妳的药……，别忘了拿！”
护士小姐叫住我，拿了一大包的药塞到我手中。
“里面有药丸类的药包，只要依照使用说明按时服用就行了，另外还有两条软膏，医生交代在洗完澡的时候要擦，妳知道要擦在哪里吧……”这个死护士，又露出诡异的笑容，看她们的样子心地都不坏，只是年轻调皮喜欢捉弄人罢了，我不想和她们计较。
我当然知道这药膏要擦的是哪里，因为刚才我就用过其中一支了，不过另一支软膏我没看过，不晓得有什么作用，只好硬着头皮问她：“这一支我知道怎么用，至于另外那一支是要擦在什么地方？”
“这一支是……”护士小姐往我身边靠过来，还故意压低声音，仅在我耳边说：“这一支是用来擦在乳房上的，擦完以后用手按摩乳房十分钟，会有灼热的感觉是正常的……”
“喔！”
算她有良心，没大声的说出来，原来是用来擦在乳房的，我想既然是医生指定用的药，那就照做就是了。
“说真的，小薇妳这么好的身材，我们大家看的都羨慕死了，所以和妳开个小玩笑，妳千万别生气喔！妳穿这么性感的衣服，看起来还是这么高贵大方，连我们几个女生都要自叹不如啊……”
“对啊！我看的都好忌妒喔，妳的ㄋㄟㄋㄟ真是漂亮……”旁边的几个护士都围了过来。
“哈！妳们也不错啊，我觉得自然最好，像我是不得已的……更何况妳们的身材也很迷人啊……”我不能太骄傲，也要赞美她们几句才行。
“是吗！我们也这样觉得说……哈哈！”在一阵嘻闹中，我和护士们的距离越来越近了。
“小薇！妳别想太多了，好好过妳的生活，我们大家都支持妳，有女人方面的问题尽管来问我们，我们一定全力挺妳的喔……”
“对啊！有心理上的问题，随时都可以回来找我喔……”声音从后面传来，我回头一看是我的心理医生，她特地来送我出院。
“嗯！我知道了，谢谢大家对我的关心，我一定不会让大家失望的……”和她们在一起的这段时间，也培养出不少的感情，现在要分开，顿时觉得有种失落感，感伤的情绪一时拥上胸口，眼泪开始不受控制的滚了下来……“小薇！不要伤心了，美好的日子等着妳，我们大家送妳到电梯口，其他的尽在不言中，祝福妳了……”
“对啊！祝福妳可以找到自己的幸福……”
“有空要记得回来看我们喔……”我用手抹去两颊的眼泪，向大家挥挥手，转身进了电梯，天下没有不散的筵席，虽然不舍，但我还是要走了……在大家的目送之下坐进了电梯……这家医院是有地下停车场的，因此我和老爸坐电梯就可以直接到停车的地方。
我的心情随着电梯的下降，也慢慢的平复过来，电梯停在其他楼层，进来了二个男生，一进入电梯就开始盯着我身体上下打量，用的还是有色的眼光，我突然想起现在的暴露穿着，只能希望电梯能快到停车场。
虽然只有十几层楼的高度，但是感觉电梯真的很慢，二个男生不但继续盯着我看，还开始偷偷交头接耳，偷偷窃笑，还好老爸在旁边，不然真怕会发生什么事情。
好不容易到地下停车场，二个男生也还算是安分，电梯门一开就立刻离开了，只不过其中一个还不停的回过头来，看着他的眼神，依照我的经验，这傢伙铁定在打什么坏主意。
我拉着老爸也赶紧走出电梯，往他停车的方向走去。
脚下的高跟鞋让我走起路来感觉重心不是很稳，两个脚踝感到有点吃力，我只好双手挽着老爸的手，由于彼此身体靠的很近，很自然的胸部就贴在他的手臂上，以前看到一些女生挽着男人的手，整个胸部都贴在男人的手臂上，还以为是女人故意在挑逗男人的一种方法，亲自尝试过才知道，原来紧贴着另一个人的身体，可以把一些力量分散出去，会让自己走路的时候变的比较轻松。
但是这样的姿势，乳沟刚好会贴在老爸的手肘上，走路的时候多少有点摩擦，这种摩擦会让我产生一种异样的感觉。
停车场虽然不是很大，但是我们也走了一小段路，直到进入车子里面，我们一路上都默默无语。
车辆很快的驶离医院的地下室。
当我们车子进入市中心以后，受到较多的车流量的影响，变成走走停停的。
父亲双手放在方向盘上，专心的驾驭着车子前进。我则盯着车窗外的景色，街道上依然没有太大的变化。
从我发生车祸进医院，到今天出院，我与这个城市隔绝了将近两个月的时间，但是这短短两个月，却让我的人生产生的莫大的变化。
一接触人群以后，突然开始回想起之前的朋友，小莫、阿聪、和大丙，这三个死党最近不晓得好不好，如果他们知道我变成这样，不晓得会惊吓成什么程度。
这三个人是我小学就同班的同学，一起经历过国中，甚至连升上高中以后我们都在同一所学校，十几年的交情，可以算是生死之交。
最重要的是我们都有同样的嗜好，那就是喜欢把马子，还会比赛谁把到的马子漂亮，只要凑在一起就开始谈论女人，漂亮女人是我们共同的嗜好。
因为有相同的嗜好，我们还组成了“猪哥工会”，我是工会的会长，会员就是他们三个。
当初选会长的时候，我们就约定把自己马子带出来，看看谁的马子最敢穿，马子穿的最暴露的人就可以当选会长，那时候我带出来的女孩子，名字叫做珊珊，她上半身只穿了一件粉红色的小可爱，下半身穿着一件超短的迷妳皮裙，最重要是迷你裙里面全部净空，只要稍微弯下腰来检东西，或者往高脚椅上一坐，私处的风光就可以看的一清二楚，那时因为珊珊几个大胆的动作，害得我们四个男生几乎喷鼻血而亡，但也让我稳夺会长的宝座。后来“猪哥工会”拜我带领，也做了相当多疯狂的事。
这时候突然想起昔日的猪朋狗友，不知道他们现在好不好，没有了我这个会长，不晓得他们的日子是否变单调了……，还是猪哥工会已经不存在了……对了，我住院的期间，这些人怎么都没来看过我，真的是太不够朋友了，兄弟躺在病床上受苦，这些人搞不好还在外面风流快活……“老爸，我车祸的事，我几个要好的同学都知道吗？……怎么没有半个人来看过我……”我的同学老爸都认识，他自然知道我指的是谁！
“晓薇，当我决定让你变成女生的时候，为了怕这个秘密洩漏出去，所以我当时也决定让妳的身份彻底消失……”
“彻底消失……？”
“我花钱买通医院相关人员，帮妳弄了一张死亡证明书，并且到户政单位登记，以前的你现在已经算是个死人了，整个事件除了关键几个人知道以外，没有其他人知道……，为了让整件事情更加逼真，我还为妳举行了公祭，妳的“骨灰”现在还放在观音山金宝塔里面呢……”哇！我真是服了老爸了，竟然会做的这么周详，以前的我就这么凭空消失，现在的我就这么突然的冒了出来，简直让人不敢想像。
“老爸，那以后在人前我要叫你什么？你总不会平白无故的冒出一个女儿吧……”
“以后你就叫我舅舅吧，我已经故意告诉邻居，今天要去机场接我的外甥女回来，……一切都已经安排好了，记得以后只要其他人在的场合，妳只能叫我舅舅，不然可是会穿帮的喔……”
“舅舅……，好吧，也只能如此了……”和老爸聊着聊着，突然发现自己全身是汗……“老爸，车子的冷气是不是坏掉了……”
“坏掉？没有啊，妳会热吗？”
“是啊！我觉得好闷啊，从刚才上车以后，可能是因为走路走比较辛苦的关系，流了一身的汗，我想在车里吹冷气应该会比较好吧，但是现在我还是觉得身体发热……”
“有没有发烧啊？还是身体不舒服？”
我摸摸额头，应该正常吧，努力的感觉了一下身体，没有不舒服的感觉，就是觉得闷热，但是冷气明明已经开到最强了，用手摸摸冷气送风口，的确是送出大量的冷风没错。
“再一小段路就到家了，等一下妳冲个冷水澡应该会很舒服吧！”
“嗯！”我点点头回应，我想也只能这样了。
车子转进我家的车库，我们住的是透天式的别墅，车库铁门是用遥控器开启的。
老爸把车子停好以后，我打开车门站了出来，用手扶着墙壁慢慢的扭动身驱前进，高跟鞋真的穿起来很不舒服，真想赶快脱掉这双憋脚的鞋子。
好久没回家了，一进家们就赶到一种熟悉的亲切感，家里还是一尘不染的，自从十年前老妈过世以后，他就父兼母职，除了要在外面努力赚钱之外，同时也把家里打点的井然有序，虽然是个大男人，但是做事却相当的细心，即使这个房子已经十几年了，但是住起来还是相当舒服。
“吸”我用力的吸了一口空气。
这是我喜欢的味道，两个月了，感觉有点陌生了，回到家的感觉真好。
一进到家门，我立刻踢开脚上的高跟鞋，整个人用跳跃的方式往沙发上躺上去，好棒好放松的感觉，以前我就是经常坐在这张沙发上看报纸的。
这张沙发相当柔软，躺在上面整个人会陷入沙发里面，这就是所谓的“懒骨头”沙发，现在比较少见了，虽然有点老旧，但是我仍喜欢沙发那种包覆式的感觉，整个人躺在这张沙发里，很容易就让情绪轻松，然后两脚再往茶几上一放，那种感觉真的棒呆了。
不过因为身上穿着这件轻薄的衣服，衣服质料相当滑细，躺在这张沙发上，会让身体会慢慢往下滑，而裙摆则会往上缩，加上两脚往上翘，整个下半身都被掀了起来。
“哎呀！晓薇，妳要记得现在你是一个女孩子，这样的坐姿可是很不雅的喔……”对喔！我现在是个女生了，把脚翘这么高，实在不好看，低头看了一下被翻起的裙子，鲜红色的内裤毫无遮掩的暴露出来，我只好放把脚放下，可是坐这张椅子如果脚不翘高坐的话，反而坐起来不舒服。
“算了，老爸……，我先去换个衣服，冲个澡好了……”穿这套衣服像个妓女一般，穿的我浑身不舒服，再加上全身是汗，进到房间后我立刻脱掉这件连身裙，顿时觉得整个人轻松许多，接着再脱掉那件size小一号的胸罩，我才真正的完全放松，全身脱的只剩下一件内裤。
身体虽然轻松很多，但是从体内透出来的闷热却依然存在，而且这时候我发现这股闷热感觉是来自我的下腹部。
没错！整个发热的地方就在那里，再仔细感觉一下，发热的感觉竟是来是来自两腿间的细缝……怎么会这样？整个阴部里面热烘烘的，就像妹妹里面抹上辣椒膏一样，热的我的妹妹好像开始“冒汗”了，我用手伸到两腿之间一摸，整个内裤已经湿淋淋的，不由的吓了一跳……天啊！这么湿！到底怎么了？莫非是刚才在医院涂抹了医生交代的药膏，所以才会变成这样……我拉开内裤，把手指稍微伸到阴部，整个外阴部也是湿的一蹋糊涂，手指往微开的阴唇里面身进去，我发现阴道内几乎是氾滥成灾，我猜这一定是院长药膏所谓的副作用吧。
这种湿热的感觉，会让整个阴部觉得暖暖的，很舒服，原本阴道内还有点刺痛的，现在完全不会有这种感觉了。
可能是阴道里面非常湿润的关系吧，我发现插在里面的按摩棒竟然有点快要滑出来的感觉，反正待会冲澡的时候也要取出来，乾脆先拿出来吧。
手指勾住按摩棒的绳环，轻轻一拉，整个棒子就从阴道里面滑出来了。我顺便把内裤也脱掉。
整支按摩棒抽出来以后，还不停的滴水，可见阴道里面湿的多么厉害。
身体的燥热感还是存在，虽然已经脱光衣服，但是全身仍在冒汗。
我想先不管了，反正全身是汗，先冲个澡再说。
于是光着身子进了浴室，拉上了透明的压克力拉门，打开了水龙头，让冷水开始从头上冲刷下来，冰凉的冷水拍打在我的身上，让我体内的热气顿时消散了不少。
我一边洗，一边低头看着一丝不挂的身体，莲篷头的水像雨水般喷洒在我雪白的身上，被林浴过的地方留下一颗颗的水珠。
我发现我的体型变得相当的苗条纤细，肌肤雪白且光滑，可能是因为我的腰位置比较高，所以两条腿看起来特别修长。
36C的乳房虽然不是很雄伟，但是却有着漂亮的形状，而且院长说它还可以继续长大，圆润柔美的弧线夹藏着一道深深的乳沟，简直漂亮极了。
下体还是持续有灼热的感觉，我取下莲蓬头，让冷水喷在那个发热的地方。
我弯下雪白柔软的腰身，左手拨开贴在耻丘上湿淋淋的阴毛，隐约可以看到二片浅暗红色的外阴唇已经充血膨胀，有如绽放的花瓣向外翻转，我的手指摸到这里时突然产生异样的感觉，使得我心头突然强烈的荡了一下。
“唔……”我轻轻的叫了一声。拇指和食指轻轻的揉搓其中的一片阴唇，我几乎忘记自己还在淋浴，逐渐加强的兴奋感，不断从下面传上来。
我用手指同时揉搓两片阴唇。
强烈的酥麻感从腰部传到后背，然后冲向脑顶，我紧闭双眼，用牙齿紧咬着下嘴唇，享受着快要爆炸的快感。
阴唇快速的交互揉搓着，手指快速的在两片阴唇之间来回刺激。
“唔……啊……”我已经忘记身在何处，尽情的发出快感的哼声，我完全投入手指带来的快感里，丰腴的双臀不由自主的左右扭动。
阴唇所产生的快感，让阴道里面产生更强烈的空虚感，按摩阴唇的快感已经不能满足我了，我把二根手指插入阴唇的裂缝里，尽量分开手指并在里面转动，或进进出出的抽动。
“啊……不行了……”摩擦裂缝让快感膨胀的更快，我的身体几乎无法承受如此剧烈的快感，我的呼吸变的相当的急速，我觉得两颊热的发烫，脑袋感到有点晕眩，同时两个乳头似乎也变得极为敏感。
彷彿有小蚂蚁在囓咬着敏感的神经一般，痒的受不了，突然间我觉得双腿一软，竟然无法支撑身体的重量，身体往地板跌坐下去，同一时间我感到下体开始抽叙，两只手指被阴道紧紧吸夹住，下腹部里面绷的好紧好紧，阴道内更是传来一紧一缩的感觉……不知道过了多久，觉得屁股凉凉，我慢慢的张开眼睛，莲蓬头掉在一旁，不断的往墙壁喷出大量的水柱，我发现我整个人正趴在地板上。
“嗯……”我用手肘用力的撑起身体，用手扶着墙壁，接着扭动腰部虚弱的站起身来。
这时候觉得屁股有点痛痛的，一定是刚才跌倒的时候撞到了地板，可能有点撞伤了吧。
随着身体的站立，我也慢慢的回想起刚才所发生的事情了。
“大刺激了！”
我轻喊了一声，发现嘴唇有点疼痛，可能是刚才太兴奋所以咬伤了！
我用舌尖轻轻的舔舔嘴唇，鹹鹹的，一定是嘴唇咬破了。
我慢慢的回想着刚才“舒畅”的那一刻，以前打手枪或者和女朋友做爱的时候，只要一射精，快感短短十几秒很快就过了，可是刚才自己只用手指按摩一下，就让自己爽到两腿发软，甚至还跌倒晕眩昏了过去，我想这应该就是女性特有的高潮吧。
刚才紧绷的身体，已经全部放松下来，身体也不再发热了，全身感到相当的舒畅，不过可能刚才体力消耗太多，感到有点虚脱。
我拉开浴室拉门，从毛巾架上抓了一条浴巾来擦身体。
用浴巾擦乾身体的时候，手碰到左边乳房的小樱桃，感觉却像触电般，害得我差点丢掉手上的浴巾。
太敏感了，虽然高潮已经过了，但是两颗小樱桃仍然相当敏感，而且还直挺挺的站立着。
我尝试用手指再次碰触两个乳房，软绵绵的好有弹性，而且碰触到奶头的时候，胸前仍会感到有快感不断的传来，快感还让身体感到颤抖呢。
“做女人真好”这是我这时候的想法……因为高潮的感觉真的很棒！

第07章 百货公司的巧遇

把身上的水珠擦乾以后，我走到梳妆台前，这个梳妆台是老爸特地为我准备的，他认为每个女生都必须要有自己的梳妆台。
我站在梳妆台前仔仔细细的打量着自己，这个梳妆台配备一张小椅子，一个平台和四个小抽屉，最有特色的是它有三面的大型落地镜，站在镜子前就可以同时看到自己的正面和左右侧面，虽然在医院的时候也照过镜子，但是用这种三面镜照起来感觉更棒。
全身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，几乎找不到丝毫的瑕疵，胸前高耸着两团浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热馒头，小腹平坦结实，看起来相当慑人心魂。
纤细的柳腰下面，配合浑圆高翘的双臀，曲线柔和诱人。两条白皙修长的玉腿，站起来亭亭玉立，真让男人看的心神晃荡。
耻丘部位微微的凸起，阴阜上覆盖着卷曲的细毛，毛丛稀疏的无法遮掩粉嫩的阴唇瓣，两片阴唇因为刚才过度的充血，仍维持着挺翘的感觉，看起来鲜嫩无比。
我拉开小椅子，屁股一扭坐下去，把两只脚缩到椅子上，腿部呈现M字型，让整个阴部可以毫不保留的暴露出来，一直没有机会好好的看清楚它的长相，这一次终于可以如愿所偿。
我用两手的手指往左右拉开大阴唇仔仔细细的观整个阴道里面，粉红色的小阴唇长的小巧可爱，把阴唇稍微再拉开一些，可以看到埋藏在着像水密桃般鲜嫩的皱摺，现在已经不像刚才那么湿润，感觉有点乾涩。
两片大阴唇夹着一个小豆芽，那应该就是“阴蒂”吧！光秃秃的小豆子自己孤单的站着，我知道阴蒂对女人来说相当敏感，今天已经让自己够舒服了，下次再来好好体会“小豆芽”所创造的快感吧。
放下双腿站了起来，我面对镜中的自己心想，对于这般美好的身材，还有什么可以嫌弃的呢……，未来一定要好好运用自己的身体，才不致辜负了上天给予的礼物……相着想着突然听到敲门声。
“ㄎㄡ！ㄎㄡ！”的敲门声传了过来！
“小薇！妳洗好了吗，老爸已经煮好面条了，一起出来吃吧……”
“喔！马上好……”我用浴巾把头发的水吸乾，转身找衣服穿。
护士借给我的胸罩还挂在椅背上，因为size太小穿起来很不舒服，所以我不打算穿，至于内裤整件都湿透了，也不可能再拿来穿，只好让衣服里面全都中空了。
打开我的衣柜，翻找里面的衣服。
里面是我以前常穿的衣服，当然全都是男装，随手挑了一件长袖的白色衬衫，和一条蓝色的运动短裤。
我发现以前的衣服根本不能穿了，因为我平常只喜欢穿合身的衣服，可能现在胸部变大很多，所以觉得这件衬衫穿在身上很紧绷，最上面两颗釦子根本扣不起来，只好不扣这两颗釦子，先把裤子穿起来再说。
裤子穿起来也是有点问题，这件运动短裤虽然有弹性，但是因为我的腰变细很多，所以穿起来却觉得腰部松垮垮的，裤子在身上感觉随时会滑下来。
衣服穿成这样，看起来真是滑稽又好笑！
里面没穿内裤还好，但是没有穿胸罩的结果，乳房上的两个奶头会凸出来，看起来相当明显，不过在自己家里应该没关系吧，我想这么穿应该没问题，反正只有我和老爸两个人。
打开房门走到客厅的餐桌，老爸刚好从厨房端出一锅热腾腾的泡面，他从厨房出来时刚好看到我的穿着，我看他的神情突然愣了一下，整锅泡面都差点倒了出来，还好他及时稳住，才没让热汤烫伤手。
“哇！吓我一跳！……老爸你也小心一点嘛！烫到了手可是很严重的……”
“呜……，我一时不小心……没关系！没关系啦！”
整锅汤面终于安全的放到餐桌上。
我和老爸面对面坐下来，我帮他盛了一碗面，递给他，然后自己也盛了一碗。
我们开始吃起面来。热呼乎的面条，不停的滚到肚子里，顿时觉得全身都舒畅起来。
我发现老爸的眼睛有点怪怪的，老是飘来飘去的，只要我看他的时候，他就会故意转去看其他的地方，没有看他的时候，它的眼睛又会偷偷往我的胸部瞄过来！
“喂！老爸！吃东西专心一点啦！眼睛乱瞄乱瞄的，等一下闪到了我可不管！”
我假装娇嗔的说。
“我……哪有！我在吃我的面！哪有……什么乱瞄！”
他低下头又开始假装认真的吃面。
我把嘴角往上一抿。
“还说没有？刚才就看到你眼睛一直偷瞄我……偷瞄我的……那个……”老爸的脸突然间涨红了起来，讲话也开始吞吞吐吐起来。
“我……没有偷看妳哪个……老爸只是看……看妳的衣服……衣服不合身了，我想……是不是要带妳到百货公司……买几件衣服……”我低头看了一下自己的胸口，衬衫的衣领大大的张开，两个乳房好像快要跳出来一样，说真的要老爸假装没看到也困难。
“说的也是，我以前的衣服都不能穿了……”我自言自语。
“这样吧，等一下吃完面，老爸戴妳到百货公司逛逛，买些妳能穿的衣服吧！”
“好啊！待在医院两个多月，闷都闷死了，出去走走当然好囉！”
我开心的笑着，露出年轻女生才有的抚媚笑容。
用餐后我帮老爸把碗洗乾净。
“小薇！妳穿这样出门可能……不太方便，妳去换条牛仔裤，外面加穿一件运动夹克，买到女装以后，再换女装回来……”我想这样也好，不然像我这现在的穿着，胸前开的大大的，裤子又随时会掉下来的样子，外出也实在不方便。
我听从老爸的建议，衬衫外面加了运动夹克，短裤换成牛仔裤，中性化的穿着，看起来舒服多了，只是牛仔裤的皮带要束的比较紧，不然牛仔裤更容易滑下来。
穿着就绪以后差不多天也快黑了，我和老爸上车后就往百货公司方向驶去。
因为现在正是百货公司拼业绩的季节，所以折扣打的低，人也特别多，一些比较有特色的专柜，又推出5折大特价，所以可以看到一堆一堆的人潮，拼命的抢购自己喜欢的衣服或物品。
对女生的穿着我一窍不通，老爸又是个比较古板的人，若听他的建议恐怕也买不到什么好货色，每个专柜的店员们因为买气很旺，已经忙的团团转了，根本没空来招呼我们，我和老爸在少女楼层不停的转来转去，但是就是不知道该些什么东西。
正当我们不知如何是好的时候，我突然看到一个熟悉的身影，从面前走过来。
“珊珊！……妳是珊珊！”
我突然的大声喊了出来，害的前面的这个女生被吓了一跳。
“妳……？请问妳是……？我是珊珊没错！……可是我好像不认识妳……”珊珊一脸疑或的表情，上下打量着我。
糟了！珊珊是我以前的女朋友，她只认得以前的我，现在的我已经变成一个女孩子了，她当然认不出我来，一个陌生人突然叫她的名字，她肯定会觉得奇怪的！
正当我不知该如何解释的时候。珊珊突然看到站在我身旁的老爸，她立刻露出尊敬及高兴的笑容，身体往前跨了两步，走到老爸的面前，向老爸点点头，然后说：“伯父您好！很高兴在这里遇到您，您也来逛百货公司啊……”老爸对珊珊也回敬一个微笑，然后说：“是啊！百货公司正在打折，所以我戴这个外甥女来走走，……看看有没有适合她的衣服！”
“外甥女？”
珊珊转过头来看着我，然后又转回去看着老爸。
“这一位是……，您的外甥女，……那也就是阿仁的表妹……”阿仁是我以前的称呼，她一提到“阿仁”两个字，我突然发现她的情绪开始激动起来。
“是……是……是阿仁的表妹没错……”老爸也露出伤心的表情，真亏了老爸，真是个演戏高手，珊珊哪知道他的男朋友阿仁，也就是本少爷……不，是本小姐，阿仁已经变成女孩子了……珊珊的双眼突然出现了泪光，在灯光的照映下，妳会清楚看到他的眼泪在眼框里打转，看到她真情的流露，害得我心头突然一酸，感伤的情绪顿时涌现出来，看着面前的这个女孩子，我真的有说不出的疼惜。
原本兴高采烈的笑脸，突然蒙上一层阴影，甚至可以感觉到她的喉咙开始在颤抖着，我看的心理更难过了，没想到珊珊对我用情如此深，看她的样子对我仍然是相当怀念的。
“唉！……阿仁这孩子没福气……不能跟妳这么好的女孩子厮守在一起……，算他没这么福气啦！”
珊珊听到这里整个人开始哽咽起来，看的样子准备要开始嚎嚎大哭了！
“珊珊姐！您好！……我是小薇！很高兴认识妳……”我赶紧转移这个伤心的气氛，我靠近珊珊，伸出右手来。
珊珊也伸出她的右手，和我轻轻握住，另一手赶紧拨去脸颊上的泪珠，她抬起头来，露出她贯有的笑容，对我笑一笑：“小薇妳好！妳长的很漂亮喔！很高兴认识妳……”刚才为什么我可以突然叫住珊珊的问题，已经不需要再解释了，那已经不重要了，此时我也才松了一口气。
仔细的打亮眼前的珊珊，已经两个多月不见了，她依然像之前那么的亮丽。
尾端微微翘起的长发，像黑色的波浪一样披散在肩膀上，前额弯月般的流海稍微盖住眼睛，两个大眼睛里面仍然泛着泪光般的闪亮，鼻子不是很挺但是秀气可爱，脸颊有几颗细微的雀斑，红润的双唇微开，脸上虽然只化着淡妆，但是肤色却能透出粉红的气色。
珊珊的两腿微微张开，纤细的小腿匀称结实，大腿浑圆饱满，腿上肤色白皙，发出诱人的光泽，小巧的脚上穿着乳白色的高跟鞋，鞋跟大约有5-6公分。身上的低胸小洋装包裹着娇小玲珑，却有凹凸有致的眮体，高耸的双峰顶起她的衣服，随着呼吸轻微地起伏着，似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。
她的上衣领口和胸脯有一大片空隙，只要角度正确，就可以看见饱满的胸部。
丰满的乳房被裹在式样新潮的罩杯里，能够清晰的看见雪白的乳沟，胸罩是诱人的粉红色。无袖的白色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾出玲珑的曲线，透明的薄纱可以隐约看到里面胸罩。下半身则穿了一件墨绿色丝织的短裙，仅能遮住她一部分的大腿……如果说我是个清纯型的女生，那么珊珊就是属于妖艳型的女生。
珊珊身高虽然只有160公分，但由于全身的骨架纤细，所以看起来显得有点高挑，而且她的穿着大胆开放，是那种使人一眼就会感到惊艳不已的漂亮女人，加上她的个性率直，敢爱敢恨的个性，不但男人会被她吸引，连女人都会不由自主喜欢上她！
“伯父！妳们买了些什么好东西？”
珊珊低头看了一下我们的手，我们手上仍是空空的。
“我们才刚到，还在逛，所以还没有买到什么喜欢的东西……对了！珊珊！妳是一个人逛街吧！可不可以请妳带小薇到处逛逛，小薇刚从南部乡下上来，很不会穿衣服……请妳帮她打扮一下好吗！”
珊珊又再次上下打量了我一番，她笑着说：“没问题！这件事交给我就行了，我一定把小薇打扮的美美的，再送回来给伯父您！”
“哈！那就拜托妳囉！我到楼上的咖啡厅坐坐，等一下妳们买好衣服再一起上来找我！”
老爸从皮夹里取出一张白金卡，递给了我。
“喜欢什么就买吧，就当做舅舅请客啦！”
我收下那张卡，点点头“谢谢舅舅！”
老爸转身离开了！
“小薇！妳第一次来台北吗？”
“是啊！珊珊姐这么厉害，马上就可以看出来……”
“嘻！我哪有什么厉害，在台北的每个人光看妳的穿着，就知道你是从乡下来的。妳知道吗，台北人很重视外表，就算妳口袋里面空空的，也要让外表光鲜亮丽，像我如果不把自己打扮的漂漂亮亮的，我一定不敢出门……”
“真的耶！我看大家都穿的很新潮，还有珊珊姐妳穿的不但漂亮还特别性感！”
“嘻！小薇妳太过奖了，走！我带妳去挑几件衣服，帮妳好好的打扮打扮！”
“好啊！有珊珊姐帮忙一定没问题，先说好喔！我也要打扮成珊珊姐这个模样喔！”
“好啦！包在我身上啦！”
珊珊是标准狮子座的个性，个性大胆外向，勇于尝试新奇的东西，又特别喜欢听恭维的话，以前和她在一起的时候，只要把她哄的高高兴兴的，就什么都好办了，所以我只要把以前的方法拿出来，就可以搞定她。
珊珊拉着我挤进人群中疯狂采购，她帮我挑了不少衣服，不管是套装、洋装、连身裙、低腰牛仔裤、迷你裙等等都一应俱全，因为我的身材比率够标准，不管穿什么衣服都好看，因为不停的抢购，根本没时间试穿，珊珊拿起衣服在我身上比一下，依照她的经验判断，只要她点头的衣服，我就直接刷卡。
因为衣服一件一件的买进来，所以手中的纸袋越来越多，我双手已经提满各种大小的手提袋，珊珊手中也帮忙提了几个。
我们在人潮中不停的穿梭，找寻各种不同特色的衣服，搞的我们满身是汗，珊珊提议先到咖啡吧喝个咖啡休息一下，等一下再继续抢购。
我当然赞成她的提议。
我含着饮料的吸管，吸了一大口的冰咖啡，让冰冷的饮料痛快的滚到肚子里，顿时感到全身清凉，燥热之气也急速下降。
“小薇！妳喝冰饮料不要喝这么快啦！我们女生的身体比较不适合喝冰的，……喝这么快，等一下妳就会肚子痛……”珊珊真的是把我当成女孩子，我知道冰的饮料会刺激到女生子宫，因为以前就听珊珊讲过了，我听了心中不由的暗自好笑，冰的饮料对我这个没有子宫的人工美女来说，恐怕是无法造成什么影响的，不过我还是假装露出迷糊和感激的表情，感谢珊珊的提醒。
“对喔！实在因为太热了，再加上买这么多东西，一时心情特别好，所以忘了喝冷饮不能喝的太快，珊珊妳真好，还好妳提醒，不然我等一下身体一定会不舒服……”
“妳喔！看起来就像一个傻大姐一般，光看妳的坐姿和喝饮料的样子，活像个男生一般，一点都不像女生……”不像女生？不会吧！这是我今天听过最严重的话，对于一个刚开始适应女生生活的人来说，“不像女生”是一件很严重的事。
“哈！我当然是个道道地地的女生，……不过和珊珊姐比起来就差多了，可能是我从小都和哥哥弟弟玩在一起，所以个性比较男性化，说真的，我也觉得自己没什么女人味，珊珊姐，拜托妳教教我啦……”我随口编了个小理由，希望不要让她起怀疑。
“小薇妳那么紧张干麻，我和妳开玩笑的啦，妳怎么会不像女生，身材好脸蛋又漂亮，妳只要把身体的动作放慢一点，优雅一点，看起来就会有女人味的”。
“嗯！我知道了，就像珊珊姐这样对不对……”我立刻把屁股一扭，身体斜靠在桌边，并把右脚翘起来叠在左脚上，右手学珊珊只用拇指和食指轻轻握住吸管，慢慢的低下头轻轻的吸了一口饮料，再缓缓的咽下去，完全学的和珊珊刚才一模一样，但是把动作做的夸张了一些，珊珊被我逗的都笑了出来。
“哈哈……哈哈……小薇！妳还学的真快啊！”
“都是珊珊姐指导的好，连我都觉得自己更像女人了……”我们嘻嘻哈哈的交换了一些女人的对男人的看法，后来话题转到了衣服。
“珊珊姐！妳挑的衣服都蛮大胆的耶！”
我的眼神投向桌子下的一堆纸袋。
“小薇！妳知道男人喜欢看什么样的女人吗？”
男人心理面在想什么？我怎么会不知道，好色是男人的本性，喜欢看漂亮的妹妹，喜欢穿着暴露的妹妹，更喜欢随时可以上床的妹妹。
虽然我清楚男人的想法，但是我故意装的傻傻的，只是摇摇头说：“男人喜欢什么样的女人？应该是漂亮的女人吧！我想只要女人长的漂亮，就会有一堆臭男生跟在屁股后面猛追吧！”
“那万一女人不漂亮怎么办？”
“不漂亮？那就靠化妆啊，把自己涂漂亮一点！再不然整形也可以，反正现在整形的人一大推……”
“嗯！没错！妳很有概念！有人说没有丑女人，只有懒女人，女人只要懂的打扮自己，就可以吸引男人的目光。”
“我懂了，为了要吸引男人，所以我们必须要穿着暴露的衣服，这样让男生只要一看到妳，就被妳深深的吸引……”
“小薇妳只说对了一半。男人是很奇怪的动物，他们喜欢看女生穿着暴露的衣服，但是暴露要暴露的刚刚好，如果暴露的太夸张，反而会让她们失去了新鲜感……”
“暴露还要刚刚好？我不懂耶！”
“全身一丝不挂全裸的女人算是最暴露的吧！如果和一个穿着性感内衣裤的女生相比，妳认为哪一个会比较吸引男人……”
“嗯！男生不是都喜欢上网抓一些裸女图来看吗！我想应该是全裸的女生比较吸引男人吧！”
“哈！那妳就错了，根据专家的调查，一个全裸的女人和一个穿着性感内衣的女人让男人挑，较多的男人会被穿着性感内衣的女人所吸引。所以我说男人是个好奇心很高的动物，因为在性感内衣底下有他们看不到的神秘部位，正因为看不到，所以他们可以运用想像力来幻想性感内衣裤里面藏着什么东西，男人光靠想像力就会兴奋，越是看不到的东西，他们就会觉得越刺激，越刺激就越能吸引他们，所以全裸的女人反而会输给穿着性感内衣的女人……”哇！我真是暗自佩服珊珊，她真的是了解男人的心理，不由得让我对她更另眼相看。
“妳讲的好像蛮有道理的！难怪有人说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，越偷不着心越痒，心理越痒反而越想偷……”
“没错！所以女人如果让男人轻松就得到手，他一定不会珍惜的，女人只要稍微露出一点本钱，让他们想看又看不太清楚，想摸又摸不到，嘿嘿！那种微妙的感觉，反而让男人心痒难耐，这样女人才算成功啦！”
“喔！原来珊珊姐都是这样勾引男人的，想必妳的男朋友一定是一箩筐！”
“哈！教妳男人的心理！妳还拿来笑我……，下次看我还要不要教妳……”我假装很紧张的神情，用手拉着珊珊的手肘，装出求情状：“珊珊姐我是和您开玩笑的啦！我要像妳学很多东西的，妳可千万不要不教我啦！拜托啦！”
“哈！我也是和妳开玩笑的，看妳紧张的，女人还有很多武器，未来我再慢慢讲给妳听，还有半个小时就要打烊了，我们赶快再去抢些东西吧！”
“又要拜托珊珊姐帮我挑了！”
我们又往人群中挤了进去，一下子就溶入人潮中！
“嗯！挑一件特殊一点的衣服，……这一件晚礼服不错，妳到里面试一下！”珊珊拿了一件造型相当大胆的衣服给我。
“好！”
我锁上试衣间的门，脱下运动外套和衬衫，拿起这件新潮的洋装瞧了好一会儿，说真的女生的衣服有些做的相当奇怪，上半身只有两条带子，我左翻右翻不晓得要怎么穿。在里面弄了大半天，一直穿不起来。
“小薇妳穿好了吗？”
“还没有……这件衣服我不会穿，妳可不可以帮帮我？”
“妳开门，我进去帮妳！”
我打开试衣间的门，露出一条缝，珊珊立刻钻了进来，随手又把门闩拉上。
“哇！小薇！妳没有穿胸罩啊！真看不出妳挺新潮的喔……”我害羞的不知道该怎么说，只好头低低的，我想如果珊珊知道我连内裤也没穿，不晓得会怎么想喔！
“而且妳的ㄋㄟㄋㄟ还蛮大的喔！走起路来一定会ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的晃动吧！”
珊珊还伸出手来往我的胸部摸了一把。
“哇！”
我被她突然的动作吓了一跳，叫了一声，身体往后一缩想要避开她的攻势，但是试衣间空间不大，往后退了一点就碰到墙壁了，所以结结实实被她抓了一把。
“嘿嘿！真的很大耶！最少有C-D的实力喔……”
“妳的看起来更大！”
我不甘示弱也伸手去抓她的乳房，她胸前两团肉也是相当有料，最少有D罩杯以上的级数，以前会把珊珊就是看中她胸前伟大，虽然我已经变成女人了，但是我还是喜欢这种大size的。
好熟悉的的触感，这是以前熟悉的感觉，握在手里暖暖的，手掌心还有一颗突起的小颗粒，我发现珊珊的胸部比以前又长大了一些，不由得手指稍微用了点力去捏她。
“好有弹性喔，软软的捏在手中好舒服喔……”
“哇！小薇妳好色喔！……怎么摸人家摸的像男生在摸的感觉，……哇！妳该不会是女同志吧……”
“没错！被妳发现了……，我就是女同志，看点跟我来嘿休吧……”我俩就在笑骂打闹声中，买了好多的衣服，当然也买了好十几套的内衣裤，以及两双合脚的高跟鞋，未来这些衣服我将逐一“穿出来”给大家看，到时候再详细介绍囉。
快乐的时间总是过的特别，百货公司已经响起“晚安曲”的音乐，每个专柜的小姐也开始整理报表，准备结束一天的营业。
“小薇！妳真是个有趣的女孩！，和妳在一起真的蛮快乐的……”
“哈！那是珊珊姐人好，特别让人容易亲近……”
“是吗？妳就是嘴甜，讨人喜欢！”
没想到在百货公司碰到以前的女朋友珊珊，还聊的这么投缘，我想我们一定会成为好姊妹的，有她的帮助，我想未来我成为女生之路，将会走的更加顺畅吧

第08章 珊珊的男朋友

一阵近乎疯狂的抢购之后，我和珊珊累的筋疲力尽，两个人摊在长椅上休息。
“小薇！百货公司已经要打烊了，看样子今天只能买到这里了！”
“已经买的够多了，没想到购物的感觉让人这么快乐！”
“妳才知道啊！购物是女生应尽的义务，难道妳没听过……。”
“嘿！我听妳在乱盖！”
我用手稍微握拳，轻轻敲打小腿腹。
“我的腿酸死了！……。腰也好酸！”
从医院穿回来的这双高跟鞋，穿了一两次以后渐渐比较习惯了，不过穿高跟鞋站立的时候，腰需要往前撑，然后屁股要尽量往后挺，这样走路才会平稳，姿势也才会漂亮，但是这样的姿势摆久了，小腿和腰可就受罪了！
“哈！妳现在才知道啊，买东西虽然快乐，但是却很累人的事，不过等妳回家以后，把这些战利品全部摊开在床上，看着一件件漂亮的衣服，那时候不管妳有多辛苦，都会觉得值得的。”
“呵！”我没有回应，只是露出有点无奈的笑容。
“对了！买了这么多漂亮的衣服，妳却还穿这件运动夹克和牛仔裤，这样吧！换一套刚刚买的衣服，把这些难看的东西丢掉……”这时候我才想到，对喔！手里拿满一堆漂亮的衣服，何必还让自己还穿这些不合身的衣服呢。
“珊珊！那我去厕所换衣服，妳在这里等我舅舅，免得他下楼时找不到我们。”
“小薇！妳穿这套吧……，这套衣服摸起来质感不错，穿在身上一定很舒服，也很能衬托出妳身体优美的曲线，就先穿这套看看吧……”珊珊递过来一个纸袋，我把其他的纸袋放在椅子上，接过珊珊的纸袋，兴奋的往厕所去。
没想到要穿女人的衣服我会有种期待与兴奋的感觉。
“小薇等等！别忘了还有这个……”珊珊叫住我，又拿过来一个较小的纸袋，我一看就知道里面装的是什么，是一套性感的内衣裤。
珊珊还真是细心，她还记得我衣服里面是中空的，如果不穿内衣裤的话，有些衣服穿起来很容易曝光。
我拿着两个纸袋愉快走进厕所，找了一间有坐式马桶的厕所，把门关好，马桶盖子放下来，两个纸袋直接摆在马桶盖上。
一口气把全身的衣服通通脱下来，挂在厕所门背的挂勾上。
先从小纸袋内拿出内衣裤来穿，这是一套情趣型的内衣，珊珊刚才帮我挑选内衣的时候告诉我，女性的内衣简单分成机能型和情趣型两种。机能型的内衣是用来调整身材的，式样看起来比较中规中矩，但是穿在身上有抬高、集中、或加大乳房等功能，很多女生都会有几件机能型的内衣，透过这些内衣来调整自己胸部曲线，让衣服穿起来更好看。
但是珊珊认为我的胸部比率很标准，不需要特别购买机能型内衣来调整体型，况且机能型的内衣价格都比较高，所以她建议我购买情趣型的内衣来穿就可以了。
情趣型的内衣式样变化就复杂多了，各种式样变化多端，有罩杯做成篓空的、蕾丝的、透明的、罩杯又分全罩式、半罩式、或1/3等罩杯，肩带也是有相当多的变化……不过她有说：情趣型的内衣穿在身上蛮性感的，只要是男人都喜欢看情趣型内衣。
我以前就特别喜欢欣赏女生的内衣，所以看到一堆性感情趣内衣，还可以任意触摸，甚至购买的时候，几乎每种样式我都好想买一件来穿看看，看它们套在我身上三点部位，是不是可以增加更多的美感。
珊珊拿给我的是一套用蕾丝镶边的内衣裤，内衣是透明的丝质罩杯，黑色的，罩杯大小应该是C吧，采前扣式设计，只要把两手穿到肩带里面，再把两边罩杯抓到胸前一扣，就可以轻松穿起来。
这件内衣质料轻薄柔软，穿在身上感觉相当的贴身，雪白丰满的乳房被紧紧包裹在两个黑色的三角形罩杯里，露出了深深的乳沟，在灯光底下发出诱人的阴影。
我试着举高手臂，或作出各种动作，都觉得相当浮贴舒服，整件内衣穿起来就像身体的一部份，贴身的很，不过罩杯质料稍微薄了一些，乳房上的小豆豆看起来若隐若现。
内裤是同一系列的，质地更小更轻薄，这是一件设计成低腰的内裤，细致的质料还散发出乌黑的光泽，两条细绳分别系在腰侧骨盆边的位置，可以感觉到内裤的底部，正紧紧的包覆着我雪白的大腿内侧，私处有种紧绷的感觉，使得阴户看起来更加的饱满，背后臀部的沟痕清楚可见，也能看出饱满阴户下那细缝的形状，略窄的三角裤两侧还露出几根卷曲的阴毛。
穿着这套性感的内衣裤，让我的身材曲线更柔和，更漂亮，黑色更会让人产生一种神秘感，而且三点部位凸凸俏俏的感觉，让人产生无限的遐思。
大纸袋装的是一件黑缎般的贴身连身裙，上半身是细肩带的设计，下半身是开叉长裙，这件连身裙只要从头下来，两手一伸就可以立刻穿好，轻轻拉直裙身，我发现这件妩媚的连身裙让我的身材更婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道幽幽的乳沟，连身裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆高到腰部的开叉，让我在走动之间，纤纤修长的玉腿和圆润高翘的臀部竟然时隐时现。
我低头投欣赏着自己的穿着，对于这件衣服的满意我已经无法再用言语来形容，只不过总觉得好像稍嫌暴露些。
为了避免某些角度会曝光，所以故意作出弯腰，抬手，抬腿等动作，大指了解这件衣服的活动极限，设法避开一些可能曝光的角度。
经过几番的确认以后，除了胸口内衣蕾丝边稍微会露出外，其他的部分都还算OK！不过穿这件衣服走路的时候要把脚步放小，不然裙摆开衩的部位可能有让底裤曝光的危险，反正我只要慢慢走就行了，反正正种衣服穿起来就是要让你看起更有气质，也没看过有人穿这种衣服狂奔的吧。
穿好衣服以后，我把运动衣和裤子全部丢到垃圾桶里面，这些衣服我想这辈子应该是用不着了。
当我从厕所走出来的时候，老爸已经和珊珊坐在一起了，她们看到我的时候，竟然一起露出了惊艳和羨慕的表情。
“小薇！妳真的蛮正点的，我发现妳有迷死一大票男人的本钱喔……”老爸也露出了赞赏的眼神，虽然没说什么，但是却是猛点头。
“珊珊姐您别说笑了，这些衣服如果穿在妳身上，肯定比我还要好看，而且我发现妳挑衣服实在厉害，虽然都没试穿过，但是穿起来都很合身，实在令人佩服！”
“没什么啦！我说过是小薇的身材好，这么好的身材，穿什么衣服都漂亮……。”
“谁说的，是珊珊姐会挑衣服，如果没有珊珊姐帮忙，今天绝对买不到这些漂亮的衣服。”
对于珊珊，我的策略就是猛拍马屁就对了！看珊珊笑的嘴都合不拢，我就知道马屁拍的蛮成功的。
“但是珊珊姐这件衣服会不会太暴露了点，因为我发现走路的时候，大腿根部好像……忽隐乎现”
“小傻瓜！怎么会太暴露呢？百货公司卖的衣服能暴露到哪去，改天珊珊姐再带妳到比较特殊的专柜见识一下，看看什么样的衣服才叫做暴露……。”
“呵！真的啊！那一定要去，不可以黄牛喔！”
珊珊故意凑到我的耳边，轻声的说：“嘿嘿！我发现妳还真是个小骚货哩！”
我听了以后，双手叉腰假装要生气。
“哈哈哈！我开玩笑的啦……小薇是清纯玉女型的啦……这样行了吧！”
又是一阵笑声，又是一阵打闹，我发现我和珊珊的感情真是越来越好了。
“珊珊姐！妳等一下要怎么回家，我请舅舅顺道送妳回去好不好？”
“当然好啊！那就麻烦伯父您了……”
“哈！珊珊妳太见外，那就让伯父送妳一程吧，百货公也快打烊了，那我们就到停车场吧！”
于是三个人提着大包小包的东西，撘着电梯浩浩荡荡的往地下停车场去了。
上车后就往珊珊家的方向驶去。
老爸坐在驾驶座，我和珊珊坐到后座，两个女人又开始吱吱喳喳的聊了起来，一路上天南地北乱聊一通，两个人聊的快乐的很。
“我看妳和我们家小薇聊的蛮愉快的，小薇刚到台北来，也没有什么朋友，就请珊珊妳帮我多照顾照顾她了。”
“是啊！我和珊珊姐简直是一见如故，我们聊的真的好开心喔！害我今天都不想回家了，如果能和珊珊姐聊整晚的，不知道该有多好……。”
坦白说，那么久没看到珊珊真的蛮想她的，虽然身体变成了女生，但是我还是对她仍存有一些遐思与感情，实在希望可以多聚聚，舍不得和她就这么分手。
“我也蛮喜欢小薇的，伯父您看这样好不好，今天晚上让小薇到我那里住一晚，明天我再送她回家，……”老爸看看我，他当然知道我心理也很想和珊珊在一起，所以当他然不会反对。
“那会不会太打扰妳啊……。”
“伯父！您不用担心啦，我爸妈都在台中，我一个人在外面租房子，小薇到我那里过夜没问题啦，我的双人床睡起来很舒服喔！”
“哇！那真是太好了！舅舅就这么说定了，我就到珊珊家住一晚，我保证乖乖的，您不用担心啦！”
我露出调皮的笑容，十足像个兴奋的小女孩。
“那好吧！看妳们两个才刚认识，就像姊妹那么亲，我怎么好破坏大家的兴致呢，小薇妳就到珊珊家住一晚也好，不过明天舅舅开会一整天，妳可要自己搭计程车或坐捷运回来……。”
“我不是三岁小孩了！自己回家没问题啦！那就这么说定囉……。”
“舅舅！这些衣服就请您先放在我的房间，我回家再整理就行了。”
“嘿！妳买了很多衣服啊！大大小小的手提袋，最少有30几个。”
“伯父有没有听过人家说：女人的衣橱里面永远少一件衣服。女人对衣服的需求是永远不会嫌多的！”
“对啊！还有好多衣服想买，但只有两只手，实在拿不完……”
“哈哈！没关系！没买齐的衣服，下次再来买，舅舅最近有一个大案子在动，结案后有相当不错的获利，到时候我们再来一次大采购，顺便也帮珊珊添购一些衣服，这样好不好？”
“好啊！谢谢舅舅……”
“太棒了！谢谢伯父……。”
车子停在珊珊住的地方，老爸让我们下车以后就开车走了。
我跟随的珊珊进入大楼，上了电梯，珊珊住的地方我蛮熟悉的，因为以前偶而会在这里过夜，但是现在的我当然不能露馅，只能乖乖的跟着她，让她引导我进入她家。
“这里就是我的猪窝，欢迎光临！”
珊珊租的是套房，套房只有一个房间和一个浴室，她在房间里中间摆了一个小屏风当成简单的隔间，隔间的一边当成卧室，摆了一张双人床和一个梳妆台，隔间的这一边当成客厅，除了放她的衣柜之外，还放了一张三人坐的长沙发，沙发的对面有一个小柜子，摆了一个29的电视，电视机上面放了一台DVD放影机，电视机与沙发中间扑了一条小毯子，珊珊经常在那条毯子上跳有氧舞蹈，柜子旁边放了一个小型的冰箱，和一台饮水机。
“随便坐！我一个人住，所以家当很简单……”珊珊从冰箱里拿出一瓶梅子酒，倒了两杯，递了一杯给我。
“这牌子的梅酒很香很甜，冰凉了以后很好喝！”
我往沙发一坐，接过杯子，马上就喝了半杯，味道甜甜的酒味不会很重，真的蛮好喝的，冰凉后的口感更棒，饮料一下肚以后马上热气全消。
我知道很多女生都喜欢喝这种梅子酒，香甜的口感让不喝酒的女生很快就可以接受，而且会不知不觉就喝多了，但是后坐力却很强。
“这里是我睡觉的地方……。，这里有一间浴室……。，其他就是一些简单家具，哈！一个人住越简单越好！”
我假装到处看看，猛点头。
“虽然家具很简单，但是却很有家的味道，既温馨又安全的感觉，很棒啊！”
珊珊所挑选的家具都很有品味，大都是粉红色系列的，看起纯净又舒服。
“小薇妳会不会觉得穿这样有点拘束，要不要换一套比较轻松一点的衣服，在家里穿随便一点就好！”
“随便一点！……。好啊！……可是我刚刚衣服都留在车上，我没有准备其他替换的衣服……。”
“唉啊！笨女孩！先穿我的不就好啦……。”
珊珊拉开衣柜的门，从里面挑出两件衣服。
“这是我平常穿的睡衣，一件给妳穿，换睡衣比较舒服啦……”她丢了一件给我，我仔细的看了一下这件衣服，这是一套艳红色的性感睡衣，下摆长度大概可以盖住一半大腿。
“这睡衣好漂亮喔！”
“我买的每件睡衣都很漂亮，只要妳来，随便妳穿……”
“那妳先到浴室换……换好以后再换我……。”
“唉哟！小薇妳也太古板了，哪需要这么麻烦，就在这里换就好了……，大家都是女生，难不成妳还怕我对妳怎样不成？”
珊珊边说边动手脱自己的衣服。
“哈哈！我是开玩笑的啦……这样会不会看起来比较清纯！大家都是女生，当然在这里换就行囉！”
没想到女人的世界比男人要开放，以前和三个死党去洗三温暖的时候，都还要遮遮掩掩的，没想到女人对自己的亲密女友，却是这么的坦裎相见，真是让我又多认识了女人一点。
想着想着，已经看到珊珊的衣服和短裙，全都从身上滑了下来。谁说脱女人的衣服困难，只要女人愿意，她们脱衣服的速度可不比男生慢。
我发现珊珊除了把衣服脱掉以外，连胸罩也一并脱了下来。
珊珊穿的是一件枣红色的性感睡衣，睡衣的质料很轻薄，所以可以隐约的看到睡衣里面的风光，她胸前一对饱满诱人的乳房高高挺着，顶着两粒樱桃般熟透的乳头。肚脐下微凸的小腹显得相当的可爱，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，仅穿着一件白色的透明蕾丝内裤，内裤小的连阴户都几乎遮不太住，内裤底下包着隐隐若现的神秘地带，看起来极端的诱人。
对于珊珊性感的穿着，让我不由感到的心神一荡。
“怎样？漂亮吧！嘿嘿！没想到连女生都会看到眼睛突出来……。哈哈！”
我这时候才想起，自己已经是个女生了，不应该这么夸张吧，还好我反应快，赶紧把口水一吞（免得从嘴角滴下来），想办法带开话题。
“珊珊姐妳穿的好性感喔，虽然我是女生，但也不得不多看几眼，如果我是男生，肯定马上扒光妳的衣服，和妳上床爱爱。”
“妳……唉啊！小薇妳就是老不正经……。”
我依依不舍的又瞄了那神秘地带一眼，我发现已经接近透明的部位，怎么没有看到乌黑的部位，而是和肤色一样的颜色，难不成……。
“珊珊姐，妳那个地方……那里好像没有毛耶……哈哈！”
“我刮掉啦……，不然穿泳衣的时候毛都会跑出来……。，所以我乾脆把它刮个乾净，这样比较乾脆！”
刮乾净的部位看起来蛮秀气的，虽然看不到阴唇的部位，但是光用想的就会让我性奋好久。
“小薇！妳穿我的睡衣感觉怎样，还可以吧……这件睡衣是我最喜欢的，……穿着它的时候我都觉得睡的特别甜……”珊珊把它最心爱的睡衣让给我，真的是把我当成好姊妹了，我觉得好温馨喔。
我也很快的把衣服脱下来，然后披上珊珊的睡衣，这件睡衣没有釦子，腰间有一条带子，只要将这条腰带绑起来打个蝴蝶结，就算穿好了。
“小薇！妳把内衣也脱掉吧！我在家的时候通常不穿内衣的，妳不觉得穿着内衣很辛苦吗……”我当然想把内衣脱掉，说真的不穿内衣全身会感到轻松许多，反正这东西我也穿的不太习惯，不穿更好。
于是三两下也把内衣解下来，我把脱下来的衣服全挂在屏风上，把睡衣重新拉一拉整理好。
换好衣服以后，我和珊珊坐在沙发上，听着音乐，喝着甜酒，两个人天南地北聊了起来，话题从买衣服开始发展，到看电影、逛街、交朋友等等，几乎是无话不说，甚至连女生最私密的问题，也拿出来讨论，我们聊的好开心，转眼间，梅酒竟然被我们干掉了四瓶。
我以前酒量就不是很好，啤酒只要喝两杯就会感到头晕，有人说这是肝功能不好的关系，所以啤酒我一向不敢多喝，但是今天喝的是梅酒，又和珊珊聊的特别愉快，一时兴致所致，不知不觉间竟然贪喝了这么多杯，等到酒力发作，感到头晕的时候，已经来不及了。
突然间我觉得整个天旋地转，人虽然坐在沙发上，但是我似乎连坐都坐不稳，感觉一阵摇晃后，身体往珊珊身上倒了过去，整个人软躺在她身上，当时我的神志已经不是很清楚了。
珊珊当然也不好过，她的酒量虽然比我好很多，但是她喝的也比我多，想必她也不胜酒力，因为她整个人也摊在椅背，醉的不醒人事。
我们两个人就这么躺着，不知道过了多久，突然传来一阵门铃的声音响起。
我被这么门铃声声吵醒了，珊珊似乎同时也醒了过来，她轻轻推起我的身体，让我直接躺在沙发上，然后她扶着沙发的椅背，摇晃身体，慢慢走到门边，往门外喊了一声“谁啊！”
“珊珊！是我啦，我帮妳带消夜来了！快点开门啊！”
门外传来是个男生的声音，声音听起来好像有点熟悉，但是我因为头还晕的很，没办法判断是否认得这个声音。
珊珊一听是认识的人，手往门把上一转，就把门打开了。
“呵！珊珊妳怎么喝的醉醺醺……，看妳连站都站不稳，来……。我扶妳！”
那个男生把手插在珊珊的腋下，另一手顺手把门关上，扶着珊珊慢慢的走到沙发来，我头昏的严重，眼睛已经张不太开，所以只能勉强瞇着眼睛看着她们，这一看不得了，来人竟然是我以前的死党之一阿聪。
看到久违的老朋友，我感到情绪非常激动，酒突然醒了不少，我想立刻跳起来抱着这个久违的好朋友，但是在头脑比较清醒的一刹那，我突然想到，阿聪已经不认识我了，我已经不再是他认识的阿仁，因为我已变成一个女生了，如果现在和他相认，他一定认为我在开玩笑。
而且我瞄到阿聪背后墙上的时钟，我突然想到，现在已经是半夜二点了，这么晚了阿聪怎么还跑到珊珊这里来，这实在是很奇怪，因此我决定装醉保持不动，看看阿聪到底搞些什么，所以我仍然瞇着眼睛，偷偷的看着阿聪和珊珊。
阿聪显然不知道房间里面还有其他的人，当她扶着珊珊走到沙发的时候，突然的愣了一下，那当然是因为她发现还有一个女生躺在沙发上的缘故。
“妳有朋友在……。？”
“喔……，她是小薇……，你一定不相信，她是阿仁的表妹！”
“什么……，阿仁的表妹……，阿仁什么时候有个表妹？……而且他的表妹怎么会躺在妳这里……？”
“先扶我到床那边……，我头好晕……快站不住了，快点……。”
于是珊珊和阿聪，慢慢的移往里面的双人床，阿聪让珊珊先坐在床上，然后他拿了珊珊的枕头，枕在珊珊的背后，让珊珊半躺在枕头上，然后他坐在珊珊床沿旁边。
“珊珊！妳还好吧……，怎么搞的，喝的醉醺醺……。，对了，阿仁的表妹怎么会在这里？”
珊珊把在百货公司遇到我的情况，简单的说了一下。
“真是巧啊……，没想到阿仁还有个表妹……”阿聪边说边往我这边望了过来。
珊珊用来隔间的屏风因为是半透明的，所以透过屏风我可以清楚看见双人床那边的一举一动。
“珊珊……妳看起来……。好性感……”阿聪回过头来，看着身体斜躺的珊珊，突然说了这句话。
“喂！……有人在……。你不要想乱来……”珊珊抬起手来，轻轻推了阿聪一下。
“我看她已经醉死了……。，不到天亮恐怕也醒不来……，更何况你不觉得这样感觉比较刺激吗……。”
阿聪的手开始不安分起来，他的手伸到珊珊腰的后面，手臂用力一勾，已经把珊珊搂到自己的怀中。
“不要啦……。等一下小薇醒过来怎么办……。你快点走啦……”珊珊压低声音的说。
“放心……只要妳等一下不要叫太大声……，别把她吵醒就好了……”阿聪露出色色的笑容。他拉起珊珊薄薄睡衣的一角，把它往后面掀开，珊珊那件透明的睡衣，只是披在身上，所以阿聪只要轻轻一拉，整件衣服立刻滑下来，珊珊一时之间似乎还没有反应过来，整个雪白的身体在同一时间也暴露出来，她全身除了身上那件白色内裤外，已经完全没有任何遮掩了。
阿聪贪婪的眼神快速的扫描着珊珊雪白色的肌肤，珊珊纤细的手臂不知所措的环抱在胸前，想阻挡阿聪的眼神，雪白的屁股在床上不住的扭动，希望能摆脱阿聪的搂抱。
但是这样扭动臀部的动作，反而让珊珊看起来更加的抚媚。
眼前的美色如此诱人，阿聪岂有退缩的道理，他用身体的重量将珊珊压倒在床上，珊珊任何的抗议对他根本没有影响，他一伸手就将珊珊身上仅存的内裤拉下来，现在珊珊的身上，已经没有任何东西可以阻止他了。
阿聪双手粗鲁的抓住珊珊的小腿，大力地往左右分开，女人最隐秘的地方完全暴露在他眼前，光秃秃的阴户下面一道暗红色的溪谷羞涩的张开着，微微露出深处鲜红的皱摺，阿聪匆忙的松开自己的皮带，两腿一缩让西装裤滑到地上，直挺挺的肉棒几乎快撑破他的子弹型内裤，他连内裤都等不及脱了，用手把肉棒从内裤边缘拉了出来，握着从内裤挣脱出来的肉棒，就往珊珊身上压下去，大概是没有任何前戏的关系，肉棒虽然已经完全勃起，但是却怎么也无法顺利进入。
珊珊只能消极的扭动着身体，希望能阻止阿聪更进一步，但是阿聪抓着肉棒找到洞口后，马上用力往前一顶。
“啊”只听的珊珊闷哼了一声，就立刻闭紧双眼，不用想也知道阿聪已经成功进入珊珊体内了，他开始快速的活塞动作，双手肆意地揉搓着珊珊的乳房。
“啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……天啊……真是……太棒了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……”珊珊配合着阿聪的节奏，从她嘴里传出阵阵的呻吟声，珊珊紧锁的双眉似乎纠结的更紧了。珊珊两手缠绕到阿聪颈后，丰硕浑圆的两团肉球抵在阿聪胸膛，两根玉足已经盘到阿聪的腰上，性感撩人的胴体恍如水蛇般，紧紧缠绕住阿聪火热的身体。
如此诱人的画面，看得我血脉喷张，感到一颗心紧张到快要跳出来，突然感到下体里面一阵膨胀感，一股紧涩的感觉立刻涌了上来，我那狭窄温暖的洞穴里面似乎有种蠢蠢欲动的感觉。
失控的激情来的快去的也快，阿聪疯狂的动作下突然腰部猛烈的抽动几下，想必他已经在珊珊体内喷发了。
珊珊全身赤裸的躺在床上，双腿大开着，她停止了任何动作与声音，只有胸部剧烈的起伏着，和她娇喘的的呼吸声。
阿聪慢慢的离开珊珊的身体，他身体往珊珊旁边躺下来，他也不停的喘着气。
然后时间就这么凝结住，感觉时间静止了

第09章 套房内的激情

珊珊和阿聪的喘息声此起彼落，刚才两人做爱所发出的声音，还不停在我的耳边回荡。
没想到我最要好的朋友，和我最心爱的女人，竟然会在我的面前上演一场春宫秀，我的情绪感到相当的复杂，有种说不出的失落感，但奇怪的是我竟然不会感到生气。
珊珊是我最心爱的女人，可是自从我发生车祸以后，已不再是以前的阿仁了，除了丧失男性应有的功能之外，还因为动了变性手术，彻底变成一个女人，虽然目前我还在适应变成女人后的身体，但是从心理层面来说，我已经完全接受自己是个女人的事实。也许是因为如此，所以我在面对珊珊和阿聪“越轨”的行为时，不会因此而产生愤怒。
可能是酒精不停在身体里催化的关系，我的体内感到越来越来越烫，再加脑部一直呈现着微醺的状态，所以意志力变的非常的薄弱，不过仍能意识到自己内心兴奋状态不停的在攀升。
刚才两个人做爱的画面实在精采，虽然只有短短几分钟，但是看的我血脉喷张，内心里激荡不已，等我把注意力转回自己身上的时候，才发现自己身体似乎已经产生了一些变化。
下体因为刚才兴奋的情绪，而产生了温热的感觉，可以清楚感觉到两腿之间的裂缝已经有水珠渗了出来，这里所产生的水应该称为淫水吧，这种湿热的感觉从蜜穴扩充到整个大腿内侧，这是我第一次出水，内心有种说不出的淫秽感，我想盖在蜜穴上的内裤，恐怕已经是湿透了吧。
他们的喘息声音渐渐变的微弱了，珊珊从床上爬起来，伸手从化妆台上抽了几张面纸，用手摀在两腿间的裂缝上，阻止体内精液流出来。
阿聪则躺在床的另一边，一动也不动，她用手推了一推躺在床上的阿聪。
“喂！你别睡着了，快点起来……，把衣服穿一穿，快点走了……，我怕等一下小薇醒过来，……被她看到的话……那很尴尬……”阿聪的身体转了过来，看他的表情似乎还陶醉在刚才愉快的气氛中，根本舍不得起来，他的眼睛张开来看了一下我这边。
“好啦！……我马上就走……先让我再躺一会儿。”
“你只能躺几分钟，……我先冲一下澡，……等一下你就要穿好衣服离开！”
珊珊说完抓起掉在地上的睡衣和内裤，就往浴室走去，浴室门轻轻的关上。
看珊珊走进浴室的样子，她的酒醉应该已经醒了差不多了，我猜可能是做爱时大量出汗，所以酒精挥发的特别快吧，我虽然感到酒醉也退了不少，但是却仍然觉得头晕晕的，我想我的酒醉要全部退去，还需要一段时间，谁叫我酒量不好呢。
珊珊一进到浴室以后，阿聪突然从床上弹了起来，轻轻的跳下床，偷偷摸摸的走到浴室旁听了一下，确定里面有冲水的声音之后，竟然开始往沙发这边走了过来。
这小子想要干麻，看他一副鬼鬼祟祟的动作，就知道他心里一定在打什么歪主意，果然他很快的就来到我躺的沙发旁边，并且蹲了下来。
我仍然装酒醉昏睡，但是瞇着眼睛看他，看他想要搞些什么。他张大眼睛欣赏着我的身体，肆无忌惮的眼光，探视着我每一胴体，从脸、脖子、肩膀、胸部、腰部、大腿、小腿、最后停留在小腹的地方……色色的眼光在我身上来回的扫描着，我几近赤裸的身体，被人用侵略性的眼光逐一扫描，那种刺激淫秽的感觉相当强烈，尤其是当他的视线移动到重要部位的时候，那种感觉更是强烈到极点。
“小薇……，小薇！……妳睡在这里会感冒……，要不要到床上来睡……”他把嘴凑到我耳边，轻轻喊了几声我的名字，阿聪竟然会怕我着凉，恐怕是没安什么好心，我当下决定以不变应万变，看看这小子玩什么把戏，继续假装醉的不醒人事，一动也不动。
“小薇……！小薇……！”
他伸手推了推我的肩膀，又轻轻喊了两声。
我仍然没有任何反应。
他的动作停了几秒钟，他判断我可能真的醉的不醒人事，所以动作开始大胆起来了。
他双手慢慢伸到我的胸前，用手抓住我胸前的睡衣衣领，把衣领往左右拉开，质料轻柔的睡衣，很轻易的就从胸前敞开来，轻薄的睡衣已经盖不住我高耸的胸部。他的双手盖在我的双峰上，手掌熟捻地挑弄和挤压我细嫩的双乳，拇指和食指更贪婪的在我乳头上搓揉着，他略带粗糙的手指，竟让我敏感的奶头激起了性慾，逐渐增强的刺激快感，害我差点控制不住，想要呻吟出来。
天啊！这个死阿聪竟然刚刚才办完事，就立刻跑来找我下手，真是不改好色的本性。
“好美啊……没想到小薇的胸部摸起来这么棒！”阿聪开始自言自语起来。
虽然这样的感觉相当的刺激，但我只能忍着快感，一动也不动。
挑逗乳房的动作都不会把我弄醒，阿聪的动作就更大胆了，因为我发现光抚摸胸部是不可能满足他的，他的手顺着我的身体开始往下移动，从大腿上传来的感觉，可以清楚的感受到睡衣下摆已经被掀开，腰部以下全部曝露了出来。
他伸手抚摸我的屁股，移到那紧紧包裹着饱满臀部的性感内裤上，他的手指轻轻拉开我内裤的边缘，手指从屁股的部位往里面伸了进去……阿聪的手在我臀部没有停留很久，就从后面移到前面来，他的手掌贴紧我的小腹，然后又往两腿之间滑了下去，他触摸到我稀疏的阴毛，害我差点控制不住要叫出声来，还好被我强忍住了。
我身体往右侧躺在沙发上，左右两腿靠拢微微弯曲，所以他的手一时之间无法再深入。
他用手抓住我的左脚脚踝，轻轻的往上抬，让我两脚分开，我的下体立刻露出在他的面前，两腿大开的姿势，让我的下体一览无遗，我担心他可以从我的内裤上看到淫水渗出的印子，他欣赏了几妙钟，整个脸就往我的内裤贴了过来，鼻子在我内裤上吸吐了一口气，我感到一阵热气呼在我的耻骨上，他惊叹的说“呼！太诱人了……竟然还有香香的味道……”阿聪把我的内裤底部拉到一边，让我的阴部完暴露出来，我两腿之间仅有一排稀疏的阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。由于阴毛稀疏，几乎遮掩不了阴唇，阿聪用手轻轻把它拨开，让阴唇更清楚的显露出来，“好鲜艳……看起来相当可口啊……”女人最隐私的地方，就这么毫不保留的呈现在阿聪的面前。其实我早就因为兴奋而感到阴唇有点肿涨，深深的肉缝也已淫水氾滥，或许因为如此，让整个阴唇看起特别的鲜红吧。
突然间我感到阴唇被碰触到，这种感觉来的太过突然，我不由得身体一震，原来阿聪的舌头碰触到我的阴唇，他伸长舌头轻轻的舔了一下我的阴唇……然后他的舌头舔了舔嘴唇。
“嗯！奇怪怎么会有香香甜甜的的味道……一点都没有女人的尿骚味……小薇莫非还是在室的……太棒了……”
“甜？？我的蜜穴怎么可能会甜呢？又不是糖尿病，我猜可能是抹了医院药膏的关系，药膏上有香精的成份，所以阿聪才会觉得香甜吧！”他紧接着用手指轻轻拉开我的阴唇，开始热情的舐吮着、嘴唇吞吞吐吐的吸着我的阴核，他还不时的把舌头伸入阴道内去搅动着，阿聪的舌头不停的在阴道、阴核之间打转，而阴道、阴核，是我全身最敏感的地带，敏感地带不停的被碰触，使我全身如触电似的，麻、酸、痒的感觉一直传到脑部来，但我只能闭紧眼睛用力的抗拒那种美妙的滋味。
在不停的受到电击般的快感刺激下，我的身体已经忍不住开始轻微的战慄起来，喉咙不由自主的发出细微的呻吟声。阿聪突然轻轻咬住我的阴核，瞬间的高压电击到全身，我下体反射性的颤抖了一下。
他的动作突然停了下来。
“糟糕！一定被他发现了，这么大的抖动，他不可能不会发现……”我心里开始担心起来。
但我也只能继续紧闭双眼装睡，我不敢再瞇着眼睛看他。几秒钟之后，他又继续刚才的动作。不过这次他把手指也派上场，他的手指在我滑嫩的蜜穴里，扣扣挖挖，左右旋转不停，逗得我的阴道里面的嫩肉不停的收缩，整个蜜穴竟然开始痉挛起来。
“嗯嗯嗯……我快受不了了……”全身顿时陷入极端的快感当中，我的意志力已经抵抗不了强烈的快感，更何况我的意志力因为酒精的关系，变的无法集中。
我内心情绪如即将狂奔的野马，只要松开疆绳，铁定会疯狂的奔洩而出。
下体又滑又湿，阿聪的口水跟我蜜穴里的淫水混合，把我那里弄得湿得一榻糊涂，我的神经已经紧绷到最高点，蜜穴里的肉壁不规则地蠕动，而我的身体也不停的微微抽搐，我想我真的要爆发了。
正当我的意志力即将崩溃，想要大喊出来的时候，阿聪突然警觉到浴室里面冲水的声音停止了，应该是珊珊已经冲好澡了，珊珊随时都会从浴室出来，阿聪露出很舍不得很可惜的表情，赶紧放下我的左脚，用最快的速度溜回床上，轻轻的躺了下去，才刚躺下，浴室的门就打开了，时间掌握的刚刚好，只要晚个几秒钟，就有被珊珊撞见的可能，这小子运气真好。
如果再多给他几秒钟，我肯定要大声叫出来，那时候大家一定会很尴尬，还好珊珊及时出来，阻止了阿聪的动作。我顿时也松了一口气，蜜穴里的快感没有再继续升高，不过整个下体仍是相当的兴奋。
阿聪躺在床上装睡，就好像刚才他从未离开过床一般，珊珊自然不知道他曾经在我身上做过什么。
珊珊来到阿聪身边，伸手又推推他的身体，催促他快点起来。
这时候阿聪才假装醒来，很不情愿的翻身起床，可能是因为他刚才对我的动作，自己也感到兴奋吧，当他站起来的时候，可以发现他的小弟弟正昂首站立着。
“聪！太夸张了吧……才刚做完，……怎么又……又硬了！”
阿聪起床抱着珊珊，还故意用下体贴在她的小腹上说。
“只要是男人，看到妳这么性感的身体，小弟弟都一定会站起来向妳敬礼的……”
“哎哟！你少贫嘴了……我的身体岂是任何人想看就可以看的……你把衣服穿好快点走啦，……我真的很怕小薇随时醒过来。”
“可是它现在这样，……我怎么走呢？”阿聪用手指指他的弟弟。
“谁管你……”珊珊把阿聪的衣服从地上捡起来，丢给他。
“反正你现在马上把衣服穿上……快点离开……，最多……最多明天晚上再来找我……这样行了吧”
“这才对嘛……，这才不枉我对妳一片痴心……”阿聪这时才高兴的眉开眼笑，开始穿衣服。
阿聪朝我这边看过来。
“礼拜六晚上找大丙他们出来聚聚，大家一起去PUB玩好不好，妳顺便约小薇一起来……”
“当然好啊，听说小薇在台北也没有什么朋友，约她一起出来玩也好，等她醒过来以后我再问她，看看她是否可以参加……”
“那就先说定了……明天晚上我再来……要记得想我喔……”
“会啦！会想你啦……快走吧！”
两个人亲吻了几秒钟，阿聪拉开门离开了。
珊珊把门关好以后，走回沙发这边望了我一下。
珊珊看我似乎睡的正香甜，所以她也不叫醒我，只从柜子里拿了一条小毯子帮我盖上，对于刚才她和阿聪所发生的事情，我只要装睡，就可以假装不知道，所以我打定主意继续装熟睡，以避免不必要的麻烦。
当珊珊帮我盖好毯子以后，她也回到床上躺下来休息了，我想经过刚才的激烈运动，她应该可以很好睡吧！
但是我恐怕要失眠了，因为刚才被阿聪挑起慾火，高涨的情绪悬在高点，得不到宣洩，就像火山口被塞住，炙热的炎浆无法喷发出来的那种感觉，全身感到说不出的难受。
我发现自己内心深处有种想被拥抱、被需要、被亲吻、甚至尽情做爱的渴望！
强烈的慾望，使得我毯子底下的双手，不自觉的交叉握住自己左右的乳房。
握住乳房的双手无意识的搓揉着，微软的乳头因为再度受到刺激，又重新硬了起来。
柔软的ㄋㄟㄋㄟ……好想被吸吮喔……我的另一只手往下伸到内裤里面，抚摸着已经湿淋淋的蜜穴，我试着把中指轻轻的插入蜜穴里面。
那里已经可以感到水潺潺的流动着，可见我的慾望是多么的高亢。
“嗯……”不自觉的发出声音，肉壁紧紧的吸着手指，随着手指来回的动作，我的胸部也上下急速的喘动着。
喔！真想……好想要男人的那个东西……我又增加了一只食指，两只手指在蜜穴里面不停的进出着，一会儿像活塞的动作，一会儿做旋转的动作。我的拇指也没有闲着，它负责用转圈的方式，爱抚着最敏感的花蕾。
“好刺激……好兴奋……啊！真的好爽！”我紧紧的闭上眼睛，脑海里面浮现出男人最值得骄傲的器官，又强壮又坚挺的肉棒，坚硬的肉棒正在自己的蜜穴里面进进出出，我已经快接近发狂状态了……两只手指更快速的在肉壁里面翻搅，另一手也激烈的揉捏着自己的乳房，我感到肉体又再度狂烈的燃烧起来，我的呼吸越来越急促，也越来越喘，喘的我几乎快透不过气来。
好舒服……好快乐……好像在天堂一样……我幻想着那只强壮的肉棒，在我身体里面不停的变换姿势，由浅到深、由深到浅、由左到右、又从右回到左，像一条海里的蛟龙，不停的翻搅着汹涌的海浪，让我的内心激起一个又一个漂亮的浪花。
“啊……爽……爽……喔……”我已经控制不住的叫出声来了，那是一种无意识的呻吟声，既然是无意识的行为，所以根本无法用意志力去控制，期待以久的高潮终于来临了……“啊……”终于出来了！
好像有一股水从自己体内深处冲出，我的身体不受控制地抽搐，我的腰部拼命的挺直，肉壁里面抽搐性的痉挛，让我的脑中瞬间呈现一片空白，几乎没有任何意识存在……不知道过了多久才回过神来，我感到浑身无力，好像棉花似的使不出半点力气，我试着睁开我的双眼，我的视线变的有点模糊了，这可能是高潮所带来的暂时性模糊吧。
但是模糊的视线却让我，隐约看到一个人正站在我的面前，我用力张开眼皮看清楚，站在我眼前的不是别人，正是刚才已经上床的珊珊……珊珊不知道什么时候来到我面前……她站了多久……她看到了什么……唉啊！真是糟糕……

第10章 要命的性骚扰

“妳……小薇！妳醒过来了啊……”
我用手撑起身体，让自己坐起来。我的心跳的好快，“珊珊到底在我面站了多久了？她是否看到我刚才手淫的所有情节……？”
“我听妳刚才好像在叫什么，……小薇妳是不是做了什么春梦……我看妳好像叫的很快乐……”
“春梦？没……没有啦……我刚才是做了一个恶梦……，是一个可怕的恶梦……”
“看样子珊珊应该没有看到我刚才手淫的动作才对，真是好险……”
“对不起……做恶梦吵到了珊珊姊睡觉……真是不好意思……”
“做恶梦有什么好，……要做梦就做春梦，春梦最好……下一次如果有碰到什么香艳的美梦，一定要说给珊珊听喔……”
“我就说嘛！女人和女人在一起，是非常开放的，看珊珊的样子我也不知道该说么才好……”
“下次做春梦一定告诉珊珊姊……不过我也要听珊珊姐的春梦喔……到时候比一比看谁做的春梦比较香艳刺激好不好……”
“哈！妳这个小鬼……原来也是个闷骚型的小骚妇……”
“我哪有……我都是跟珊珊姊学的……”
“好了！好了！别抬杠了……已经很晚了……看妳做梦吓的全身是汗……先去洗个舒服的热水澡……然后和我一起上床睡觉吧！”
“珊珊说的没错，可能是因为刚才的高潮，我流了相当多的汗，睡衣已经全部被浸湿了，整个黏在身上，的确感到不是很舒服。”
“嗯！我先去洗个澡……珊珊姊您先睡吧……等一下我就来！”
“那好吧……”珊珊到柜子里面找了一件睡衣，拿给我。“等一下就换这件睡觉吧……”
我接过睡衣点点头，起身往浴室走去了，屁股一离开沙发，往前走了两步，仍然有点脚步不太稳，虽然已经清醒，但是觉得头还有点痛，这是喝酒后的宿醉，我想洗个澡快点上床，好好的睡一觉，明天应该会好很多吧。
珊珊先上床了，我进到浴室把门关好后，打开莲蓬头让水预热。心里回想着刚才的高潮情况，好像和第一次在家里的高潮感觉不太一样，因为这次的高潮感觉比上一次更强烈，我想可能是这次受到阿聪的刺激，又憋了好一阵子才得到高潮，所以才会有这么强烈的快感吧。
莲澎头喷出的水已经转热了，我不想再多想，因为我已经感到睏了，于是用最快的速度把身体冲洗乾净，蜜穴的部分也特别仔细的清洗一番，我特别小心不去碰触到它，因为我可不想再产生敏感的感觉，万一又忍不住，恐怕又得在厕所内弄一次，那就麻烦了。
擦乾身体穿上新的睡衣以后离开浴室，我轻轻的躺到珊珊的旁边，看样子珊珊应该已经睡着了，我闭上眼睛，虽然整个脑海里面都在想着刚才高潮的事情，但是禁不住身体的疲劳，没多久我也深深的沉睡过去了。
早上醒过来的时候，头还是有点痛，我发现珊珊已经不在床上，浴室的门虽然关着，但是灯没有打开，我判断珊珊应该不在房间里了。
我坐起来将背靠在床头上，起床后的第一个感觉是觉得头还在痛，从两边太阳穴传来抽痛的感觉，让我感到有点不舒服。
我发现茶几上摆了一张字条，拿起来一看，上面写了几行字。
“小薇！早安！我的好姊妹，看妳睡的那么香甜，为了让妳多睡一会儿，所以没有叫醒妳，珊珊姐因为今天因为有约好要到一家公司面试，所以先出去了，早餐帮妳准备好在茶几上，我怕妳身上没有钱，帮你准备了一千元，我想应该够妳坐计程车吧，妳要离开的时候只要把门反锁关上就行了，祝妳一整天都能遇到幸运的事，有艳遇也要分享喔……珊珊留”我看了一下茶几，果然有份营养三明治，和一杯豆浆，豆浆的杯子底下还压了一张千元大钞。
珊珊真是太贴心了，准备的真是周到。，她就是这样，独立性和自主性都强，又懂得照顾人，只要有她在，什么事都可以安排的好好的。
对了！珊珊在信上说要去面试，昨天晚上怎么没听她说，不晓得她找的是什么样的工作，我和珊珊都只是专科毕业，现在大学生满街跑，我们这种低学历的文凭哪能找到什么好工作？
不管了，晚一点再打电话问珊珊吧，现在还是把早餐吃一吃，先回家再说，回到家以后还要好好想一想未来的路到底要怎么走才好呢。
早餐吃完以后我把东西收拾好，穿上昨天穿来的内衣和那件连身洋装，放了一晚的内裤还是湿的，穿在身上有点难受，但是因为连身裙下摆有开岔，如果不穿内裤恐怕会有曝光的危险，所以虽然穿起不舒服，但我还是把内裤穿上。
拿起桌上的一千元钞票，把珊珊的门锁好后，我就出门了。
现在的时间是早上十点多了，今天是星期五，上班时间已经过，搭捷运的人潮已经过了，捷运到站只要走两条街就到家了，我想乾脆坐捷运也好，反正我也不赶时间。
没想到这个小小的决定，竟然让我付出的相当惨痛的代价，接着看故事就知道。
一进到捷运站，果然没有多少人，这个时段本来就没有多少人会搭捷运，再加上今天又不是例假日，所以人更是少的可怜，我习惯坐最后一节车厢，因为这节车厢的人通常会比较少，我想趁这个时间想点事情。
列车很快的就进站了，从这个站上车的人只有少数几个，和我一起进入同一个车厢的，只有一个带着小孙子的老太太。
一进到车厢里面，也没几个人，车厢的这边坐着一对中年纪的夫妻，车厢的那一头则站了四个男人，真奇怪有椅子不坐，站在那里干嘛。
车厢门关了，我和上车的老太太各自找了个地方坐下来，我望着车窗外，想着自己的遭遇，不自觉的开始发呆。
“大哥你看……，那边那个小妞身材不错耶……”
“是真的不错……嘿！尤其那两个车头灯挺大的，乳沟也很深咧。”
他们谈话的声音很大声，坐在车厢里的每个人都可以听的非常清楚，我侧过头去看了一下，我发现那四个男人也正在看这我，很明显的他们所讲的对象就是指我。
“对啊！刚才她上车的时候我也注意到了，两个大灯晃啊晃的，晃的我都头晕了……哈哈哈！”
“我说她的屁股又翘又性感，……你们看，我老二都快要开始起来敬礼了！”
四个男人对着我评头品足，讲出来的东西，是越来越不像话。不过我想我们是在捷运列车上，更何况还有其他的乘客，我猜他们应该不敢怎样才对，所以根本不想理会他们。
过了一会儿，其中一个年轻人说。
“老大……要不要上……？”
一个脸上有条刀疤，看起来满脸横肉的男人，年纪约30几岁，想必就是他们的头头。
“先清场吧！”
三个年轻人开始赶走车厢内的乘客。
“各位乡亲父老，这节车厢要暂时封闭，请大家移往到前面的车厢……”
刀疤老大一声令下，三个年轻人开始驱散人群，几个乘客看到他们凶恶形状，不敢惹事，只好赶快离开移往前面的车厢。
我跟着他们也想一起离开，但是两个年轻人用手把我挡下来。
“他们离开，妳留下来……”
两个人的身体挡在车厢的通道上，我根本过不去，只好僵在现场。
刀疤老大和另一个男生从后面向我靠过来，他们来到我的身旁，盯着我的身体上下猛看，刀疤老大还绕着我走了一圈，然后说。
“我见过的美女也算不少，可从没遇到过这么漂亮的高档货，不但身材火辣，脸蛋更是正点，真是幸运……”
我被他侵略性的眼神看的脸一红，很自然地抬起双手护在胸前，谁知这样反而把乳沟挤的更深，四个男人看的更加血脉喷张。
气氛开始紧张起来，我胸前双峰因为我情绪的变化，开始急促的上下起伏着，我发现情况越来越不妙，想要突围冲出去求救，但是两个年轻人把我推回来，我一个重心不稳，身体往刀疤老大身上跌了过去。
刀疤老大伸手“接”住我的身体。“哈哈！自己过来投怀送抱……”
他的双手开始在我的身上游走，手掌从我胸前衣领插入，直接触摸到我的胸罩。
“不要……不要！走开啦……”
我的双手用力挥动，身体拼命左右扭动的挣扎着，希望能够离开刀疤老大的怀里，但是他另一只手圈绕在我的腰上，我根本无法挣脱，没想到变成女生以后，力气竟然变的这么弱，我觉得使出来的力量小的可怜，在四个强壮的男人包围之下，我连一点脱逃的机会都没有。
“怎么这么倒楣呢……遇到这些坏蛋……谁来救救我？”
“穿得这么性感，不就是为了勾引男人吗？……妳已经成功的勾引到四个猛男了……”
刀疤老大恣意的在我胸前抚摸，其他三个男生站在一旁起哄，看样子没有老大的同意，暂时不敢有什么动作。
“对啊！老大妳看她下面的裙子还开岔列……”其中一个年轻人边说边在我面前蹲了下来，“看……可以看到内裤喔……”
其他两个听到他这么说，也立刻蹲了下来。
“真的耶！内裤若隐若现的，看的我快受不了了……”
“对啊……而且内裤好透明……毛毛都看的清清楚楚……”
这时候这在玩弄我胸部的刀疤老大，把我的胸罩往下拉，托住双峰的罩杯已经被推挤至乳房下缘，饱满的肉球瞬间蹦跳出来，裸裎在众人的面前。
“哇！上面这个也很精采……”
三个人一看到我裸露的乳房，又立刻站了起来，甚至把脸凑的很近，想要看的更仔细。
“老大！我的口水都快滴下来了……”
“我老二已经硬了……真是受不了……”
在他们性饥渴的眼神注视下，我的身体竟然也起了异样的反应，粉红色的乳头竟然开始充血站立，乳晕部份还起了小肉疙，乳头还渐渐的肿胀变大，在我强行的挣扎下，两团丰满的玉乳来回甩动，但我已经顾不了遮掩，因为有一只手已经开始移往下面了！
刀疤老大的双手从连身裙开岔的地方伸了进去，我丰盈雪白的玉腿和臀峰全都暴露出来，他的手恣情地抚摸我滑嫩的大腿、然后又缓缓的揉着我的臀瓣、接着还把我两片臀肉往外剥开、又向内挤压，甚至将两片臀肉一上一下来回揉搓，我的内裤已经被挤压成条状，卡在小穴与菊花之上。
“不要啊！……放开我……”
一种不详的预感油然而生，“我可能会被强暴……甚至轮暴”这是一件多可怕的事，没想到刚出院的第二天，就面临到这样的危机，我到底该如是好。
惊恐的情绪让我不停的尖叫着，拼命扭动身体，我的手抓在他的手腕上，用力想拉开他的狼爪，但一个不小心，“嘶……”一声，我的连身裙开岔的地方被撕裂了，从下往上裂褪到腰部以上，连胸前雪白豪乳的下缘，都几乎可以看到了。
“哇！老大撕的好……撕的漂亮啊……”三个年轻人看到我几近全裸的身体，快乐的开始鼓掌，我发现他们牛仔裤拉链底下都已经明显的撑了起来。
还好这时候捷运将要到下一个车站，我想终于可以脱离苦海了，因为等一下门打开一定会有人进来，到时候这些禽兽不得不放开我，那时候我就可以趁机脱身了。
果然几个坏蛋也注意到列车即将开入车站，这时候两个年轻人立刻离开，分别走到两个车厢的两个门口，车厢停下来门一打开，果然有几个人准备上车，这两个坏蛋张开双手，用手档住车门。
“对不起……我们在拍电影……请到前面的车厢……”
“拍电影？……”
两个学生探头往车厢里面看过来，刀疤老大在刚才列车停下来的时候，已经把我压在墙边，用身体档着我，另一个年轻人则挡在刀疤老大的旁边，并抓住我的双手，让我无法做任何反抗，所以从外面上车的人根本看不清楚我的状况。我的口也被摀住，所以根本没办法出声求救。
“跟你说在拍电影了，还不快滚……欠揍是不是？”
“快走……快走……”几个原本要上这节车厢的乘客，看到他们恶狠狠的表情，通通走到其他车厢去了。
“唔……唔……”
我的嘴被捂着发不出声音来，只能眼睁睁的看着这些能救我的人一个一个离开，原本燃起的一丝希望，已经完全破灭了。
没多久车门开始关闭，列车又开始疾驶出去，两个年轻人很快的又围到我的身边。
“老大！搞定了……，您可以继续……”
“哈哈！做的好，……咦！这条内裤真是麻烦……帮她脱掉……阿海……！你来……”
“遵命！老大，我一定不负众望……”
这个叫阿海的年轻人，伸手抓住我内裤的两侧，我惊觉他想把我的内裤扯下来，本能的把丰满结实的双腿紧紧夹住，希望能阻止他的企图。
“老大……这小妞的大腿夹的很紧喔……看样子她在床上的时候一定也很会夹喔……”
“哈……我想也是！不过你不会连女人的内裤也脱不下来吧……”
阿海突然出力一扯，我的内裤立刻被拉了下来，内裤瞬间下滑到膝盖部位。
“哇！老大……极品啊！……”
“啊……不要……不要脱……拜托不要脱我裤子！呜……”
虽然我拼命扭动身体，但是对他的动作莫可奈何。我忍不住开始哭泣起来了！
“怎么乱脱美女的裤子……，乱来！……你看美女都被你弄哭了……”
“老大那该怎么办……？”
“白痴啊……她说不要你脱……不会帮她穿回去吗？”
“是！老大英明……”
阿海把我落到膝盖的内裤慢慢往上拉，我以为他们良心发现，准备帮我把内裤穿好，谁知道阿海把我的内裤拉到定位以后，仍然拉着内裤两边用力的往上提，整条内裤因为两边被拉的很高，内裤底部的布料整个陷入我阴唇里面了。
内裤底部陷入阴唇以后，阿海仍然继续将我的内裤往上提，拉的我的脚几乎快要悬空了，阴唇被内裤卡的开始隐隐作痛，我痛的又叫了起来。
“啊……不要……拜托！不要再拉了……好痛啊！”
“哇！绷的好紧喔……”年轻人又开始鼓躁。
“对啊！……你看！她的阴唇形状看的清清楚楚……”
“老大……这小妞好像不喜欢穿内裤耶！……我帮她穿起来她却喊痛……”
“美女既然说穿内裤会痛……那不会把它脱了……怎么可以让美女受苦……快点脱了它……”
“是的！老大……”
阿海又把我的内裤拉了下来，我的阴部又再次暴露出来。
“啊……不要脱我的内裤……呜……呜……”
阴部暴露出来的羞耻感，让我不自主的赶紧夹紧双腿，希望能尽量减少裸露出来的部位。
“不要脱？……没问题，那就再穿回去……”
阿海又把我的内裤往上拉，这次拉的相当粗鲁，我痛的眼泪又滚了出来。
“喂！小妞……妳的内裤到底是要穿还要脱，妳这样我很难做咧，……嘿嘿！妳给我们一个答案啊！……哈哈！”
我强忍着羞辱，含着眼泪再度求饶“你们放过我吧……拜托不要这样对我……呜……拜托你们啦！”
“要穿要脱快做决定，不然等一下内裤拉到裂掉，妳可就没有内裤可以穿喔……”
我哽咽的说不出话来……两行眼泪不停的从眼睛涌出来。
“哭成这样……一点也不好看了……算了！把她的内裤脱掉吧……”
刀疤老大一下令，阿海立刻放弃对我的凌虐！但是却把我的内裤整个拉到脚底，并把我的脚逐一抬起来，内裤马上就离开我的身体。
阿海把内裤脱下来以后，还拿到鼻子上闻了一闻，然后把它收到自己的口袋里面。
我的情绪开始紧张起来，我猜刀疤老大可能要开始对我不轨了，果然刀疤老大的身体从背后用力贴在我的臀部上面，我立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶在自己的臀沟上。
“哇……”突如其来感觉，让我脱口叫了出来。
初次遭遇如此猛烈的袭击，我全身的机能好像瞬间都停滞了。
肉棒坚挺灼热的尖端，开始挤进我的臀沟，刀疤老大的小腹，从后面紧紧的压在我挺俏的丰臀上，我可以清楚感觉到他浓烈的阴毛，正在骚动着我的臀沟，前面三个年轻人的表情变的更加淫亵了。
肉棒的顶尖竟然让我感到相当的灼热，我双腿根部和臀部的嫩肉，在它强烈的挤压下，可以感受出那种粗大、坚硬、灼热的龟头的形状，我柔嫩的阴唇甚至可以鲜明地感受到，肉棒的强烈进犯的慾望！
刀疤老大不知何时已经拉开裤链，掏出他的肉棒，他赤裸裸的肉棒从背后顶住了自己。光想到如此难堪的场面……我的脸就变得火一样烫，我内心也开始产生了异样的感觉。
“好粗大的龟头……不知道放进去会有什么感觉……是不是会很爽？……还是会很痛？”
突然出现一个可怕的念头，我自己也吃了一惊，已经快被歹徒强暴，但是我怎么还会生出这种淫荡的想法。
一股热气从我的下腹升起，粗大滚烫的龟头压在我的蜜唇上，我的阴道里面不自主地收缩了一下。
“不要！……放开我……”
大敌已经濒临城下，即将攻陷我的“处女地”，刚才一掠而过的念头立刻消失。我努力把腰部向前挺，试图让蜜唇逃离硬挺烫热的龟头，但是蜜唇没有逃离多久，刀疤老大又从后面压了过来，这时候我被紧压在墙上，再也没有逃离的空间。
“求求你……放过我吧……求求你们……”
我只能发出娇弱的求饶声音。
我感觉到那粗大的龟头开始摩擦着我的阴唇，这是我变成女人以来，第一次与男性的性器官接触，第一次经历这种火辣挑逗，我的心砰砰乱跳，想反抗却使不出力气来，只能任由粗大的龟头来回顶挤摩擦着我的嫩肉，我因为无法逃避而内心不断的产生羞耻感。
其他三个人在一旁看着好戏上演，其中有二个人已经忍不住掏出老二，开始打起手枪来了。
我全身的肌肉已经完全绷紧，粗大的肉棒顶在我紧闭的双腿之间，我觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷彿要被烫熟了一般，一阵阵异样的感觉，从我的下腹扩散开来。
“完了……我的内心深处暗自发出惨叫声，事实上我已经完全绝望了……只要他再用点力……那只粗大的肉棒就会从蜜穴口插进来……我完全没有任何的生机……我唯一能做的就是拼命夹紧双腿，虽然不见的有效，但是这是我唯一能做的……”
充满弹性的嫩肉根本抵不住坚挺肉棒的冲击，刀疤老大的肉棒无耻地，一寸寸挤入我死命夹紧的双腿之间，经过长时间的挣扎与抵抗，我的身体已经呈现虚脱的状况，我已无力再做任何强烈的抗拒，只能轻微地扭动身体，抵抗着将要插入蜜穴肉棒的攻击……

第11章 狐臭救了我

我勉强扭动着娇弱的身躯，尽可能逃避那粗大的肉棒。但这怎可能呢？我注定是要被强暴的了。“不要……”我的心里暗暗祈求着刀疤老大伸出孔武有力双臂环抱着我，双手肆意抚摸我的乳房。随着手术的完成，我的乳房也逐渐变大，现在已经是D罩杯的了，形状则是我以前最喜欢的圆球型。刀疤老大手掌虽然大，但却也无法一手握住我整个乳房，只能局部地玩弄着。
他的手实在离不开我的乳房，开始时是轻轻抚摸，接着便是用力地抓捏。一股不知名的快感又涌现我的胸前，但同时也伴随着胸闷的感觉，毕竟硕大的乳房被巨手抓住，感觉也不十分好受，尤其还是陌生男人呢，羞耻感比胸闷感令我更难受。
很快，刀疤老大的手光顾我的乳头。乳头是整个乳房最敏感的地方，刚才连身群被撕扯的时候，乳房裸露，乳头已经肿胀突起，现在刀疤老大的手竟然在掐我的两个乳头，“哎……”突如其来的两股电流由乳头传来，几乎把我弄晕。
我全身酸软，根本别谈反抗。刀疤老大把我压在墙边，怎会感觉不到？“哈哈哈……这婊子开始发骚了，我就如她所愿吧”说完，他就用力的向前挺，阴茎拼命向前不从心捣过来，我大吃一惊，犹如一盆冷水浇到我的头上，整个都清醒了，连忙用力扭动屁股，希望能避开肉棒的攻击。
但这是没用的，我的整个身子都被压着，自由的双手也只能无意义地摆动着，单靠屁股的扭动，又有什么用呢？他的肉棒捣开我的屁股沟，直抵大阴唇，接着用力向上，两片大阴唇向两边张开，阴茎直逼小阴唇，我全身有如电震。双手连忙抓住扶杆，忍受着这奇耻大辱。强烈的害怕再加上肉体的摩擦使我全身是汗。
我实在太慌了。
忽然，刀疤老大停止了进攻，大声道：“运气糟透了，这臭婊子有狐臭啊！！”
说罢，一掌把我推倒在地。“奇怪！我有狐臭？不是吧？”我仔细的闻了闻自己的阴掖，果然一股汗味夹杂着一股奇怪的异味，很难闻。这时列车到了下一个站，有新的乘客上来，由于刀疤老大推开了我，于是马上被人看见我衣衫不整。刀疤老大心虚，立即下车，其余三个年轻人就更加溜之大吉了。
我连忙把已被下拉的胸罩往上托，遮住乳房，但之前连身裙被撕开，直到胸前，我勉强掩住，站起身来，找个位置坐下。但衣衫不整的我仍然招惹了不少乘客奇异的眼光，当然其中有好奇的，也有好色的。我被他们瞧的脸都红了，心想快点到站吧。
就在这个时候，一名男子走过来在我身旁坐下。我偷偷的瞧了瞧这名男子，只见他二十三四岁左右，眉清目秀，个头大约一米8左右。他用高大的身躯完全遮住了我裸露的部位，我心中十分感激。那男人说：“我大概知道发生什么事，要报警吗？”
我摇了摇头，“不给人强暴已经是万幸了，我也不想搞那么多事”，我心想。
他脱下外套，披在我身旁，说：“回家还有一段路吧，把这个穿在身上，就不会被人看到了。”我万分感激：“谢谢你。”
终于到站了，我说：“谢谢你啦，我怎么把衣服还给你？”他说他叫阿朗，叫我到时去世兴电讯公司找他就行了。
我下了车，快步走回家。现在对我来说，最重要的莫过于回家换衣服，然后就去问一下院长，看这狐臭究竟怎么回事，我以前明明没有狐臭呀，怎么一变女生就有这该死的病呢，不过要不是这狐臭，我今天就惨咯。
我披着阿明的外套，匆匆地跑回家。幸好父亲上班，家里没人。我一进门，脱下外套，马上冲进浴室。我拉下肩带，连身裙便自然地卸下了。“这条裙子撕了一大半，岔口到了胸部，还怎么穿，看来是没用的了，唉，刚买的裙子就这样毁掉了”我心里不无可惜。
“不过现在洗澡要紧，刚才那家伙把阴茎抵在我的屁股上，又已经插到小阴唇，如果他有些什么性病就麻烦了”我又想我双臂向前伸到胸前，正要解开胸扣。
“嗯？奇怪”我仔细地闻了闻掖下，没有了狐臭！由于刚才一直跑回来，跟刚才在列车上挣扎一样，也是满身大汗，但那狐臭确实没有了，有的只是女孩子散发出来的那种幽香。
我又惊又喜，“别想那么多了，洗完澡去问院长不就知道了？”我解开胸扣，卸下那黑色的三角形胸罩，而内裤早被刀疤老大的手下抢走了。
我打开水龙头，左腿抬起，架在浴缸上，接着翻开阴唇，把莲蓬头对准阴道口便拼命冲洗。“哟！好爽……”水柱持续喷射我的小穴，令我感到一股莫名的快感。我当然知道这是什么一回事。“还是快点去问院长吧”我想。于是，我镇蹑心神，洗了阴户，然后又匆匆地淋偏了整个身体。
我拿了浴巾，抹干了身上的水珠，拿起胸罩包住乳房在胸前一扣，便穿好了。
内裤怎么办呢？昨天跟珊珊买衣服，只买了一套内衣裤，没办法，只好再拿出前天护士们送给我的那条红色丁字型内裤。
我拿着这条小得不能再小的內裤，心想“设计师们真厉害，真是什么也想得出来，这种内裤只是两条带子巧妙的交接而成，穿了等于没穿嘛。”不过现在我没得选择，只好让这两条带子套在我的私处上。
我穿着胸罩和内裤走出浴室，回到房间，只见床上放着一个包，那是我昨天和珊珊买的一大袋衣服，父亲帮我拿回来的。
我打开包包，里面的东西可丰富了，什么洋装、套装、迷你裙、连身裙、低腰牛仔裤都有，都是珊珊昨天帮我挑的。我看着这五颜六色的衣服，都不知道挑哪一件。以前当珊珊的男朋友时，她去买衣服，我总是指东划西的，现在想不到自己来穿，却不知道穿什么好。
现在还是秋天，街上还是挺热的，于是我拿起底腰牛仔裤，这条裤子可真是短，穿上了肯定辣味十足，但天气真的很热，穿短裤实在很舒服。于是，我毫不犹豫的穿上了这条短裤。我一摸屁股才知道，这条短裤才到我的屁股下缘，居然有三分之一的屁股裸露！充满弹性的屁股浑圆高翘，柔和诱人的外形表露无遗，我对着镜子看着，连我自己都着迷了。再加上我有一米七的高度，两条白皙修长的玉腿足以迷死一大堆男人。我不敢多看，又去挑上衣，我挑了一件草绿色的T恤便出门了。

第12章 公厕口交

我来到了医院，首先去护理站，感谢那些护士照顾了我这么多天。那些护士一见我回来，也像是见到老朋友一般，非常高兴，吱吱渣渣的就围过来了。
“怎样呀？女孩子的生活过瘾吗？”
“有什么不适应的呀？可以问我们喔！”
她们的好奇心真的……我当然不能把差点被人强暴甚至轮暴的事情告诉她们，不然的话可羞死了！
我只是轻描淡写的说了几句“还好呀，开始的时候有点不适应，习惯了也没什么”
“那么，你觉得当女人好一点，还是当男人好一点呢？”这个问题可真尖锐而又直接。现在我的感觉就像是明星被记者追问那样。
其实这个问题我变性以后一直没细想过。怎么说呢，还是男人的时候可威风八面，做事毫无顾忌，还可以和一帮兄弟把马子，适当的时候还可以干了她们，对于我这玩女人的高手来说可真是一件乐事啊！现在呢？刚好相反，是随时都有被人干的可能哦。就像昨天晚上，我的私处就被阿聪那家伙看了个够，还差点被这小子上了，幸亏珊珊及时出来。想当初我还阿聪的会长呢！而今天又差点被那四个混蛋轮暴，看来当女人也不是太容易啊，一不注意就有危险发生。
但是女人确实也有比男人好的地方，以前手淫的时候，精液一喷，也就完事了，那些快感才短短十几秒，现在呢？高潮的感觉居然能持续几分钟，而且只要不断刺激下阴，还能得到持续高潮！这真是太美妙了……我想着想着，却不记得回答，她们还以为我难以启齿。这时，院长走来了，护士们便一哄而散。“晓薇，这么快便回来探我们了？”院长微笑的问“是这样的，我有几个问题想请教你一下，不知道你有没有空呢？”
“呵呵，当然可以了，你来我的诊室吧。”我跟着院长来到他的诊室。我就是在这里第一次穿上女装衣服，想来还很有意义呢。
“晓薇，这两天过得怎样？”
“还好啦”我就把列车上的事告诉了他。
“原来是这样，你还记得你出院前我要你洗澡的时候涂的那支药膏吗？”
“记得，你还说有什么副作用呢。”我答。我想“当然记得了，那护士交给我的时候还露出诡异的笑容呢”
“副作用就是涂上了以后会有想做爱的感觉，也就是发情，这是因为药膏里面的成分含有和催情药差不多的成分。”原来如此，我恍然大悟。怪不得我刚出院时就觉得全身灼热，还说老爸的空调坏了，到了家洗澡的时候发现原来的下面发热，一轮自慰以后却又没事，原来是这样的。“院长，你应该早点告诉我嘛”我带着埋怨的语气。
“我想给你一点惊喜，而且事前告诉你，万一你不喜欢而不涂的话就不好了，因为这药膏的主要作用是帮助你的阴道恢复过来，万一你没涂上，很可能会因为那条汐胶阴茎使你的阴道在未完全成形之前受到磨损，那可麻烦了。”院长细心地解释着。
“那和狐臭有什么关系呢？”我不解地问。
“关系可就大了，这也是我必须要你涂上的另一个原因”院长说“因为你的阴道上的肉壁尚未完全恢复，所以我才把那条汐胶阴茎插在里面，而且这个星期内你绝不能和别人做爱，否则你那未完全恢复的阴道就会变形！你现在无论脸蛋还是身材都是超一流的，可能会有危险。药膏上的其中一种成分有这么一个功效，当你被人家侵犯，因为你是不情愿的，你的内分泌一定会产生一种激素，这是每个人都会有的，而这种激素会和药膏里的那种成分混合在一起，发生化学作用，产生另外一种激素，使你的掖窝发出一股异味，闻起来就像狐臭，一般男人都受不了。”
“那不是像黄鼠狼的屁一样起保护作用？”
“就是这个道理，不过呀，我说，你已经是个女孩了，说话就文雅一点嘛”我伸了伸舌头，确实我的外表变了，内在却还没跟得上呀。
“那么有这么好的药，院长你发售出去，我担保你一定发财，这种东西，很多女士都需要呀，可以保护自己嘛”我突然异想天开。
“你想得倒简单，可以的话我早这样做了。那种化学作用产生几天以后，身体就会产生一种抗体，掖窝就再不会发出那股异味，也就是说，失效了。”
“原来这样，如果真的可以，这世界上就没有色狼，没有强奸犯了。院长你可就造福世人了”我带点嘲弄的说。院长笑了笑“我可没那么厉害造福世人，造福你这小妮子可绰绰有余”也是，院长不仅为我造出了这么完美的身体，还替我想得这么周到。
弄清楚问题，我便要离开医院了，临行前，院长又提醒“你想做的时候就自慰一下，可别找个男人来做哦，多忍几天就可以了。”原来只是药的作用，我确实没有狐臭，知道真相以后，我心情轻松，在街上随意的逛了几圈。正要上公交车，却觉得膀胱内有涨满的感觉，是要上厕所了。这里家里还有好几个站，上了车再要尿尿就麻烦了。于是我决定找个公厕解决一下。
想不到我这个决定又给我带来相当惨痛的代价，而且比上次更惨！
好不容易在小街上找到了公厕，我就赶紧进去了。与往常一样，来到尿兜前面，我拉下裤链，便要拔出我那引以为荣的粗大的阴茎。哎哟，没了！“是呀！晓薇呀，你已经是个女的，怎么不记得了呢？”我心想。
就在这个时候，一把熟悉的声音“呵呵呵，怎么？小妹妹也想学男人一样尿尿吗？”我吓得一扭头，一看那人，心里登时凉了半截。来人正是早上那个刀疤老大！！
“哪有这么巧的事情？”我心里诅咒着。
他也认出了我，喝道：“原来是一只臭狐狸！”我被他这么一喝，只吓得魂飞魄散，膀胱一松，尿液便由尿道口畅快地流出来，丁字型内裤和短牛仔裤都包不住那么多的尿液，我只能眼巴巴的看着尿液沿着大腿流下来。
我羞得无地自容，刀疤老大见了幸灾乐祸地哈哈大笑。我这才意识过来，慌忙夺路而逃。刀疤老大伸出巨大的手扯住我的肩带，硬生生地把我扯了回来，跟着便是一扇耳光，只打得我金星乱冒，然后对着我的小腹又是一拳，我痛的捂着肚子跪在地上，两行眼泪已经不受控制。
他见到我已经没有逃跑的能力，便拿着一个写着“修理中”的牌子立在公厕门口，以防别人进来。
我哀求道“求求你放过我吧”
“你放心好了，我只干骚狐狸，不干臭狐狸。不过你今天让我没了面子，我就要给你点儿教训”说完，他掏出巨大的肉棒，一手把着我的头，说“你让我闻了你的狐臭，现在我也让你尝尝鸡巴的味道。”一股男人的腥臭扑鼻而来，再加上厕所的臭味，弄得我差点要吐。
“你听好了，你他妈的臭逼我也不要，现在我只要你的嘴，乖乖的替我口交，大爷舒服了就没事，否则，让你好看！”天呀，是口交。以前看A片，女朋友替我做，尝过不少，想不到如今却要替别人做，真是报应啊！！
我看着他那粗大的阴茎，不想给他进来，但心里却又有一个想法：那么粗大的东西插在嘴里会有什么感觉？这真是个罪恶的想法。
刀疤老大见我稍有迟疑，便用力掐我的腮，我被迫张开小嘴。他狞笑道：“好诱人的小嘴哦，不知道能容得下我的宝贝么？”说完，腰向前挺，一条粗大的阳具无情地捅入我的小嘴。
他实在太用力了，第一下便几乎戳到了我的喉咙。“嗯嗯”我无奈地发出闷叫。接着他左右开弓，忽左忽右，在我的口腔内左右穿插。我感到那条肉棒一时撞击我的口腔壁，一时磨擦我的牙齿，一时进攻我的舌头。
“哈哈，好爽！”他加紧用力地抽插我的嘴，一边又伸手抓我的乳房。
不知道为什么，小嘴被他那肉棒塞着，竟有一种充实的感觉，很舒服很实在。
虽然我知道这想法不对，但却没法控制。
我的手还是无意义地推着他那强而有力的巨手，实质上却是任由他蹂躏着我的乳房。
“来，让我看看你有些什么口技，爽啊！哈哈哈”他是要让我主动替他口交，虽然我已经开始有点享受被阴茎塞满的感觉，但面对着这种家伙，我还是没有多大的性欲。
他见我不肯就范，十分生气，竟然一拳打在我的乳房上，痛得我嗯嗯直叫。
“臭婊子，还不快来，非要老子弄死你吗？”我没办法，只好稍微地挪动口部的肌肉。他似乎觉得很舒服，没再打我，只是手在掐我的乳房上的两颗樱桃。我被他掐了数十下，下面有点湿了，心跳加速，满脸绯红。
我转动香舌，在他的阴茎周围上下翻滚。“哎哟，好舒服，爽啊，想不到你这臭妮子还有点技术，嗯，不错！”我出动吃奶的力气，使劲舔他的马眼，把他的阴茎吐出来又吞进去，希望能弄得他射精，让自己快点离开这肮脏的地方。但我这样想却是错误的，我的一系列动作激发了刀疤老大的兽性，这家伙竟然要我跟他来个“深喉”。

第13章 痛苦的深喉

深喉，不是一项简单的技术，它可以说是口交的最高深境界。口交，只要是女人都能做到，当然包括自愿和强迫的。而深喉就不同了，不是说你想做就做得了的。
顾名思义，深喉就是阴茎完全插入女人的嘴里，而且龟头部分还要塞进喉咙，这不但需要男人的阴茎有足够的长，还要女人有这个技术，承受得了才行。因为粗大的阴茎塞进喉咙是一件十分痛苦的事，当然这是对女人来说。而对男人来说，则是件非常爽的事，因为喉咙又窄又湿，加上女人被深喉的时候通常会很紧张而收缩肌肉，令到阴茎有被包裹的感觉，就像插到阴道一样。
然而，令男人们头痛的是，深喉并不是每个女人能做到的。因为嘴和喉咙有很大的角度，要摆准角度才行。插进去后还要承受得了才行。
想不到今天我却要来一次。
刀疤老大感觉到我开始屈服，也尝过我的口技，我的口技虽然还未算纯熟，但因为我以前曾身为男人，懂得男人需要些什么，所以一旦施展开来，单是两片厚薄相宜且又性感的红唇已令这家伙欲仙欲死，何况再加上一条灵巧的香舌呢。
他在情欲高涨之际终于想起来“深喉”这一折磨人的玩意。
当我正费尽心机为他口交的时候，耳边突然响起一句说话。“臭妮子，我要你为我来个深喉，做完了你就可以走，否则，哼哼！看老子再怎么折磨你。”说完，那家伙用力猛捅我的嘴，弄得我苦不堪言……但这是没用的，粗大的肉棒怎么也插不进我的喉咙。我知道今天不能善罢甘休，如果不让他深喉，还不知道他有什么方法来折磨我。虽然我有所谓的狐臭勉强能把他吓住，但难保他兽性一发作，什么事也干得出来。
于是，我勉强拔出他的阴茎，说：“你这样是不行的，我……可以为你做一次，请你别再伤害我，好吗？”他在我温软的哀求下，稍微有点心软，而最重要的是他很想跟我来一次深喉。
“好，就让你来，快！”我跪倒在他的胯前，两手放到他的屁股后面，整个身子向前倾，深深地喘了一口气，小嘴慢慢含入他的阴茎，越来越深，吐出来一些，再更进一步地含入，更深了一点。这样重复了好几次，但我无论怎么都只能含入到一大半的样子，估计也就10来厘米，而且，他的龟头分明已经触及到了她的口腔底部。
“怎么办呢？我真的已经尽力了，但他的阴茎也太大了，怎么吞也吞不下。”他折起他的上衣，腾出双手，虚按在我的後脑，等我往后缩后正要向前含的一刻，他猛地用力将我的头往他胯下按入。我毫无防备呀，被他猛地按入，只能在嘴里发出了呜呜的杂音。但是这么一下也只让我的嘴唇含到阴茎大半的地方，并不比刚刚更多进入一点。
他稍稍松开我的头，我本能反应向后退。等我的嘴稍稍往后退一点，然后又继续用力往里压。他的阳具明显地抵到了我口腔的底部，我甚至能感到他的阴茎碰撞在我口腔壁上时产生的痛觉。他手上不断地连续用力往里压，同时臀部也用力往前顶，前後夹击着我的嘴。
我被他这一系列的动作吓坏了，这时我才明白到：他是不理我的死活也要进入我的喉咙！我拼命反抗，但也只能呜呜地用手推他，想挣扎开来。但他一点都不放松。我两手开始猛掐他的屁股，嘴里呜呜地发出抗议的声音。他也不管後面屁股被掐得疼痛，看着阳具还有一截在我嘴外，不甘心地将肉棒在我的口腔里面直捣，上下摆弄我的头的位置，想找到进入我喉咙的角度。
然而，奇迹终于出现了。
突然之间，我感觉到我的嘴唇含到了肉棒上从未含到的位置，阴茎快速地向下插入，龟头突破我口腔的底部，正在进入喉咙！刀疤老大似乎也感觉到这一进展，立刻紧紧抓住我的头，死命地狂插。而我，当然也希望深喉成功，因为这样可以快点逃离他的凌辱，另外还有一个原因，就是我自己也好奇，究竟有没有深喉这回事。
以前我还是男人的时候，曾想对珊珊试一下，但最后因为怜惜她，最终作罢，但现在刀疤老大是绝对不会怜惜我的。事情已经到了这种地步，反抗也是没用的，不如配合一下，看能否真的深喉。于是我马上更加卖力地向深处连续套弄。
与此同时，我感到刀疤老大的阴茎进一步涨大，涨得我的喉咙很不舒服。原来当他的龟头前端进入我的喉咙时，由于喉咙比口腔要窄得多，再加上我十分紧张，自然收缩肌肉，令龟头马上被肉洞紧紧包裹住，这种感觉如同被一个紧缩的女人阴道包裹，阴茎便充血涨大了。
或许他也知道射精在即，如果射了出去，阴茎软下来，就再没有深喉的可能，于是他猛地再一次加大了力气，疯狂地将我的头连续地向他的肉棒上猛按。
他的整个阳具终于完全插入了我的嘴里，我的鼻子已猛地撞击到他的身上，一下、两下、三下……终于成功了。
他的一小半肉棒全挤进了我的喉咙，类似阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让他再也克制不住。我未能推开他，结果他将大量的精液一股股地直接射进我的喉咙里和口腔里，顺势也就吞到肚子里去了。当他最后放开我时，龟头上继续射出的白色精液无可避免地喷在了我的脸上。
他终于发泄了，大笑着扬长而去，只剩下满脸精液的我跪在男厕里。
一阵欲呕的感觉涌上心头，吞不下的精液慢慢地从我嘴角溢出，我从小包里拿出纸巾拭去嘴角上和脸上的精液，扶正肩带，心神恍惚的离开这屈辱的男厕了。
我忍住满腔眼泪，好不容易地回到了家，一关门，马上“哇”的一声哭了出来。“唉，哭也没用，谁叫自己这么不小心，受些屈辱当是买个教训吧。”由于身体始终未完全恢复，而那只汐胶阴茎又插在我的私处里面，究竟不方便，这几天我还是选择呆在家里，每天看电视，看书，喜欢就换件衣服，或者洗澡，性欲来的时候就来几趟自慰。而白天老爸不在，我当然是脱光了衣服满屋子走，欣赏我美丽的胴体。有时也会穿上一两件性感的内衣裤来自慰，当然这一切都是拉起窗帘，不会让那些无耻之徒看见的。
时间过得真快，一个星期过去了。这一天，我对着镜子照着，发现自己更有女人味了。首先当然是胸部，乳房已经是标准D罩杯的圆球形，噢，太美了……我忍不住握住这漂亮而又硕大的乳房。

第14章 第一次潮吹

我对着镜子，摸着那对硕大的乳房，这可是一对接近于E罩杯的乳房啊，以前做梦也难得，现在想不到可以随意的握在手中。
我这对乳房呈圆球型，摸上去的手感特舒服，我的眼光始终离不开自己的双峰，忍不住伸手握住，揉了几下。“嗯唉……”，我长长的低吁一声，太爽了……我的眼光开始移向旁边，随即想到狐臭一事，我双臂向上舒展，只见我的阴腋光滑白晰，一条腋毛也没有，腋下更散发出一阵阵幽香，这种女人特有的香味实在令人陶醉。果然如院长所说，药效一过，就没了那种怪味，但这也意味着如果有色狼来侵犯，我将完全抵挡不了。而手术之后院长不断向我注射女性荷尔蒙药剂导致雌性激素增加，到来现在，我的身体尤其的腋下、阴户这些隐秘的地方已经能散发那种女人特有的幽香了。
我再往下看，中间一颗大小刚好而又圆又深的肚脐眼点缀着全无多余赘肉的小腹，院长抽脂的技巧也真令人佩服，腰围不过23寸的我格外苗条。
再下来当然就是男人最感兴趣的部位了。我的小腹以下已长出浓密的一大撮阴毛。我稍微叉开双腿，眼前风景仍然是一片油亮的黑色。原来的阴毛已经浓密得覆盖了一部分的阴户，大阴唇都长着阴毛，整个私处已不再是手术刚动完时的一条肉缝了。
我转过身来，背对着镜子，弯下腰，首先见到的是屁眼。由于经过一系列的整型手术，我的屁眼比原来更小了。回想起以前曾对女友珊珊提出要进后门而被拒绝的事，不禁有点心慌。因为男人都喜欢猎奇，万一以后有人要干我的屁眼怎办？虽然我没尝过，但想想也知道是一件多么痛苦而又屈辱的事情啊！
“没发生的事就别想那么多了”，我对自己说。我的目光向外移，八月十五马上映入我眼帘。这个浑圆、肉多而又雪白的屁股令我十分满意，35寸的臀围对组成整个完美身材来说功不可没。
从背后弯腰看，居然也能看到阴毛，这七天内阴毛居然长得这么快，几乎蔓延到屁眼，可能又是那些药膏的作用吧。不过以前听说阴毛越多的女人内心就越淫荡，也不知是真是假。
屈指计算，今天已距离我出院一个星期了，也就是说我可以摘除阴户里面的那条矽胶阴茎，当一个正式的女人了。
我又转过身来，正面面对着镜子，坐在地上，两条雪白光滑的大腿向外叉开，露出女人最隐秘的地方。食中二指翻开阴唇。“哟……”，一股无名快感立时传来，这地方真是敏感得要死。
尾指稍微插入阴道口，便能碰到矽胶阴茎尾端的绳环，我随即钩住了绳环，接着轻轻地往外拉，可能由于我阴道内的肌肉皮肤已经复完，这一下轻易地就把这根插在我阴道里整整七天的假阴茎拔了出来。
我对这根阴茎简直是又恨又爱，它在里面的时候，总是觉得很碍事，想快点把它拔出来，现在弄出来了，心里却觉得很空虚，之前七天的那种莫名的充实感消失了。难道女人的私处真是天生用来被插的？
我拿着矽胶阴茎，光着身子走到洗手间，把它放到水龙头前好好的清洗一下。
“或许以后还用得着吧，就先留下”，我洗好了就把它放回房间里的柜子里。
我大字型的躺在床上，一丝不挂，这种感觉挺自在的，无拘无束。我胡思乱想了一阵子，突然电话响了。我走出房间，接了电话，原来是珊珊。她说已经找到了工作，今天晚上约了大丙、阿聪、小莫到PUB里庆祝顺便聚旧，问我去不去。
自从出事以来，除了阿聪外，也有好一阵子没见过他们了，于是我便答应了。
这可是我复完后的第一天外出，当然要慎重其事。我走回房间，坐在老爸一早就预备的梳妆台前，打开化妆品盒，便仔细地化起妆来。
我对着镜子，看着销魂的自己，越发觉得胸口发热，我当然知道是怎么回事。
“算了，还是来一趟吧，免得出去了把持不住，弄出事来”。当然，这只是安慰自己的借口而已。
有了借口，我再也忍不住了。一把握住自己的乳房，拼命的揉捏。圆球型的乳房也被我抓得变型。“啊……”，好舒服呀！我情不自禁地叫了出来。
我左手揉着乳房，右手伸向下面，用手掌按着自己的阴户轻轻按摩转动。接着翻开大阴唇，食指捏着阴媂向外拉。“呀……”，阴媂的威力绝不简单，我爽得几乎晕了过去，而淫水也马上源源不断地流出来了。
我左手沾了一些淫水含在嘴里，一副淫荡的模样。右手继续揉捏着阴媂和阴唇，我发觉阴媂的刺激程度远远强于阴唇。
接着，我的手指按着阴核打转，令我全身开始麻痹、颤抖……为了更好地扣挖自己的阴户，我的两条大腿已叉开得呈M字型，淫水滴滴嗒嗒的流在椅子上。
这时，我的手指已攻进阴道内，霎时之间，痒、酸、麻的感觉一股脑儿的传到我大脑中，我紧闭着眼睛享受着这美妙的滋味。
可以说这时我已理智全失，插在阴道内的手指已经达到三根，拼命的扣挖。
我半昏迷的勉强站起，走到床前，两腿一软跪在床上，然后弯下腰，屁股向后高高的翘起，头靠在枕头上，手指从后插进阴道使劲扣挖，同时淫荡而又疯狂地扭动屁股。另一只手用力地夹着乳头……“啊……呼……啊……哼……哦呀……嗯嗯……啊……哦……”我时而娇喘，时而含糊，时而喊叫。随着我的呻吟声越来越响，我梦寐以求的高潮也越来越近。只觉得一浪接一浪的快感向我涌来。
“吖！！！……吖！吖！吖！”，我叫床的声音突然变成了尖叫，高潮来了，我全身禁不住颤抖，屁股情不自禁地一下一下的向后扭动，尿道口竟然喷出几股浓浓的分泌物，分别落在我的大腿上和床上。我……竟然潮吹了，这是前几天我高潮没有遇到的状况。

第15章 PUB内的挑逗

我不自觉地用力扭了几下屁股，阴道里丢了几股浓稠的分泌物，散落在床上。
几秒钟后我全身乏力，趴在床上。然而，身体还是不自主地颤抖。
高潮持续了好一阵子，我趴在床上恣意地享受着，这可是男人享受不了的连续的高潮哦……在没有男人阴茎插入，竟然也可以潮吹，我的淫欲竟然这么高涨，真有点可怕呀……我想着想着，高潮逐渐退下来了，我的身体回复正常。我从床上爬起来，只见床上还留着我的“杰作”，应该就是所谓的阴精吧？我拉起床单，走到浴室放到洗衣机和衣物一起洗。
我打开莲蓬头清洗了阴户，然后便回到房间。
现在该盘算一下我今天晚上穿什么了。阿聪他们都是老朋友了，就随意穿吧。
于是，我挑了件圆领白色T恤和牛仔裤，至于内衣嘛，就挑了半罩杯的胸围，白色的，因为我的乳房的SIZE比较大，穿全罩杯的比较辛苦，有点胸闷的感觉，半罩杯的既有承托的效果，又没有上述的缺点。至于为什么是白色呢？是为了和外衣的颜色配上，如果穿红或黑之类的就会很突出，那些PUB品流复杂，还是穿保险一点好。所以内裤我也是挑了普通的三角裤。
我穿好了衣服，稍微化了点妆，拿个手袋便出门了。
我在外面吃点晚餐，便到了那间PUB，是我们以前都经常去的了。我很快找到了珊珊和阿聪他们。大丙和小莫还是那个样子，一胖一瘦，没多大变化。他们可不认得我，还是珊珊替我介绍了。
阿聪故意装作第一次认识，笑着说：“想不到阿仁还有个这么标致的表妹”大丙也说：“就是嘛，有这么好的表妹，之前却不吭声，这小子不够朋友”
“算啦，他人都死了，一切都过去了”小莫说。
“还是小莫有点人性，这班家伙一见到美女就怪起我来了”我想。
“晓薇，你多大了？现在读书还是……？”大丙问。
“我21，刚读完大专，现在还在找工作呢”对于我的学历，老爸早就未雨绸缪了。
“跟我们一样，也是大专呀，现在大专很难找工作的。”小莫说。
“是呀，还是珊珊厉害，这么早就找到了工作”我客套了几句，又问：“对了，珊珊，你那份是什么工作呀？”
“在会计师楼里做的。”
“哦，不错呀！这可是份好工作呀。”确实，据我所知，会计这行业虽然沉闷，但在那些什么什么行里做的薪水非常高。
“没什么啦，她这么漂亮却找了份沉闷的工作，整天对着数字，晓薇妳可别学她呀，照我说，你应该去当模特。”阿聪说。
说实话，我的三围绝对没话说，但是个头171CM在模特里却算比较矮的。
“阿聪，你小心呀，你马子现在可是核数师，你以后的财政大权可得上缴了哦”我说。
大家都互相聊天，说笑，喝了很多，微有醉意。珊珊上厕所去，阿聪便靠过来，“晓薇，你有男朋友了吗？”
“没有。”我随意回答。
“那就好，我很喜欢你呀！”
“什么？”我还没反应过来，他突然伸手握住我的乳房。我又惊又怒，便想骂他，不料他的手揉捏了几下，那种感觉实在太舒服了。我迟疑地望着他。其实阿聪的外貌体格都是比较好的，我望着他竟然无法责备，只是低声地说道：“你干嘛？喝醉了吗？”
“你好美，我实在忍不住了，你要叫就叫吧，我宁愿没了珊珊，也要你，不过你一叫，珊珊会很伤心的，我是豁出去的了，你要怎么着你自己看着办吧。”他这招釜底抽薪实在令我没办法。
我推开他的手，说“你女朋友在，你就规矩点吧”。他一系列的动作却没惊动大丙和小莫，因为他们坐在对面，有桌子隔着。而且PUB里面吵得很，阿聪和我的对话都压低声音，所以他们看不见也听不到。
他的手被我推开，却并没有退缩的意思，反而伸手在我的腰里探入，伸到外衣里面，隔着胸罩握着我的乳房，肆意揉捏。
这回要是把他的手拿开必须很大动作，我怕被大丙和小莫看到，只得任由他为所欲为。
他轻轻地托了托我的乳房，然后捏了几下，接着一面向上推一面摇动，又用手指饶着我的乳晕转圈，舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开。我再不能抵抗，手臂垂下，不再推他的手。想不到只是乳房受了点进攻，我就投降了，真是没用。
当然，这不是完全我的责任，要知道阿聪虽不是很完美，也并非完全是我喜欢的类型，但却也是挺不错的男人，而我手术后这么多天完全是自己解决问题，我实在很想试一下被男人占有的感觉。
他知道已经占有了我的心，手就更放肆了，竟然强行扯下我的胸罩来方便他自己！胸罩被拉到乳房的下沿。他的主攻对象当然是乳房的核心乳头。
一开始他两只手指夹住了我的乳头，用力的按了按，我再也忍不住了，“呀……”的一声。大丙和小莫连忙问我什么事，是否不舒服。我慌称脚碰到了桌子。
阿聪的手一直在我的乳房上胡搞，弄得我上气不接下气，脸红耳热，幸亏大家都喝着酒，灯光幽暗，才没被人看出端倪。
这时，我的下体早已湿了，淫水从阴道里汩汩流出。就在个时候，珊珊回来了，她可不知道她上厕所的短短几分钟一切已经改变了。
我趁阿聪松手，连忙转身整理衣服，让胸罩重新掩盖着我的乳房。
珊珊回来，阿聪不能得逞，他怕时机一去不复返，便提议回家。于是我们便出了门口。这时我淫水横流，两颗乳头雄纠纠的激凸起来，全身不听使唤地晃着，他们还说我酒量差，其实哪是这回事呢？只有我自己和阿聪心知肚明。
阿聪对我是志在必得，当然不会放过送我回家的好机会。大丙曾提出由他“分担”一下，但很快被阿聪拒绝了。我被凉风吹了吹，理智回来了一点，便想答应大丙的要求，不料已被阿聪识破，伸手饶到背后，突然捏了我的屁股一下，我心内就像起了涟旖，鬼使神差的拒绝了大丙的好意。
阿聪先把珊珊送回家，汽车驶到公园便停了下来。我有点奇怪，“怎么在这里停下？”阿聪转过头来，脸露一丝笑容，眼神中略带狡狯。女人的直觉令我感到他不怀好意，心里小鹿乱撞，不知是喜是怕。

第16章 野战旧同学

阿聪把珊珊送回家后便把车开到公园，女人的直觉令我感到他不怀好意，心里小鹿乱撞，不知是喜是怕。
果然听他说道：“我想跟你试一下打野战，妳愿意接受我的挑战么？”他竟然要我跟他打野炮？我听得心惊肉跳！！
连以前当男人时算起，我从没尝过野战，珊珊虽然挺浪荡，但也不敢来这么刺激的玩意。而如果从手术后算起，我连真正的做爱都没试过，更别说野战了。
第一次就来这么刺激的？我想都没想过。
我现在很想真正的来一次，阿聪的外貌和体型基本上符合我的标准，但是理智对我说不，因为他有了珊珊！他们都是我的好朋友，我怎能拆散他们呢？
“你这样做会很对不起珊珊的”
“哈！都什么时代了？珊珊以前也不知跟多少男人做过了，我堂堂男子汉没理由见到这种上等货色也错过的！”阿聪不以为意。
“你这种人真的贪得无厌！”我对他有点鄙夷。
“少跟我来这套，妳自己也想做吧，妳是对我有感觉的，我知道。”其实我对阿聪没什么爱情上的感觉，只不过是他的男人魅力激起我的肉欲罢了。他见我没有回答，信心大增，再次伸手来握住我的乳房，揉了几下，又在我的乳头上按了一下。
“看，隔着衣服都感觉到你的乳头突起了，还说不想？别自欺欺人了。”便要拉我下车。
事到临头，我还是有点迟疑。“不想野战，那就在这里干吧”便上前来脱我的衣服。
我终于鼓起勇气，“要做就做刺激一点，我们到公园去！”他十分兴奋，吻了我一下。“你果然不是一般的女人”我们拥抱着下了车子，他已忍不住张嘴吻住我的小嘴。
“嗯嗯”我的小嘴被吻住了。他的舌头有力的顶开我的牙齿，伸进我的嘴里。
刚才还是强有力的舌头变得十分柔软灵巧，不断触碰我的牙肉和舌头。而我却很掏气的用舌头躲避着。我们的舌头便在口腔内互相追逐着。
我们跌跌撞撞的来到了小公园的中心的草丛。一路上我们的嘴从未离开对方的嘴。我们拼命的吸吮着对方的唾液，而又把自己的唾液送到对方的嘴里。
到了可以掩护的大树下，他把我按倒在地，用力狂抓我的乳房，刚才在PUB里的挑逗简直是不能比。一股欲望直逼我的大脑，我交叉双手拉起衣服越过头部，脱掉了圆领T恤，露出自豪的双峰，虽然还有两块遮丑布，但丝毫挡不住乳房应有的诱惑力。
阿聪显然不能满足，伸手绕到我背后，解开扣子，拉掉乳罩。眼前一亮，两个饱满的肉球跳了出来。阿聪再也忍不住了，发狂似的又抓又捏，嘴里喃喃的说道“好大的波，爽啊！”说得也是，36寸的E-CUP，哪个男人能抵得住这种诱惑？
我双手抱着他的头，仰望星空，恣意地享受着这美妙的感觉。突然，我感到胸前一阵剧痛，忍不住“啊”的一声惨叫。原来这小子竟然咬我的乳头！但不要紧，痛感一下子便过去了，随之而来的是前所未有的快感，阿聪像小孩子那样含着我的乳头吮吸，弄得人家又痒又麻。
他玩了我的乳房一会，开始注意到我的下体。他拉下我的裤链，解开皮带，使劲脱我的牛仔裤，我见他脱得吃力，稍微挺起来帮他脱了，这时，我全身上下只剩下一条三角裤而已……阿聪盯着我的阴阜，虽然隔着内裤，依然看得出黑影，而最要命的是有几条阴毛是遮不住的。看得他眼珠都突出那样子的。
“妳很淫贱呀，这么多阴毛！”
“真奇怪，阴毛多和淫荡真的有关系吗？”
我心想。
阿聪扯下我的內裤，那条内裤显然已经湿透了。他鼻子凑过去闻了闻。
“别这样了，很难闻的。”
“不，你的内裤很香”，他还伸出舌头舔了舔我内裤上遗下的液体。
我双腿并拢着，毕竟第一次把私处暴露给别的男人看，有点害羞，而这个人还是自己的老同学。院长是制造我整个身体的人，不作数。
阿聪当然不满足我这个姿势，伸手拉开我的大腿，让我两条大腿呈八字型。
这时我的私处完全地暴露在他的眼前，我羞得闭上眼睛。
他把头钻进我的胯下，深呼吸，闻着私处所散发出的女人香。他伸手拨开我的大阴唇，敏感的我马上“哦……”的一声。
我受了刺激，自然地要拨开他的手，但无济于事。反过来却被他捏住了我的阴核，这一下可不得了，我的腰部不自主的向上一挺。“呀……”。我喉际流露一声娇喘……阿聪凑上嘴去，吻着我的阴户，灵活的舌头拼命地舔我的阴核，转了一圈又一圈，在他的玩弄下，我的阴核涨起来了……“啊……不……不要……”我突然尖叫，身体不由自主地大力的扭动了一下。原来阿聪的舌头竟然绕到我的阴媂后面的一个小孔，那可是非常敏感的尿道口啊！！
“不要……别……这样，你舔得我很想尿尿哦……”，阿聪懒得理我，舌头继续向我的尿道口进攻，在尿道口的表面不断地舔。这时，我雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
阿聪将自己的舌头缩成一个小卷，使劲的往我的尿道里塞去。那小小的孔怎么受得起这种刺激，我疯狂的大“哦……我要尿出来了……”话音未落，一股淡黄色的尿液就从我的尿道口涌了出来，正好流进阿聪的嘴里。
“聪……”我不知道该对他说什么好。
“爽！我们来真的！”。他把我的两条大腿弄成M型，接着脱下裤子，露出粗大的阴茎。“原来阿聪的也不比我以前的短呀。”他向前一挺，阴茎便插入我的阴户内。
“啊……”我第一次被男人的阳根捅入，原来是这种感觉，满满的，很充实。
“啊……啊……”由于我的阴道内早已湿润，他的阴茎插起来便轻松多了，他一用了，阴茎便到了阴道内二分之一变窄的位置，这就是院长为我精心制造的名器了。
阿聪当然不知道那么多，他只感到前方突然变窄，但却还有可进入的余地。
于是，他便用上更大的力气猛捅我的阴户，龟头撞击着我的阴道，我爽得抱住他不停乱叫。
“不要……啊……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊”他的腰拼命向前挺，阴茎又陷阱了一大截，显然已经插入了更里面了。突如其来的被撑开，痛得我惨叫一声。
这时，他的阴茎已经举步为艰，难以前进，因为他到了我的阴道内后二分之一的位置，而且吃痛的我紧张得收缩阴道的肌肉，就像忍尿一样。
他只感到暖暖的，温润的肌肉包裹着他的阴茎，再加上耳边听着我浪荡的叫声，再也忍不住了，颤抖了几下，在我的阴户内射精……

第17章 战火延续

阿聪用力猛地捅我的阴道，终于插入我阴道的后半部分，由于后半部分明显窄了很多，再加上吃痛后的我用力收缩阴道的肌肉，使得阿聪的阳具被紧紧的包裹着，本身已经兴奋到顶的他此刻再也忍不住了，腰部猛地抖了几抖，我的阴户立刻感到一股温热的液体射入我的身体深处……“啊……好爽……”，他陶醉的长叹道。
阿聪软了下来，趴在我身上，而阴茎当然也软了下来，不过尚未抽出，仍然插在我的阴道内。
“原来男人发泄以后，还不是像小孩子一样趴在女人身上？”想到这里，我心里不禁有点鄙夷。
而现在的我呢，同样也是恬不知耻的拉开双腿成M字型、把私处尽量的撑大被男人插入。身上香汗淋漓，早已弄湿了旁边的野草。说来也好笑，有根草刚好插着我的屁眼，弄得人家痒得要命，刚才被插的时候没发觉，现在完事了麻痒感就来了。
我双臂还是张开并抱着阿聪，望着星空，繁星点点，很美！打野战果然有其独特之处。现在已经十一点多了，公园早已没人，但还是觉得会被人偷看我那赤裸的躯体、淫荡的姿势，一种又怕又羞的感觉油然而生，不过这种感觉是很刺激的，打野战，要的就是这种感觉。
这一次，我没有高潮，更别说潮吹。不过这没什么，男人高潮挺易，只要身体正常的每次做爱基本上都能一泄如注，而女人就不一定了，要时机恰当才行。
阿聪是第一个占有我身体的男人，但却不是第一次令我高潮的人。其实我本身就没有处女膜，也没所谓占有不占有了，他应该是第一个进入我身体的人吧？也不是！刀疤老大逼我替他口交时已经进入我的嘴了，甚至喉咙！
我胡思乱想了一阵，阿聪的声音打断了我。
“你很美，脸蛋和身体都是！”
“你要记住，你有女朋友的，今天晚上的事请别记住。”
“我知道，今天晚上大家都有需要，我刚才在你体内射了精，你回去记住要吃避孕药”
“哈！他哪知道我连子宫都没有，怎么怀孕呀？”我心里偷笑着。
他抽出阴茎，我也坐起来，伸手去拿衣服，刚才我们都情欲高涨，我的内衣裤早就散落在周围，胸罩更被阿聪偷偷的挂在树枝上……我站起来，伸手去拿胸罩，阿聪突然在后面抱着我。“都快深夜了，我们还是回家吧，啊哟……”原来阿聪见我不同意，再次伸手握住我的乳房。女人的乳房注定是天生的弱点，乳房被抓，心也软下来了。
“我舍不得你，再给我玩一会好吗？”
“好吧，不要玩太久……哦……哦……”他没等我说完，就用手轻轻扫我的屁股沟，顿时一股莫名其妙的快感涌上大脑，全身没了力气，但由于还是站着，只得用手扶着树壁。
轻柔的手扫过以后，强壮的阴茎随即已从后面抵住我的屁股……“啊……”，阿聪的阴茎撑开我的阴唇，将龟头挤入我的穴缝中，腰向前一挺，阴茎便顺利的插入我的阴道。
还是站着的我，双腿靠得比较紧，他的阴茎无法插入得更深。阿聪显然并不满足现在的状况，伸手拉起我的左腿架在他的肩上！
这突如其来的动作令我不知所措。现在的我只有一条腿着地，私处被插，有多累是不用说的了，最要命的是两腿分得这么开，又是突然的，导致阴户痛得就像撕裂一般，痛得我拼命直叫。
“哦……啊……呀……哇！！呜啊啊啊……哟！！哎，不要……啊……”
“你的叫床声太好听了，虽然这里没有床，嘿嘿……”阿聪刚称赞了我，一手握住我的玉腿，便是一阵狠插猛抽。变了女人之后的我哪里遇到过这种风流战阵？立时被刺激得更为骚浪，肥白圆润的大屁股更是扭动得浪劲十足，至于乳房，早就在三不管的状态下乱晃。
但阿聪是十分眼利的，经验丰富的他早就看到我那双无助的乳房，仅余的另一只手使劲握住。乳房被抓，我有如电触，全身为之一震。
阿聪被我的骚姿浪态刺激得欲火极度兴奋，他挺动着屁股，加紧抽插一下下重重地抵着我的花心，一次次狠狠地刮着我的阴道壁。
在阿聪那狂狠的抽送着，一浪接一浪的兴奋把我送上高潮，这是前所未有的高潮，不是手淫所能代替的，阴道内不断分泌出淫水，顺着大腿汩汩流下。
阿聪似乎知道我已濒临极度的快感，从我的背后一下子把阴茎抽出，我顿时感到极度空虚。然后他扶正阴茎，对准我的阴道口，腰猛地一挺，鸡巴“滋！”
的一声，尽顶到了我的花心，双手改为扶着我的纤腰，屁股拼命地挺动着，小腹则拍在我的屁股上，使我倍感销魂。
阿聪又接连捅了我数十下，已陷入半昏迷的我被插得幽幽地醒过来。一阵的狠插猛抽，弄得我又浑身酸痒，屁股再度配合着阿聪的抽送动作，极力地翘着。
我整个身体都扭了起来，越扭越烈，粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。
销魂到了最高的颠峰，我咬紧牙根，双手紧紧地抓着树皮，死命地摇着小腰，扭着屁股，忍不住地抖了几下，热呼呼的阴精直泄了出来。
受到热呼呼阴精的冲击，阿聪觉得龟头麻痒痒的，肌肉一紧，浓浓的精液在鸡巴的抖动下，直射入我的体内……

第18章 战后逃亡

这一下比刚才更畅快，更刺激，阿聪这一下子是放尽的了，一大股精液直喷入我的体内，我虽然没有子宫，但当初院长曾替我在骨盆内挖一个洞，做为阴道，而末端是有足够的空位承载男人的精液，又因为末端塞满了原阴茎的敏感的细胞和组织，所以我能和女人一样感受到受精的快乐。
在阿聪快将射精时我已来了高潮，然而女人的高潮是持续的，在欲仙欲死的一刻，受精的感觉把我推上一个更高的高潮，爽得我实在不能自已。激烈的亢奋使我全身不停地抖动，呼吸急促，娇喘连连。
阿聪把精液射入我的体内，全身放松，阴茎也随之软了，在我的阴道内滑了出来，双手也松开了我的乳房。没有了他的扶持，刚刚高潮的我全身乏力，扶着树上的手一松，双腿再也支持不住，跪倒在地。精液从我的阴道内流出，滴在草地上。
男人求爱前都是对女人呵护备至，完事后却视如草芥，何况我只是他猎奇的对象而已，并不是他的正餐，虽然他对我的性器官很着迷，但毕竟射了两次的他的性趣就大打折扣了。只听见他冷冷的对我说，“快穿上衣服，离开这里吧，被人看到了就不好”。也罢，反正我也不打算跟阿聪在一起。
我拿起挂在树枝上的胸罩，套在我那引以为傲的大豪乳上，然后扣起玉背上的扣子。毕竟一夜情过去，对方犹如陌生人，那对乳房老是晃来晃去，我不想它们再被这小子意淫，所以首先就穿了乳罩。
当我再去拿内裤时，却发现内裤已经不翼而飞了！
他见到我还没穿内裤，有点不耐烦。“快点啦，待会被人发现我们这样不好”我听了这话心里有气。“都怪你刚才乱丢，要不就是你收起来了”
“我没有呀，是不是你还不想穿呀，我的小妮子，不过这里不好，要不穿就到我家里来好了。”
“你们是找这个东西吗？”我回头一看，心里立刻凉了半截。原来是公园的工作人员，是个五十多岁的老头，手里拿着正是我的被淫水弄湿了的三角裤！
我吓得惊叫一声，连忙双手捂住下身的阴部。
“不用遮了，刚才你们的行径我全都见到，你们好大胆！竟敢在公共场所做这些伤风败俗的事情！？”
“现在都是十一点了，公园哪有人？我们在这里做我们的事情，又没惹着谁”阿聪反驳着。他倒好，几乎都穿了。我可惨了，内裤在别人手上不说，双手又要遮挡着私处，没法腾出手来穿衣服。
“哼，还狡辩？你们真是的，在家里搞什么都没人理，却偏要来这里，尤其是妳呀，真是犯贱，不知羞耻，竟然光着身子在大庭广众被人搞。”我被他一轮臭骂，骂得我都抬不起头。
“你们做这种事，我绝对不能饶恕，男的就走吧，女的，嘿嘿，留下，你这么淫贱，就让我爽一下，否则，我把你带去办公室问话，好让你光着身子被人看个饱”阿聪突然发难，拾起我留在地上衣服，一把扔过去，拉着我的手便夺路而逃，我光着身子，又没穿鞋子，哪走得快？阿聪为了逃命，硬拉着我，手都快被他扯断了。
那老头难得好机会却白白错过了，自然心里不甘，拼命在后面紧追不舍。
“哎呀！”我的小腿树枝刮伤了，痛得我直蹲下来。
“快点好吗？没看见恶棍在追吗？再不走，我可不理你了。”我全身上下只有胸前两块布，如果没有阿聪的车子，出了公园也回不了家，只得忍痛在后面跟着。
我们费尽九牛二虎之力，终于走出树林，前面却有两个壮汉拦着。后面树林走出一人，正是那老头，手上还是拿着我的内裤，还多了T恤和牛仔裤，那是阿聪刚扔给他的。
“你们以为逃得了吗？”阿聪见那两个壮汉都手持利器，不敢硬拼。“你们放我走吧，我路过而已，什么都没看到。”
“很好，砸了手机就离开吧。”阿聪连忙毁了手机，头也不回的跑走了。
那老头走上来，笑眯眯的说“我们三个人，一人一个洞吧，我老了，没什么力气，如果捅她的阴道，恐怕这位小美女也不会同意，这样吧，我只要她的嘴，你们两个，一个要阴户，一个要屁眼，还有力气的话就换个位置再做。”那两个壮汉十分高兴。
“求你们放我走吧”。
“可以，我们就在这里来个4P，玩一个晚上，明天早上放你走。”三人便围了上来。
我双手捂着下面，连反抗的能力都没有，只能拼命惊呼救命，但已经差不多十二点，还有谁能听到呢？
就是有人听到了。“你们干什么？”大家都吃了一惊，连忙回头。
黑暗中，只见一名约1米80的青年男子走来，一副俊朗的脸孔却带着愤怒仇视的表情。
他，就是在列车上给我大衣的叫阿朗的那个好心人。
我不顾羞耻的光着身子的用尽力气跑过去，躲到他的后面。
他脱下外衣，披在我身上，这种感觉很熟悉，列车上也是这样的，不过这次多了一把钥匙。“你快跑到公园外，我的车就停在门外左边，白色宝马，进去后等我！”我十分害怕，接过钥匙便向外跑。那两个壮汉见了便追过来，阿朗跑上去截住，一下就把其中一人的小刀夺了过来。
“真厉害，原来他懂武术呀！”但我还是担心他的危险，对方毕竟是三个人，我躲在前面偷看着。他和那三打了一会，可能是被他们发现了我还没走，没利器的那名壮汉追了上来。阿朗连忙追过来，怎知就这样分了神，被后面那壮汉在手臂上划了一下。我吓得惊叫一声。
阿朗还是不顾后面那家伙，抢上几步追上前面的那个，也在他身上划了道口子。接着回身猛砍，吓得那些家伙不敢再上前。
我叫他快走，他却不动，反而追上去，用刀架在其中一名壮汉的颈部，喝道“把女孩的衣服扔过来！不然我就杀了他。”老头本来想讨个便宜，怎料到会遇上个杀星？连忙把衣服抛了过来，说道“小人不懂世面，大哥高抬贵手”阿朗放了那家伙，捡起衣服，便拉着我往外走。我小腿被挂伤，实在疼痛难忍，走得很慢。他见我满头大汗，又皱起眉头，问“怎么呢？不舒服吗？”
“对不起，我的小腿被刮伤了。”他用手遮住我私处，然后再往下。“糟了，你的伤口还在流血，得快点上车！”他拉着我的双手，搭在肩上，再托起我的大腿，背着我往门外急奔。
我不禁羞得满脸通红，要知道我几乎是光着身子呀，现在他背着我，意味着我两腿撑开，还在他的背后不断摩擦……

第19章 想入非非

我伏在他背上，由于一路上颠破不平，我叉开的双腿而裸露的下阴不断在他背上摩擦，耳朵听的是他那沉重的呼吸声，鼻子闻到的是他散发出来的那浓厚的男子气息，在多重的刺激下，我不禁又想入非非了，但在危机还未解除的情况下，我告诉自己，不要乱想。
我太陶醉了，以至于觉得这段路太短暂了，不一会儿已经跑到门口，车子的旁边。但对于阿朗来说，这段路实在漫长，还记得他的手臂刚被人砍伤了，虽然看不清伤势如何，但是绝对比我小腿上的伤严重百倍，他还要背着我，我虽然成了女性，体重也随之轻了，但有着171CM个头的我，体重绝对令他好受。何况从他脸上那紧张的表情就知道他十分担心还会有危险。
直到他扶着我进入车里时，我俩才松一口气。他关上车门后第一件事便是察看我小腿的伤势。“先穿上内裤，让我看看你的伤”我接过内裤，匆匆的穿上了。
他用我的牛仔裤遮住我的下身，抬起我的小腿放在他的膝盖上，我的小腿上是划了一道口子，但已经凝固了。“太好了，没再流血，比我想象的要轻了。还痛吧？”我点了点头。
“别怕，忍一会儿就没事的”他取出车上的药箱，替我贴上止血贴。接着在我伤口周围轻轻的抓痒，使我的疼痛感分散一些。这种温柔和刚才砍退流氓时那种凶狠简直判若两人。
这时我看到了他的伤势他的手臂还在滴血呀！我不由得惊呼一声。他却以为我吃痛，安慰着我说“痛吗，都是我不好，我轻点儿”
“你的手还在流血呀，快先止血！”
“不碍事，等一会我会处理伤口的”
“我已经不痛了，来，我帮你”我撕下T恤的一角，替他包扎，止了血。在往伤口上撒药的时候，他颤了一下，却没吭声，头上却满是汗珠。我知道他很痛，脑子突然灵光一闪，抓住他的手，按住自己的乳房。他吓得连忙缩回去，说“对不起，我怎能冒犯你呢？”
“你救了我，咱们还计较些什么呢？如果你因为我的身体可以转移你的注意力，减轻疼痛感，我高兴还来不及呢。”
“这……”他犹豫地抬头望了望我“是妳呀？”他终于认出了我了“是呀，你救了我两次了！”
“哈，真是巧”
“你不想碰我，是我长得丑么？”
“不！当然不是了！你很美，美得让我窒息，我第一次见到你时都不敢正眼看你，但是我也不能这样占你便宜的，这样吧，能让我抱你一下吗？”我点了点头，他双臂环抱，紧紧的抱着我。
我想，这时候我已经深深的爱上他了，但是我是不能和他在一起的，理由太多了，我不是真正的女人，又失去了第一次，还答应了院长要救他的弟弟……总之我是配不上这样一位正人君子。
过了好一会儿，阿朗放开了我。“好了，我不痛了，谢谢妳”阿朗驾车送我回家，将要下车，阿朗笑着说：“记得来世业电讯找我哦，你还欠我一件衣服。”
“你的全名叫什么呀，我还不知道呢。”
“你来的时候自然会知道的了”阿朗神秘的笑了笑。
我看着阿朗的宝马远去了，他应该很有钱吧，我更不能和他在一起……我回到家，老爸早已睡了，我洗了个澡，赤身裸体的我在浴巾的包裹下走进了房间。我把草地上的污秽洗掉，但却不能把对阿朗的思念洗掉。当天晚上我翻来覆去的就是睡不着，一会儿想着阿朗那健壮的体魄，温柔的笑容，一会儿又想着阿聪和我在草地上的胡搞，加上洗澡后的香气，使我实在难以自已，一双淫乱的双手已伸向我身上的其中一个关键部位乳房。
我把手放在乳房的下部，就一面向上推一面摇动，舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开，我感觉出自己的双丘开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入肉里，快感更加强烈，我像蛇一样不断扭动腰肢。我开始上气不接下气了。
我搓揉着乳房，“啊……好舒服……”我不禁低呼着。
我的肢体在雪白的床单上扭动，从手指间露出深红色的肉片，两个乳头硬硬的挺立，好像很苦闷的颤抖，我逐渐加强揉搓的力量，快感也随著强烈。
从乳房下面产生性感的涟漪，经过柔软的腹部，到达茂密的黑色森林。这时，我幻想着阿朗在摸我，操我，受到他的爱抚，我继续揉搓丰满的乳房，每揉一下，就从手掌发出肉的摩擦声。
“啊……真舒服……还要……啊……”我半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪白的脖子，我沾了些唾液涂在乳头上继续捏，使乳头更加激凸。我用手指夹住乳头，轻轻用手指在乳头的顶上揉搓。
“嗯”虽然只是轻轻揉搓，但乳头把强烈的感觉送到我的下体中心。“哼……”一声就弯曲双腿，挺起屁股左右摇摆，我又加上扭动乳头的动作，快感变成电流在体内流动“啊……好……还要用力……”随著快感的高昂，我的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到下阴，成为引发亢奋的根源。这时阴毛下的小穴溢出泉水，竟然淫荡的开始蠕动，我很敏感的感觉出来，于是我的手从胸上的双峰往下，向柳腰的左右摸去……我的腰经过手术抽脂只有23寸，对比起胸部和臀部的尺寸可算是黄蜂腰了。
在这样一条小腰上抚摸，由于没有一点多余的脂肪，手感十分好。
手指在深深的肚脐眼上划了几圈以后，由上下移动改为旋转，屁股从刚才一直保持挺起的状态，现在更性感的扭动。这时候我感觉到从阴道流出的淫水到达会阴部，原本在腰上旋转的手，、，开始向火热的核心部位移动，手指像梳子一样的在阴毛上抚摸。
“啊……唔`”强烈的甜美感几乎使我晕过去，保持做这样的动作，偶尔手指缠住阴毛，产生被拉动的刺痛感，但这样的感觉也很舒服，觉得整个性器好像被火烧一样的热，我就用手掌把全部性器掩盖，然後轻轻压迫。
“啊……真舒服……”从下体的中心猛烈涌出快美的感觉，我逐渐加强对性器的压迫度，充满魅力的肉体好像在表示快感，开始轻轻颤抖，同时从自己的手感觉性器因紧张缩紧，压迫时，从性器发出淫水挤出来的啾啾声，四周的阴毛都沾上了淫水。
我用手指拨开几乎是湿淋淋的春草，于是出现粉红的肉缝，肉缝微微的隆起。
我的阴毛长得很快，已完全包围两片花瓣，所以只有拨开阴毛才能暴露出玉门。
涌出淫水的性器确实很性感，会令人忍不住吞下口水。为使湿润的阴毛不要恢复原状。我用手压紧，这样一来就完全暴露出里面的阴唇。
这时候我用右手中指对中央的裂缝，食指与无名指放在大阴唇的根部上，我从两根手指感觉出那里的热度，于是手指开始来回摩擦，流出的淫水使手指的动作非常顺畅，虽然我的身体很多地方都是性感带，无论碰到哪个部位都会触发电流，但其中最性感的还是性器官，在肉缝上的中指碰到硬块上，在这时候出现爆炸般的快感……“啊……哦……”我的身体猛向后仰，阴核开始膨胀，我伸手到阴核下向上抬起，“呀……”。
我长长的叫了一声，全身再次感受到凶猛的性感电流，我再也忍不住了，更分开两条大腿，使下腹部像波浪一样起伏，抬起阴核后向左右摇摆时，我就能享受特别强烈的感觉。
性器的亢奋，使我美丽的阴唇冒出淫水，此时阴核膨胀到最大限度，包皮已经包不住变大的阴核，开始慢慢撤退，露出来的阴核已经充血，沾上淫水发出光泽。
我加快手的动作，阴核愈产生快美的感觉，不久前密合的花瓣现在已是妖媚的绽放着，并从花瓣间流出蜜汁。
这时候我用手指在阴核上摩擦。
“啊……好啊……嗯哦！”我淫荡的声音是从喉咙深处挤出来的，同时在空中乱踢，我撑开我的大腿，双手在我的阴道里拼命的抽动，我好舒服呀……爽得一塌糊涂的我，阴户内拼命地喷出阴精，在那十几分钟内忘记了所有的烦恼……第二天，老爸已经弄好早餐，我穿着睡衣走出房间，刷牙洗脸后走到餐桌上用餐。
“我替你弄了一个假的大学学历，你可得要找工作了哦，不可以再无所事事了”

第20章 洗手间内的厮混

我一向不喜欢读书，所以才考了个大专，现在身份变了，以前的学历就没用了，老爸办事效率确是高，我出院才一个星期多就替我弄好了。但是大专学历又能找到什么好工作？
“老爸，你还是替我弄个高中学历吧”
“为什么？”老爸给我弄糊涂了。这儿子，不，是女儿是不是神经错乱了，不要大专要高中的？我猜老爸一定这么想。
“我要再考一次，希望能读本科。”老爸听了可高兴了，想不到这孩子性别变了连性格也变了，以前他她哪肯？
“好，既然你有这个决定，老爸支持你！”于是，我就拿起高中的课本，着手复习。我大专的专业是英语，所以英语方面就没问题了。我又和珊珊聊了几句，她劝我去当个家教，我想反正离考试还有大半年，老爸为了我的事花了很多钱，找个兼职是很有必要的。
我拿起阿朗的外套，看了很久，想起两次和他的事，心中实在割舍不下，我想我是爱上了他，但我不是真正的女人，跟他是没可能的，所以我还是决定把外套还了他以后就不再找他了。
我脱下了睡衣，全身赤裸的我站在镜子面前，我越发喜欢现在的我，选了一条短小轻薄的比基尼式的小内裤，把它套在我的胯间，然后戴上胸罩，穿上牛仔裤，再套上一件白衬衫，听说世业电讯是上市公司，派头可大着呢，不知道阿朗在里面担任什么职位，我虽没资格当他的女朋友，但总不能失礼，穿的庄重一些是必要的，于是我又化点淡妆。
来到世业电讯，大公司就是大公司，单是大门就气势磅礴，以前的我想都没想过会来这些公司的。
我走到知客台面前，问前台小姐：“你好，我想找一个叫阿朗的职员，不好意思，我不知道他的全名。”那么大的公司叫阿朗的一定不止一个，怎么找呢？
所以我非常不安的向前台小姐交代一切。
那名小姐一听就像什么都知道似的，笑着说：“董事长已经交代好了，不过他现在在开会，你上去29楼等他就行了。”董事长？阿朗是世业电讯的董事长？？
太令人吃惊了！虽然阿朗的宝马已经表明了他是有钱人，但世业电讯一个中层职员都足以有这种架势，所以我从未想到他居然是世业电讯的第一把手！
我脑子里突然有一个想法，于是问：“你们的董事长贵姓？待会我方便称呼他”那小姐笑嘻嘻的说：“你就叫他阿朗不就得了？不过也真奇怪，就算他没说，你也应该猜到呀，董事长当然是姓程的。”果然没错，阿朗就是世业集团主席程世南的儿子！这下我猜对了。
我乘搭电梯上了29楼，由秘书安排我找了一个合适的位置坐下。
大约半个小时后，会议室的门开了，一大班身穿笔挺西服的人走了出来，阿朗显然是其中一个。他送走了客人以后就向我这边走来。
“是你来了，到里面坐。”跟在他后面的助手约四十岁左右，笑着说：“什么时候认识了这么漂亮的女孩呀？叫什么名字？能介绍一下么？我先自我介绍，我姓高，单名一个劲。是这里的副董事长，财务部的总经理。”阿朗尴尬地笑了笑。“真惭愧，我也不知道她的姓名。”
“我叫孙晓薇，程董事长、高总你们好！”在他的同事面前，我一定要大方一点，才不能让他失礼。
阿朗说：“孙小姐你好，我叫程朗，你还称呼我阿朗就是了。”
“好了，你们别这么客套了，进去聊吧，我还有点事”，高劲说完便风风火火的离开了，却忽然回头看了看我，脸上露出不知是什么意思的笑容，不知道为什么，我看到他这么一笑，心里一股不祥的预感油然而生。
我跟程朗进了董事长室。
“想不到你原来是大公司的董事长，干嘛不早点告诉我，让我穿得庄重点也好。”
“你已经穿得很好了，你今天很美，而且我不觉得董事长是”我笑了笑，把外套还给他，“谢谢你救了我两次”
“别这样客气，我们不是好朋友么？”
“也许吧，我有事要走了，不打扰你”
“你能留下电话号码吗？”我不想就这么拒绝他，还是留了手机号给他。
他脸上露出满意的笑容，单是从他脸上就看得出他有多么的高兴。
他送我出去，刚巧又有人找他，当董事长真忙啊，他没能把我送出去，董事长办公室的门便已再次关上了。
我有点内急，便走到洗手间去，看到清洁中的牌子，便想往回走，清洁大婶却在这时走来，嚷道：“是谁把这牌子乱放呀，明明已经清洁完了”便把牌子拿开。
我走进洗手间，天呀，真是五星级的洗手间，比我家的大厅还大，厕格很多。
我往里面走，却听到奇怪的声音。
“嗯哦……呀……”是女人呻吟的声音。
我好奇心起，轻轻的走到旁边的厕格。
“你这淫贱的婊子！在厕所里搞也愿意，哈哈，真爽！”这男人的声音我认得，是那个副董事长高劲，原来这就是他的真面目呀！“呀……哦……高总你的要求，人家怎么难为情也得做”这女人的声音更令我惊奇，很像是珊珊的声音呀。我蹲下去，从下面偷看，啊呀……好一幅淫荡的画面。珊珊那庄重的OL服已经褪到胸以下，香肩尽露，两个D杯的大奶子更是无规律的晃着。她弯下腰，手扶着门上的手柄，屁股向后翘起，而高劲的大鸡巴正深深插在珊珊最宝贵的私处内，珊珊的内裤则早已褪下，挂在小腿上。
真是奇怪，珊珊不是在什么会计师行工作吗？怎么跑到这儿来和高劲胡搞呢？
我的疑问很快就有答案了。
“你可真是贱啊！为了招揽客户，居然跑到这儿来送上门”原来如此，我明白了。
“高总你一表人才，啊……人家是仰慕你才，啊！……来的，啊啊……”
“哈哈，真会说话，以后世业电讯和你们大正会保持良好的合作关系。”
“谢……啊……谢谢高总……啊……”高劲的那条阴茎可真是粗，看得我心惊肉跳，难怪久经战阵的珊珊也眉头紧锁。
“啊……啊……啊……别，轻点……”高劲突然狠狠的捅了珊珊几下，这几下对于珊珊来说简直是窝心的攻击，弄得她杀猪般的大声呻吟。
虽然我已经当不成珊珊的男朋友，只能是她的闺中密友，但也替她心痛。
高劲可不会怜惜她，一味地猛捅猛插，可怜珊珊痛得声泪俱下，还要趁高劲不在意抹去眼泪。我知道珊珊喜欢的是那种偏温柔的性爱，这种暴风雨式的并不适合她。
不过女人始终是一种被征服的动物，珊珊虽然痛苦，但也会叫“好舒服”。
高劲一边插着珊珊的阴户，一边揉捏珊珊的乳房，美好的乳房就这样被那家伙搓揉着，珊珊个头不高，32寸的胸围却有D罩杯的乳房，由于是木瓜型的，看起来会更大，难怪那家伙像捡到宝一样拼命的揉捏。
又过了一会，高劲抓住她的大腿，硬生生的把大腿往上拉，然后把珊珊的身子扭过来对着自己，这样珊珊的大腿便架在高劲的肩上了。被插着的珊珊本来就柔弱无力，怎能经受得住着180度的大旋转，而且阴户猛被拉大，痛得她几乎摔倒。
阴户被撑大，高劲更是肆无忌惮的乱捅猛插。爽得珊珊前摇后仰，腰部竟然不自主的向前迎合，乐得高劲呵呵直笑。
“啊……爽……啊……啊……高总的……大鸡巴……啊……好粗……好大……爽死了……啊……啊……”珊珊一阵颤抖，很明显是泄身了。高总当然察觉到了，腰一松就把精液射到珊珊的阴道内。
“爽！你记住回去吃药。”我看他们快要出来，不敢久留，连忙踮手踮脚轻轻地走出洗手间。
我刚走出公司，珊珊便打电话来了，说已经替我找到了家教。
那是一户有钱人家，学生的父亲经营一家大型企业，母亲早去，还有一个哥哥，已经毕业在公司里帮爸爸的忙，惟独这个幼子，四肢发达，头脑简单，学业一塌糊涂，使父亲十分生气，去年好不容易国中毕业，走后门进了一间私立高中，读了一学期，除了体育外，全部不及格。父亲由于工作繁忙，实在没有时间教导他，想把他送到国外，又担心儿子英文程度太差，无法适应国外生活，因此想替他请个家教，训练他基础的会话能力。他的父亲並不指望家教能让儿子英文突飞猛进，最主要是希望有人陪他念书，能让他比较专心，不要到处游荡而学坏了。
我先到他的公司和他见面，那是一位很有商人味的人，就是一看就知道他是生意人，说话比较粗俗。不过他对我倒是很满意，便叫我马上上班。听了他这么说，我就比较沒有压力，加上他們付的薪水很高，每星期一、三、五上课，每次三個小時，一個月三万元，于是我便同意接下这个工作。
我来到他家，菲佣替我开了门，老总的儿子正坐在大厅，老实说，见面后我便有点后悔，这个学生长的高头大马，我身高已经有171公分，却只到他的下巴，估计他至少有186-188公分以上，真难相信他只是高一学生。而真正令我难以忍受的是他一头乱发，眼神呆滞，嘴巴好像永远闭不起來，活像个白痴。但我已答应他父亲在先，只好硬著头皮开我的家教工作。
对了，别忘了介绍，这小子叫雷万行。
才教了两个多小时，我便已经有了深刻的挫折感。他可以背一個英文单词，三分钟后的一干二净。简单的时态，我解释的口水都干了，他还一脸茫然。两眼无神，好像永远沒睡饱，只是当眼光瞄到我穿着比较清涼的时候，他的双眼才會突然甦醒，闪烁着异样的光辉，不断在搜索我的胸部和大腿。我的身材当然是标准的前凸后翘，柳腰丰臀，绝对会让大部份女人嫉妒死了。尤其是又长又直的双腿，出院多时，我早就习惯男人盯著我的身体看，但他的目光却让我感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样。所以我尽量把双腿合上，不要走光，以免刺激这个正值青春期的小色鬼。
但要发生的事情还是要发生的，我下去大厅休息一下，顺便拿杯水喝，回到楼上时，阿行头带着耳机，內裤退到膝盖，一面聚精会神看着电脑播放的色情光碟片，一面正打着手枪。而真正让我惊讶的是，阿行那根阴茎竟然又粗又長，比我所见过包括Ａ片的阳具都来得粗大。黑黝黝的龟头泛着红光，沾满粘液，在灯光下闪闪发亮，异常吓人。
我沒预期会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了退出房间。約莫过了10秒钟，阿行转过头来，看到我站在门口，也吓了一跳。这时我才回过神来，尴尬的想要转身离开，沒想到阿行扯下耳机，一个箭步冲到我身旁，將我拦腰一抱，硬生生把我拖进房间，并顺手将门锁住。

第21章 欲拒还迎的强暴

就在我当家教的第一天，便遇上了棘手的事情，我不小心撞见了阿行在看A片和自慰，想不到这小子竟然锁上了门，把我关在房间内。
“老师別走，我哈妳好久了，现在刚好，让我爽一下！”，阿行边说边扯我的牛仔裤。
“放手！你太过分了！再不放手我要叫救命了！”，我大吃一惊，马上严厉的警告他。
“妳尽管叫，沒人听得到”。沒想到他一点也不在乎，已经解開我牛仔裤的钮扣並拉下拉链。
“停手！放开我！小心我告诉你父亲！”我开始惊恐。
“我才不怕，顶多被骂一顿，骂完一样沒事。”
“阿行，你……你不要做傻事，我报警你会去坐牢。”我越来越害怕。
“操！少拿条子吓我！我才十五岁，判也不会判多久，妈的！忍了你两个小时，现在说什么都要真枪实弹好好干一下！”，说着便用他的左手牢牢的扣住我双手，接着把我推倒在床上，右手死命地剥我的牛仔裤。
“救命啊！救命啊！”面对这个色胆包天的野兽，我除了拼命抵抗外，只能大声求救。
求救之余，我不禁想起阿朗，每次在我最危急的时候他总会出现，但这次呢？
是不可能的。这种有钱人的大院，又怎会随便给别人进呢？
阿行嘴巴说不怕，但还是有点忌惮，四处看了看，灵机一动迅速脱下他的內裤，趁我张嘴喊叫时，将那条又脏又臭的內裤一股脑儿的塞进我嘴里。这么一来，我连叫都不能叫了，只能发出“唔……唔……”的声音。
阿行看我无法再呼救了，就放心再开始脱我的牛仔裤，不过在我的强烈挣扎下，要脱下我的裤子也不是容易的事。就这样僵持了两三分钟，他终于放弃脱我的裤子，而转攻我上半身。
他用力一扯，我衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地。我才暗暗叫苦，他又抓住我的白色胸罩，使出蛮力一扯，胸罩从中裂开，一分为二，两个雪白的大乳房立刻一览无遗呈现在他眼前。阿行两眼睁得大大的，喉头还发口水吞咽声。
，眼睛眨也不眨地欣赏我那白白嫩嫩的将近E杯的大奶子，以及淡淡粉紅色的花蕾般的奶头。
我又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，我吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了那铁钳般的左手。我尝试用腿踢他，但仿佛蜻蜓撼柱，沒踢几下就被他右腿一压，整个下半身动也不能再动一下。这时的我，双手被扣住，双腿被压死，嘴里塞了一条臭內裤，真正体会到什么叫待宰羔羊了。
阿行欣赏够了，便伏下头含住我的右乳头，右手则搓揉我的左胸，手指还不时拨弄着奶頭头。
“喔……”我全身一颤，这小子显然不是初尝肉味，力量用的恰到好处。尽管心里一万个不愿意，但会有的快感还是会有的，五、六分钟后，两夥奶头都已高高翘起，快感充斥全身毛細孔，小腹热烘烘的，我知道这是淫水要流出來的前兆，但却无法控制。阿行看我抵抗力越来越弱，藉着我失去警觉的机会，两手抓着我裤腰，用蛮力将我下半身整个抬起，又甩又扯的将我的牛仔裤一口气剥掉。我还来不及反应，他又扑了過來，七手八脚把我的衬衫也一并脱掉。
“阿行，你现在住手，我当它沒发生过，也不会告訴你父母。”，我拿掉嘴里的內裤，再尝试着劝他悬崖勒马。
“废话！”他毫不理会，重施故計钳住我双手，又开始吸吮我的奶头，同时隔着內裤抚摸我的阴唇。
“啊……”我再也忍不住了，淫水终于流出，而且一发不可收拾，没一会已沾湿了內裤。
阿行有点惊讶我那么快就湿了他不知道四十分钟前，我才看了一场真人表演。，便放开我双手，转头准备脱我的比基尼式三角裤。嘶的一声，这小子真是有点变态，明明他可以轻易脫掉我那条短小轻薄的比基尼式內裤，但他却硬是將它撕烂，只留下几片碎布挂在我的大腿上。我惊惶的坐起來，双手慌乱的不知该遮上面还是遮下面，而他则淫笑着看我美丽的身体，胯下的鸡巴则高高的翘起。
“老师你很想要了吧？那么湿！我的屌够大吧？一定可以干得妳很爽！”，说着还不时跳动他那根超大鸡巴，好像在向我示威。
“下流！”我红着脸骂他。
他丝毫不以为意，迅速抓住我的双腿，把我拖到他面前，用力打开我大腿，凑上嘴开始舔我的阴唇。
“啊……啊……”我拼命扭动着腰，想要掙脱，但他紧紧抱着我大腿，任凭我怎样用力，也不能移动分毫。
“啊……啊啊……喔……”淫水不体听使唤的大量渗出。这小子小小年纪如此精于此道，灵活的舌头在阴唇上来回滑动，还不时吸着我的阴核，强烈的快感刺激得我不知身在何处。终于在他的舌头刺进阴道的同时，我的理智完全崩溃了。我抓著小志的脑袋拼命压向我的嫩穴，他的舌头在我阴道里搅动，天啊！太舒服了！
我急促的喘气，这时我什么都不想，只想有個人狠狠插我的小穴。
“老師，要不要开始干了？”这可恶的小子看出我的急切，还慢吞吞的吊我胃口。
我涨红着脸，闭着眼睛不答腔。阿行嘿嘿笑著，把我翻成俯卧，让白嫩的屁股翘得高高的。我的心砰砰的跳着，期待他那根粗大鸡巴插入的滋味，没想到插进來的却是他的中指，我正感到失望，他的中指已经快速抽插起來，並且低下头去舔我的屁眼。
“啊……啊……啊啊……喔……喔……啊……啊啊啊……”阿行不知道，我自己也不知道，其实屁眼是我最敏感的部位之一，和阴核不相上下。自变性以来，几经性交，但却从来没有触碰到这后花园，莫非今天就要给了这小子，我心里隐隐有种不祥的预感。
阿行并没有嫌我的屁眼脏，而是细心的用舌尖绕着我的屁眼，由外向內画圈，轻轻地挑著我的菊花门或是将我的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的舌头磨擦着屁眼洞，一道又一道的电流震得我浑身发抖。再加上中指在阴道內不停抽插旋转，很快就让我弃兵卸甲，不断浪叫。
如是这般没过多久，阴道深处一阵酸麻，“啊……啊……天啊……啊啊……”，仿佛山洪暴发，一阵阵阴精狂泻而出。我泄精了！阿聪也是干了我第二次才我让我高潮泄精，这小鬼竟然用手用嘴就能让我一泄如注，实在太可怕了。
他把我的头转过来，要我看那湿了一大片的床单，我自己都惊讶原来喷了那么多阴精，立刻羞紅了脸，闭上眼不好意思再看。他揉着我圆圆翘翘的屁股，突然将阴茎对准洞口，在我毫无心理准备的情況下，利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。连院长悉心为我设计的前阔后窄的漏斗型阴道也无法阻挡他的攻击，是真正的一口气到底，我的妈呀！我心脏差点停了，好大！好粗！阿行的鸡巴像根铁棒似的塞满我的阴道，他还不断往里面挤，让龟头磨擦着我的花心。
“啊……啊……”，我舒服得就要虛脱了，还沒开始抽送就那么爽，等一下会不会受不了？阿行很快就给我解答，将鸡巴抽出五分之四后，狠狠的一插，再一次直抵花心。“天啊！啊啊啊啊……”，太强烈了！整个人就像是突然被拋到九霄云外，之前阿聪根本无法给我这种滋味。
阿行重复着同样的动作，一抽、一插，速度越来越快，一股股前所未有强烈的快感流窜我的全身，搞的我淫水好像泛滥一样流个不停。
突然间，阿行却停了下来，我以为他想要换姿势，但他却一动不动，我正狐疑着，就听到他说：“老师，妳这样我很没劲。”
“我怎样了？”我一头雾水。
“老师妳不要光哼，也要说点话啊！”这个小色狼，原来是要我说一些淫秽的话，我当然知道是哪些话，但我怎么说得出口呢？现在他是在强奸我呀，又不是我自愿的。他看我在犹豫，又把鸡巴用力往阴道深处挤，用龟头去磨擦我的花心。哎哟喂呀！磨得我手软腳软，好舒服又好难受，需要更强的抽插才能弥补那股空虛感。
“啪！”他用力打了我屁股一巴掌，“要不要说？不会我可以教妳哦。”
“好……好啦！你……啊……小变态！”没办法，只好依他，真应了一句台湾俗语：强奸还要人喊爽。
阿行看我屈服了，立刻又恢复抽插。好像是要給我点奖励一样，阿行插得更用力，行程更长，每次都只留下龟头在阴道里，然后狠狠的一插而尽，小肚撞在我的屁股上发出“啪！啪！啪！”的巨响。院长为我设计的名器竟然起不了半点作用。
“啊……啊……爽……爽死了……啊啊……妈啊……啊……啊……轻一点……啊啊……不行了……啊……太……太舒服了……啊啊……要……要泄了……啊……啊……饶命……啊啊……啊……阿行……阿行的……鸡巴……太……太厉害了……姐姐……太……太爽了……要死了……啊……啊……又来了……泄……泄了……”我这才发现，要叫这些淫话其实很容易，真正困难的只有第一句，一旦喊出第一句，其他的就很自然的可以脱口而出。尤其在阿行这种超大SIZE的鸡巴抽插下，不这样子叫，还真难宣泄体內积压的快感。
“啊……啊……姐姐……爱死……啊……阿行的……阿行的鸡巴……啊……好棒……超……超级大屌……啊……爽……干死姐姐……一辈子……啊啊……干一辈子……啊……”其实阿行才干了六、七分钟左右，但我感觉好像被干了三四十分钟似的，就像溺水的人一样，我的双手疯狂的去抓一切可以抓到的東西：枕头、床单、衣服。
在一阵痉挛中，我又达到高潮了。
“老师，我们换个花样好不好？”
“嗯。”我还能说什么，全身都虚脱，只能任他摆布。
他將鸡巴留在我的阴道里，扶着我的腰，慢慢的将我带下床，一步一步走到他的书桌前。我撑着书桌，打开双腿，屁股向后翘着以迎合他的鸡巴。桌上的电脑还在播放着那片色情光碟，片中的女演员正被男人疯狂的干着，阿行把耳机戴到我头上，片中女演员的叫床声立刻传入我耳中。一切就緒后，阿行又开始抽插，干的又快又狠，“啊……啊……啊……”看着荧光幕內的肉搏战，听着激烈的浪叫，小穴中还有一根特大号鸡巴不断撞击着花心，我好像已经溶入片中，正加入他們的性交。
“啊啊……啊……啊……阿行……太会干了……舒服……爽啊……姐姐……好喜欢……好喜欢……和阿行干……啊……啊……姐姐……姐姐……不行了……啊……啊……要……要泄……啊啊……”我再度达到了高潮。几乎同时，阿行也到顶了，他匆匆拔出阴茎，把我转过身来，跪在他面前，一股股浓精适时喷出，全部洒在我脸上。
阿行深深的呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还沒变软的鸡巴，轻轻在我脸上画着，将白稠的精液拨到我嘴唇上，用力想挤进我嘴里。我虽有点反感，但拗不过他，只好顺从的张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。他的精液腥腥的，有点像漂白水，还好我不是第一次吃精液，在刀疤老大的威逼下连深喉都尝过了，所以不至于太恶心。
完事后，阿行一句话也沒说就离开房间，留下我独自躺在地板上，仍不停的喘气。过了一会儿，我稍为清醒了，自己拿了面纸將脸擦拭干净，然后坐到沙发上，望着散落一地的衣物和被撕碎的內裤，慢慢的回到了现实。
我被强暴了！被我的学生强暴了！我感到无比的屈辱，本来应该穿了衣服立刻就走，但奇怪的是，心里又有一点舍不得。一方面是除了牛仔裤外，我已经沒有一件完整的衣物，另一方面，我有一股十分满足的感觉。这是跟阿聪性交时没有的感觉。
我不承認自己很淫荡，至少在他插入前，我的心理确实是在抗拒的。虽然一旦开始被干后，我的心理也投降了，但我不相信有哪个女孩被这种粗大的鸡巴插进去，还会说不要的，就算说也应该是在裝腔做势。或許我这种后天型女人的身体的确比较敏感，比较容易兴奋，但这不代表我就是淫荡，至少在此之前，我的性经验不过两个人，不像珊珊，换情人像在换衣服一样。

第22章 温泉上的欢悦

胡思乱想中，阿行回到房里，他已穿回內衣裤，他一进来，拉了我就往外走，也不让我穿回衣服。我遮遮掩掩，惊惶的随他下了楼，深怕突然冒出什么人，看到我的丑态。
他带我穿过客厅，从角落的一道楼梯下到地下室，原来下面有一个温泉浴室，浴池里已放满了热腾腾的温泉。
“老師，泡泡温泉吧，可以消除疲劳。”
原来他离开房间就是来准备温泉的，我心里挣扎好久，难道就这样原谅他吗？
但又不知道该怎么斥责他。无奈之下，试了试水温，慢慢的坐进浴池。嗯，的确不错，温热的泉水，伴着淡淡的硫磺味，确实让每一寸肌肤顿时甦醒。
我以为阿行会一起进来泡，但这个小色狼却只是静静的站在池边，用色迷迷的目光上上下下浏览我的胴体，虽然已经被他干过了，但还是被看得浑身不自在，羞得我满脸通红。
“阿行，你先出去，让姐姐安静的泡一泡。”我已经不好意思再自称老师了。
阿行摇摇头，迅速脱掉內衣裤，没想到才做完十多分钟左右，他胯下的鸡巴又已经一柱擎天了。我一直到现在，才真正看清楚他的身体。说真的，他的体格可以称得上是完美。虎背雄腰，肌肉结实，全身上下沒有一寸赘肉，又有一根超级巨屌，真难以相信他才十五岁。如果他不要有那张白痴脸，就真的是上帝杰作了。
他慢慢走进池子，到了我身旁坐上，右手搂着我，左手在我修长的双腿上游移，嘴里不干不淨的说：“老師的腿真美，又长又直，光看妳的腿老二就硬起来了。奶子又大又挺，揉起來真爽。还有老师的屁股……”
我快听不下去了，只好转移话题问他：“你才十五岁，怎么好像有不少经验？”
他笑了笑，先牵着我的手去握住他的大鸡巴，然后揉着我的大乳房，得意的说：“还好啦，我和我的一个死党阿广，号称我们学校的双炮王，全校的骚包，八成以上我們都干过，一、二、三年级都有，每次都干得她们哎哎叫，要死要活的，现在整天缠着我们，要我们替她们止痒。每次我们想打炮，就随便找几个浪妹到学校顶楼去干。有一次放学后，我们把一个拿奖学金的校花骗到司令台后面开苞，干了她两个小时，爽得她差一点晕过去。別看她平常一副大家闺秀，跩的二五八萬的，叫起來真够骚的。现在我们的报告功课都由她包办，写好后我们就干她一顿做奖励。不过这些骚货，沒有一个比得上老师，老师的穴又嫩又紧，夹得我好爽……”
我越听越奇，以前我和阿聪他们也都到了大学才敢明目张胆地泡妞，也不能做得像他那样过分。而现在成了女人，对他这些恶行及粗鄙的言词，我很反感，但也只能皱着眉头忍耐。
他见我不答腔，有点没趣，就把我的头转向他，凑上嘴亲在我的樱唇上，舌头迅速地钻进我的嘴里，不停地挑动我的香舌，将它引出口外。我们两条舌头缠在一起，互相搅动，唾液从嘴角不断溢出。
没想到这小子接吻的功夫也那么好，吻得我意乱情迷，娇喘连连。他的手也沒闲着，一手揉着我的奶头，一手抠弄我的嫩穴，而我也不甘示弱，努力套弄着他的大鸡巴。
两人在池里彼此爱抚了七、八分钟，我已经渐渐吃不消了，喘息声越来越重，但没想到他也快爆发了，看他急忙抽回他的鸡巴，将我带出浴池，喘着气说：“老师，你真厉害，差点被妳弄得射精。来，妳躺下，我帮妳马杀鸡。”
看他一副狼狈的样子，我不禁感到好笑，看來他虽然有一根大鸡巴，但持久力却只是普通而已。
我想看看他还要玩什么花样，就依他的要求趴在地板上的一条大毛巾上，接着他便开始替我按摩。
他可能真的学过几手吧，开始倒是按得中规中矩，不过慢慢就变质了。他用舌头从我肩膀开始，一寸一寸的往下舔，经过背部，腰，屁股，大腿，小腿，舔遍每一处肌肤，连脚趾縫都不放过。我很怕痒，但这种细细的，麻麻的痒，我不但可以忍受，而且觉得痒得很舒服，嘴里又不禁哼起来。
舔着舔着，终于到了重要部位，阿行先拨开我的两片屁股，对准我的屁眼，将舌尖轻轻刺入少许，“啊……”我好像突然受到电殛一样，全身一颤。
“老师，妳的屁眼好像特別敏感喔。”
居然被阿行发觉了，其实直到那时我自己也不知道，被他一说才恍然大悟，这小读书那么低能，做爱却頗有天份。
阿行找到我的弱点，便加紧进攻，才一会儿功夫，我就淫声四起，不由自主的扭动细腰，将屁股越翘越高。
“阿行……啊……啊……饶了姐姐……啊……好舒服……啊……可以了……啊……够了……啊……姐姐……啊……受不了……啊……可以插了……啊……求求你……赶快插……啊……”
我浑身又热又痒，像千万只蚂蚁在爬，顾不得自尊心，开始哀求。但阿行不但不开始干我，除了继续舔我的屁眼外，还用手指轻轻捏我的阴核。双重刺激下，我更是溃不成军，淫水四溢。
在迷迷糊糊中，阿行钻进我的胯下，将鸡巴送到我嘴边，要我替他吹喇叭，我没有選选择余地，只好含住他的鸡巴，头一上一下地替他口交。但阿行的鸡巴实在太粗了，没几下我的嘴已经开始发酸，只好吐出他的龟头，改用手替他打手枪，並用舌头舔他的马眼。而阿行则专心吸着我的阴核，更将手指插入阴道里抽送。
“啊……啊……舒服……啊……啊……爽……啊……爽……啊……天啊……天啊……啊……”
不一会，我又不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像泄洪一般喷出，全部洒在阿行的脸上。泄精后，我整个人瘫在地上，四肢乏力，而他却丝毫不给我休息，立刻将我翻成仰卧姿势，扒开我的两条大腿，对准洞口，那根大鸡巴狠狠地一插而尽。
“啊……啊……不行……啊……会死……啊啊……好爽……啊……我的天……啊……大……大鸡巴……用力……啊……饶命……啊……啊……太……太爽了……啊……要……要飞了……妈啊……升天了……啊……啊……”
阿行双手抓着我的乳房，快马加鞭的一阵猛插，干的我胡言乱语，一会儿讨饶，一会儿喊爽。
阿行一口气插了一百多下，才慢慢停下来一方面可能也怕太快射精。接着他将我抱起来走进浴池，我俩面对面坐着，我跨坐在他大腿上，一边紧紧抱着他，一边扭动着屁股，让我的小穴一上一下的套着他的大鸡巴。
“嗯……阿行的鸡巴真大……喔……姐姐好舒服……”由于水的阻力，我们的动作不能太激烈，这正好让我俩都能休息一下。
过了一会儿，阿行又忍不住了，他的双手饶到我背后抱住我的屁股，将我抬到池边。我兩只手臂撑在池沿上，身体浮在水面，两腿张开，阿行则扶着我的大腿，开始加速插我。
“啊……啊……阿行……别急嘛……啊……啊……好爽……阿行……真会干……啊……干得好棒……爽……啊……真爽……爽死姐姐了……啊……”阿行像只出闸猛虎，疯狂的抽插，弄的水花死四溅。
“啊啊……太美了……天啊……姐姐……啊……姐姐……啊……从来……啊啊……没那么爽……啊……阿行……大鸡巴……粗鸡巴……啊啊……干我……啊……啊……到了……到了……啊啊……要死了……啊……啊……”
我竭力嘶喊，淫声浪语，已经不知羞耻为何物。在我疯狂的叫声中，我率先达到了高潮，过了约二十秒钟，阿行猛然拔出阴茎，我还来不及躲，一股股白稠的精液再度射得我满脸都是。
“唉，又被干了一次！第一次还可以说是被强奸，第二次要怎么自圆其说呢？”我暗自叹了口气，有点后悔，也有点生气自己竟然那么沉溺在肉欲中。
我俩稍微沖洗一下，他拿了一件T-shirt让我穿上。我看看时间已经晚上七点多了，于是打算离开，但他坚持用机车送我下山。我还真的以为他要送我，没想到这个小色鬼反而往山上骑。
我们沿着阳金公路兜风，一路上他不断说一些灵异故事。我当然知道他在玩什么把戏，但还是越听越害怕，忍不住紧紧环抱着他，胸部贴着他的背，越贴越紧。真是郁闷，以前的我又怎会怕这些故事呢？
骑了一阵，他停在路旁一座凉亭，说是要看夜景，就把我拉进凉亭里，也不管会不会被经过的车辆看到，只利用凉亭里的木桌稍做掩蔽，又动手把我脱个一丝不挂。我半推半就地先替他吹喇叭，之后在夜风的吹拂下，他狠狠的又把我干了一顿。
由于上次打野炮打得这么危险，这一次就有点心理阴影，刚开始我担心会被发现，一直无法投入。但在他强而有力的抽插下，我渐渐忘记了身旁经过的车辆，开始不断浪叫，而他之前已经射了两次，所以这次又干得特別久，插得我声嘶力竭，泄了又泄。
“啊……不行了……阿行……饶了姐姐……啊……不要插了……啊……姐姐的小洞洞要坏掉了……饶了我……啊……”
这不是说笑，毕竟我的阴道是后天的，真有点担心一天之内被他猛插了这么多次而坏掉。
我已经筋疲力尽，也不知高潮了多少次，全身好像要散了，而阿行还毫无要射精的迹象。阿行看我真的不行了，只好拔出鸡巴，但却一脸意犹未尽的样子。
我们穿回衣服后，他便骑车载我回家，在我家的门前，他又拉着我，不让我进門，一脸委屈的要求我：“老师，不然你替我吹出來。”
女人总是会心软的，我不忍心看他一脸可怜样，只好跪在他前面，替他脱掉短裤，將大鸡巴含入嘴里，就在我家门口帮他吹喇叭。
我一边吹，一边抠他的屁眼，或是一边替他打手枪，一边舔他的阴囊和屁眼。
他的手则伸入我的T-shirt去揉我的乳房，本來他还想再插穴，但我怕惊动老爸，所以坚持不肯。最后折中一下，我脱掉T-shirt，用我那对34D的大奶子夹住他的大鸡巴，乳交口交一起来，好不容易吹了五、六分钟，总算让他在我的嘴里射精了。
从那天起，我仍然按时到他家家教，有时连星期二、四、六也去了。而只要他父兄不在家，我们都会教授这“哼哼啊啊”的国际语言。转眼三个月过去了，我和阿行也数不清干了多少次了。
一般而言，每五次，会有一次他父兄在家，若是这样，我还是会替他复习功课。说也奇怪，第一天的时候我拼命想好好教他英文，但却是对牛弹琴。现在我放弃了，他反而好像开窍了，学习能力大有长进，我想可能是我消耗了他大半精力，所以他不会像以前一样整天胡思乱想，这也算是意外的收获吧。
至于我自己呢，自从变性了以后，学习的时候很容易静下心来，不像以前一打开书本就想着别的东西。阿朗不时向我发发短信，我都有回复，但当他约我上街时，我总以考试为由推却，虽然我真的喜欢他，但总不能误了他呀，还好，现在有阿行陪我，这小子的性爱真有一手，可以暂时替我解闷。

第23章 处女情结

这几个月来，我都去雷家当家教，阿行这小子也真是厉害，弄得我像上瘾似的，其实他每个方面都不是突出，但加起来的综合素质姑且叫性爱综合指数吧
却很好，实在令我乐此不疲。
轻松的时间总是那么快的过去，某一天，我接到院长的电话，他弟弟出差回来了。事情过了几个月，我还差点忘了。其实之前我身体完全恢复了之后也向院长拿他弟弟的通讯方式，不过刚好那时他弟弟要出差，听说是要接一个大PROJECT，要去几个月，什么时候回来不确定，所以只好作罢。
当我从院长的手里接过他弟弟的名片时，吓了我一跳，他弟弟的单位就是世业电讯！阿朗的公司呀！！
天呀！居然这么巧！不过也难怪，世业电讯在台湾可是电讯业的佼佼者，干网路、电讯的IT人士都对这间公司趋之若骜。
再看他的职位，技术部副总经理。晕倒！又是这么高的高层。以前的我所认识的朋友都是三教九流，职位低微，想不到变了性之后遇到的都是强人。这也关系不大，最麻烦的就是他既然是技术部副总，距离财务部那个叫高劲的家伙只差一级，距离阿朗也只差那么两级，他们有很多机会见面，我这个任务可是个难以启齿的任务呀，要是穿帮了，怎么面对阿朗？我更不想在这一伙人面前周旋。
但院长给我的再生之恩却不得不报，不过怎么个报法，现在还没主意，唯有走一步算一步，先接近他再说。
我不想在世业电讯里面认识他，因为这样会牵涉到阿朗。于是我以将要考试，数学不好为由，托院长请求他弟弟来当家教。哈，这办法本来是没想到，不过我既然正在当别人的家教，便联想到我也可以找人来当我的家教，最妙的是登堂入室会有很多机会的。
院长听了，连声说好，便依计行事。我周一、三、五都要去阿行那里，有时二、四、六也会去，何况周一到五他弟弟也要上班，所以就定了星期天，星期天我老爸休息在家，所以就把家教地点定在他弟弟那里。
这个星期天，不知道为什么，心情总是很兴奋的，可能是好奇吧，一个身体正常的人为什么会性无能呢？而凭我又能使他敞开心扉吗？
为了能够成功让他振作雄风，我特地挑了些性感的衣服，一件短吊带，一条短牛仔，都是短，短到什么程度呢？吊带背心下缘只到我的小腹上半部分，修长的小蛮腰使女性魅力尽露，再加上中间一夥浑圆的肚脐，相信已能电倒一大票人了。
牛仔裤与肌肤交接的弧道明显，露出屁股的下边一小部份，所以里面的内裤不要说小可爱，连三角裤都不能穿，否则铁定走光，最好的搭配当然是性感指数最高的丁字裤了，这样既不会走光，也能保证足够的性感。
上边既然是吊带背心，里面的胸罩就得讲究了，有些人是不穿的，其实有背心已经足够了，怕“飞钉”的话就贴上乳贴就行，不过这一次我还是穿了，是无肩带的那种，因为有肩带的胸罩和吊带背心的搭配只会造成不雅。当然出门前我还披了件外套，否则也太张扬了吧。
他家是在住宅区的大厦里面的，16楼。我按了门铃，他开门了。果然像照片那样，一米八的个头，比阿朗还要高一点，戴着眼镜，十分斯文，比阿朗少了点大器、少了点英俊，还少了点阿朗那独有的领导者的风范，却多了点斯文和沉静，却又给我一种运动型的感觉，他叫阿杰。
“欧先生，你好，我叫孙晓薇，是欧国兴院长介绍我来的。”
他望了我一眼，眉头皱了皱，很快又露出笑容，“晓薇妳好，请进来吧。”
我想不通他为什么看我第一眼的一瞬间时皱眉，只能客气地说，“不好意思，星期天还要打扰你。”
“没关系，听说妳毕业后还想再读本科，志气可嘉呀”
“没有啦，现在什么都要求学历，不能不读哦”我们聊了几句，他便叫我拿书，开始学习了。
“今天很热呀！”，我脱了外套。由于我胸前伟大，吊带背心再加上胸罩都无法完全遮裹，乳沟已很明显地露出。我拿着书的时候又尽量弯腰，里面的胸罩甚至乳房都现出来了。我偷瞧他，只见他只顾做题教我，视若无睹。
一整天下来，他正眼也不望我一眼，比我老爸还老实，在他面前就像一道无形的防线，滴水不进，使我根本不敢用其他方法挑逗他。
这一天，我算是摸清他的性格爱好，阿杰幽默是幽默了，时常的说笑也使气氛融洽不少，但也不时露出正儿八经的脸孔。这可能也解释了他为什么很有女人缘却没有女朋友，女人都喜欢当他朋友而不喜欢当他女朋友呀。他还应该属于事业型的男人，做事很专注。
但最令我费解的是，他没让我的身材吸引住，这家伙到底缺了什么呀！？
色诱不成就专心学习呗，其实数学方面我也有点基础，毕竟以前是男孩嘛，但阿杰也教会我不少。最后临走的时候，他说“晓薇，妳还是学生吧，学生就应该有学生的样子，下次就别穿这种衣服了”.晕倒！不单没能刺激他，还令他讨厌呢。
不知怎么，被他那句话一说，我倒收敛了不少，这个星期我专心复习功课，去雷家的时候也穿着庄重，不过每次还是要被阿行玩弄，只是我的反应没那么强烈，幸亏这小子这几个月来差不多每隔一天都能干我，可能也有点腻了，所以在我的小穴里射了精也就满足了，不再要求我做些什么。
第二个星期天，我又去阿杰家里补习。这一次我不敢再穿那些衣服了，改穿白色衬衫，牛仔裤还是牛仔裤，不过是加长版。内衣裤都是普通的白色。其实内裤是什么颜色倒没什么关系，只是由于衬衫比较薄，又是白色，胸罩就不方便是其他颜色的了，为了凑成一套，内裤我也选了白色。
“铃……”随着铃声响起，阿杰开门了，于是我们开始了一天的补习。这一次他对我的态度亲切了很多。本来就很会说笑的他使气氛更融洽了。想不到一套衣服居然会改变了这么多。
临走的时候，他又丢下这么一句话“晓薇，第一次见到妳的时候，还以为妳是那种不知自爱的女生，现在看来妳可是一个很清纯的女生嘛，以后就别打扮成那个样子咯。”
原来他真的很不喜欢那种穿着暴露、大胆开放的女孩，要是他见着珊珊，一定是火星撞地球了。
又一个星期，我又如常到他家门前按门铃，门开了，只见阿杰手握酒瓶，脸色又红又青，一看就知道喝了很多。我连忙进去拿湿毛巾给他敷脸，又泡了点茶给他喝。我看到他一脸无奈，又带点急躁和紧张，与往常平静斯文的他判若两人。
“杰哥，有什么事吗？你不像喜欢喝酒的人呀。”来了三次，当然不会再叫“欧先生”那么拘谨了。
“……那个PROJECT明明是我的，那家伙……居然公报私仇，不让我做”
“一个PROJECT而已，你是金子，迟早会发光。”
“不，我得罪了他，以后别想在IT业里混了。”
“你……得罪了谁，有这么严重吗？”其实我内心隐约猜到了一些。
“程朗，那小子是我工作的公司股东又是总裁，只要他说一句，我即使跑到别的公司去也吃不了好果子！”
我心里凉了半截，果然是阿朗，但他不像是这么卑鄙的人，或许另有内情，不过其实我和他认识的时间不多，交情也不深，只是恰好救了我两次，所以我对他的为人也不能说是了解。
“你得罪了他什么，弄得他要把你赶尽杀绝？”
阿杰并没有回答我的问题，只是痴痴的望着我。
我被他望得不好意思，只好斜着脸避开他的眼光。
不料他突然抱着我，把我推在沙发上。
他静静的盯着我，急促地喘着气，同时我被他这突如其来的动作吓倒了，也急促地喘着气。这几秒钟就像凝固了一样，厅内静静的，只剩下我俩的呼吸声。
他终于打破沉默。“妳很美呀，为了妳，我宁愿什么都不要！”话一说完，嘴已经凑上来了，一下字就吸住了我的小嘴。
什么跟什么嘛？院长你不是说你的弟弟性无能吗？货不对版呀！这小子比正常人还要“正常”嘛！
我还没弄清什么回事，阿杰已经撬开了我的嘴唇，顶开我的牙齿，舔着我的舌头了。
也罢，反正我的任务就是使他振作雄风，和他干一场是难免的了。
我顺从的张开嘴唇，舌头缠绕着他的舌头。彼此的唾液放肆地飞溅横流。
他的手肆意地抓捏我的乳房，接着一个一个地解开我的钮扣，脱下我的衬衫，D罩大乳只会令他更加亢奋，忍不住放弃我的嘴唇，改而狂吻我的乳房。
阿杰的性经验看来并不丰富，吻了不够一分钟就向下进攻，而且他只是乱吻一气，比起阿聪、阿行都要差得远了。他脱了我的牛仔裤，也顺势脱下我的内裤，把我的双腿拉成M型，便要进入。
我知道许多没经验的男人都会这样，不足为奇，但之前和我有肉体关系的两个男人都是性爱高手，换了阿杰，明显的比较使我感到十分不适应。加上由于前戏不够，我没流多少淫水，要这样被他捅进来，非痛死不可。
“来，我们玩个69”我推开他的手，张嘴含住他的阴茎，同时屁股压向他的嘴。性本能使他拼命舔我的阴户。
阿行的这几个月来对我的玩弄使我发现了屁眼这个新的性感带，于是我向前挪了挪身子，屁眼压向他的嘴。可惜的是他却避开，可能是嫌那里太脏了吧。
在我的口技下，阿杰越发亢奋，没舔几下，便把我翻过来，拉开我的腿，鸡巴对准我的阴户便狠狠地捅进来，“啊……”由于淫水不够，阴道润滑不足，痛得我几乎掉眼泪。
他往前插了几下，很快便在院长为我设计的那个位置停住了。阿行天赋异凛，一下就过了，那是例外，但阿杰还是比较正常的，和阿聪一样，同样在这个位置上遭到了障碍。
男性的本能就是要征服这种障碍，于是阿杰加大力度猛插几下，终于突破防线，进入阴道内的深处。
我本以为接踵而来的便是暴风雨式的猛插，不料阿杰突然拔出阴茎，双眼直直的凝视着我那已长满阴毛的成熟的阴户。
过了一会，他突然笑了起来，笑声中却丝毫感觉不到喜悦，有的只是悲凉和无奈，我觉得毛骨竦然，问道“你笑什么？”.他却反问我“妳不是第一次了吧？”
我终于明白了，不单是明白了他为什么笑，也明白了他为什么性无能。
这是他的处女情结在作怪呀！
男人对于自己的女友是否处女很重视，这一现象在古代，在如今的农村，都不奇怪，但想不到阿杰这样一个城市的白领，也会这么重视。我回想起院长曾说他以前几个追求他的女孩子都是性感主动，怪不得他“性无能”了，怪不得他第二次见到我时不断强调我“清纯”了。
“我已经干了很多次的了”我丢下这么一句话，穿回衣服便离开他的家，他也没阻止我。
我把这件事一五一十地告诉院长。院长恍然大悟：“原来是这样的，那这事易办，只要介绍那些斯文清纯的给他不就行了，可苦了妳呀，晓薇，我想妳当时一定很尴尬了。”
“没关系，至少解决了问题。”
院长可没食言，包了个大红包给我，里面是一张五十万台币的支票。
至于阿杰和阿朗之间有什么矛盾，我也不打算去理会，况且也理不了。男人的事就由男人自己去解决吧，至少我现在是这么想的。

第24章 别出心裁的前戏

那个欧国杰，还说为了我什么都愿意，却嫌脏不肯舔我的后庭，还是阿行好，这小子年纪小小，什么点子都想得出来。这个周末，阿行的父兄都到国外出差去了，于是我刻意穿了一件迷你短裙，配上一件短T-shirt，露出小蛮腰和肚脐，再套上一件小外套。
上了公車，我不禁皱起眉头，由于是周末，上阳明山的人出奇的多，根本就沒有位子坐，若只是站着也还无所谓，但是还不到士林，车里就已经挤得水泄不通，令我感到十分燥热，只希望能赶快到站，但偏偏又塞车，车子只能牛步前进。
随着公车的摇晃，我突然感觉到似乎有一只手掌贴在我的屁股上，我试着挪动身体，但那只手还是紧紧贴着我的臀部，这时我才确定是遇到了色狼。
对于公车色狼，我已经领教过了，虽说还不至于构成心理阴影，但也挺害怕的。这次再次遇上，我第一反应却是满脸通红，不知所措，不但不敢反抗，也不好意思吭声。因为车子上实在太多人了，但我知道我这种态度一定会让色狼变本加厉，但就是沒办法鼓起勇气去揭发他。
果然这个色狼的手慢慢开始抚摸我的屁股，我气急败坏，但又不知该怎么办。
用眼角瞄向身旁左后方，看到一个像是高中生的男孩，应该就是那个色狼，看他一脸相貌堂堂，怎么知道居然会做这种齷齪的事情。
他摸了一阵，渐渐撩起我的短裙，手伸进內裤来碰我屁股上的肉。我顿时浑身起了鸡皮疙瘩，开始后悔为什么要穿得那么性感，最糟的是，我为了贪图凉快而沒穿丝袜，否则至少还多一层保护，現在则全部便宜了这个色狼。
在拥塞的人堆中，我消极地挪动身体，想要躲开那只恶心的手，无奈他的手却像磁铁一样紧紧粘在我的屁股上，我气得都快哭出來了，却还是无计可施，只有让他肆意揉捏我那又滑又嫩的臀部。不仅如此，他突然在我沒有心理准备下，将我的內裤拉成丁字裤形状，用力向上一提！內裤直接磨擦到阴核，这股突如其來的刺激使我差一点叫了出來。
我似乎感受到他的嘲笑，他应该已看出我只会忍气吞声，于是慢慢的他的左手也伸过来了，像蛇一样溜进我的小外套里，在我平坦的腹部上抚摸一阵后，又钻进我的T-shirt里，肆无忌惮地搓揉我的双乳。
这种情形比上次被阿行霸王硬上弓还要难堪，那次至少是在房间里，而现在却在大庭广众下，明明身边有几十人，但我却不好意思求救。他揉了一阵，似乎嫌隔着胸罩不太过瘾，于是右手伸到我背后，解开我的罩扣，随即又回到我的短裙內，一上一下继续揉捏我的乳房和屁股。经过五、六分钟的蹂躏，我感到我的乳头已经凸起来了，下体也出现那种熟悉的热烘烘的感觉。
“糟了，千万不可以！”我默默念着，希望用理智压抑情欲，但身体的反应却不受控制，反而觉得越来越舒服。沒多久，他的右手拨开我的內裤，顺着屁股沟从后面缓缓滑到我的阴唇，手指轻轻刮着，“完了……”我绝望地暗自叹气，而淫水已经不争气的渗出。有了淫水的润滑，他的手指更是毫无阻碍地在我阴唇上滑动，很快的，他找到我的阴核，便不客氣地按着它，手指轻轻地抖动。
“嗯……”我双頰飞红，两腿发软，手拉着车顶的拉环，头斜靠着手臂，眼睛紧紧闭着，假装在打瞌睡，其实我正咬紧牙根，忍受那一波波袭来的快感。
渐渐地，我感觉到他的左手已离开我的胸部，转移阵地到了下面，接替他的右手指继续刺激我的阴核，而右手指则拨开我的阴唇，正抠弄我的嫩穴。
我也不知道流了多少淫水，只觉得大腿已经湿淋淋的，在迷迷糊糊中，他的右手指突然插进了我的阴道。天啊，在众目睽睽下，我竟然被他用手给奸淫了，但……但却是那么舒服！
他的手指在我裙子里徐徐地抽送着，不知怎么回事，这种偷偷摸摸的动作，竟给我莫大的刺激。虽然在拥挤不堪的人群中不能有什么大动作，插的也不深，但也够舒服的了，而且也幸好不是太激烈，我还忍得住不叫出声，但稍微细心的人一定能察觉到我喉咙里那细细的呻吟。
插了一会儿，他改用左手指插我的小穴，湿嗒嗒的右手指则去揉我的屁眼。
我全身一颤，真要命，在沒有预警下被抠到最敏感的屁眼，整个人差点就要瘫倒。
他用左手指插穴比右手来的顺手，于是动作也稍微加快加深。
“嗯……嗯……”我皱着眉，抿着嘴，一波接一波的快感流窜全身，但偏偏又不能叫，这种滋味真是言语难以形容。
就在这时车停了，我顿时清醒，虽然还沒到雷家，但我也不管，急急忙忙挤到前门逃下车。出了公车后，我深呼吸一下，看看身后，确定他沒有跟来。于是找个沒人注意的角落，整理好衣服，用纸巾擦了擦大腿的水渍，总算定下心来。
不知怎么搞的，心里居然有意犹未尽的感觉，但又庆幸自己能当机立断，否则不知会出现什么丑态。看看周围，到雷家大概还有两个站，于是我决定用两条腿，走过去就是了。
走了约二十分钟，到了雷家，他自己来开门，我知道他一早就让菲佣放假了。
他看见我，露出一脸詭譎的笑容说：“老师妳今天好sexy，我一定要把妳干到脚软。”经过这段日子，我已经很习惯他那粗俗的言词，所以也不以为意，反而反唇相讥：“哼，少说大话，看你有什么本事，不要到時候老是六点半。”进了房里，他替我脱了外套，端了一杯可乐给我后说：“老师，我们先洗个澡吧。”我知道他家除了温泉外，主人房还有一间蒸气室，想想也好，可以洗干净身上的汗水和刚刚流出的淫水。
在上楼的途中，他便迫不及待的脱我的衣服，还不断在我身上毛手毛脚，一会儿揉我的乳房，一会儿又搂着我亲嘴，短短几步路，竟走了快五分钟。而我的T-shirt，短裙，胸罩，三角裤，则一路散落在地上。好不容易到了浴室，两人稍事沖洗，便一起进了蒸气室。
在蒸气室裡，他提议玩个游戏，我也不疑有他，问也沒问便答应了。于是他拿了一副眼罩戴在我头上，蒙住我的眼睛，带我坐在木板椅上，他则跪在我前面，将我双腿打开跨在他的臂膀上，扶着我的屁股，凑上嘴开始舔我的小穴。
“啊……好舒服……嗯……阿行……越来越厉害了……喔……真好……啊……”我的淫水很快就冒出來了。在黑暗中，身体似乎特別敏感，也因为眼睛看不见，不知他下一步的动作会是什么，心里会有一股莫名的期待和惊喜。在闷热的蒸气室里，我的汗水不停地沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水，阿行在我两腿间吸得啧啧有声，好像在品尝什么人间美味。而我则渐渐呼吸困难，喘息声越來越急促。
“啊……姐姐……快喘不过气了……啊……啊……好爽……啊……不行了……啊……吸不到气……啊……不要舔了……啊……太刺激了……啊……啊……不要了……要死了……”我像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。终于阿行将我放开，牵着我站了起来。我本来打算拿掉眼罩，却被他阻止，想想这样也挺有趣的，也就由他摆布算了。走出蒸气室，我仰卧在地上，耳中听见他在旁边窸窸窣窣，不知在准备些什么东西，过了十几秒钟，阿行过来伏在我身上，用舌头从我的耳朵开始一路吻下來，慢慢亲到我的嘴唇。我小嘴微张，轻吐香舌，将他的舌头全部含进嘴里。
亲吻了一阵，他移到我的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐……其实我们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特別敏感，还沒亲到下体，我已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。
“老師，妳今天好像特別騷喔！”还沒等我答腔，他一口将我的阴唇含入嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。
“啊……啊……好舒服……要死了……啊……天……啊……爽……啊……”我没命似的浪叫，淫水不停的溢出。就在这时，我突然听到一阵细细的马达声，脑袋还没意会过来，一个不断震动，像是按摩器的小物体已经碰触到我的阴核，“啊啊啊……”我醒悟到这就是所谓的“激情按摩豆”，但万万没想到阿行会有这种淫具，顿时全身一颤，差点弹了起來。但阿行似乎已料到我的反应，早将我下半身压得死死的，任凭我上身如何扭动，下体却是纹丝不动，只能任由按摩豆尽情地刺激我的阴核。
“啊啊……啊……啊啊啊……啊啊……”我已接近嘶喊，完全说不出话来，那快速震动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击我每一个毛細孔，“啊……停……啊……不……不……不……行……啊……死……死了……啊……天……啊……啊……饶……饶……命……啊……”对今天特別敏感的我，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只好乖乖讨饶。
好不容易阿行拿开了按摩豆，我正想喘口气，沒想到他却粹不及防的把按摩豆移到我的屁眼，並藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中。一股从未尝过的快感刺激到我整个身体弓了起來，但事情不只如此而已，阿行塞进按摩豆后，顺手把手指插入我的阴道里快速抽送。我的妈啊！两种突如其来的强烈快感，爽得我不停呼天喊地，叫爹叫娘的。
“老師的屁眼还是处女吧，这样爽不爽，等一会用屌來插好不好？”阿行一边说着，一边将按摩豆的頻率调到最高。
“啊……啊……爽……爽……啊……不……不行……啊……要……要泄……啊啊……好爽……啊……啊……”我早已爽得两眼发白，连摇头的力氣都没了。很快的，我到达前所未有的高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。这小子居然连鸡巴都不用动就让我潮吹了。泄精后，我真的完全瘫痪了，躺在地上一动也不动。而阿行拔出按摩豆，爬到我身上就准备干我。我吓得连忙哀求他让我休息一下，但这小子却不肯，硬是要插入。
“拜託，让姐姐休息一下，現在插姐姐会昏过去，拜托。”
“不会啦，老师来的时候不是很神气吗，那里可能一下就不行了。”说着已把他的大鸡巴对准我的洞口。
“饶了姐姐，阿行鸡巴那么大，像巨炮一样，姐姐哪是你对手，让姐姐喘口气，等一下让你干个过瘾。”我真的怕他不顾一切插进來，只好厚着脸皮谄媚他。
“不行，我忍不住了，除非妳说好听的，我再考虑考虑。”
“好啦好啦，大鸡巴哥哥，妹妹爱死你的巨无霸了，你每次都干得我欲仙欲死，要丟上七、八次，我一辈子都离不开你的大鸡巴，拜托，休息五分钟就好。”，没办法，我只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。
“好吧，但妳不许拿掉眼罩哦。”说完，阿行便起身开门离开，留下我独自躺在地板上，过了七、八分钟，我听见开门进来的声音，阿行走到我身旁蹲下，将我翻成狗爬式，並把我屁股抬得高高的，凑上嘴又开始舔我的小穴，没几下，才稍微干了的阴道又冒出淫水。阿行看我湿了，二话不说，扶着我的屁股，将鸡巴一插而尽。

第25章 车轮大战

“好吧，但妳不许拿掉眼罩哦。”说完，阿行便起身开门离开，留下我独自躺在地板上，过了七、八分钟，我听见开门进来的声音，阿行走到我旁边蹲下，将我翻成狗爬式，並把我的屁股抬得高高的，凑上嘴又开始舔我的小穴，没几下，才稍微干了的阴道又冒出淫水。阿行看我湿了，二话不说，扶着我的屁股，将鸡巴一插而尽。
“啊……舒服……啊啊……阿行……啊……你好……猴急……啊……还沒……完全勃起……啊……已经……好爽……啊……”我感觉到阿行的阴茎比平时小了一号，心想可能刚刚休息时软下去一点。不过这样更好，可以慢慢加温，我其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的快感，今天这样持续渐进反而更合我意。但奇怪的是，插了兩、三十下后，阿行的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。
“阿行……啊……你……今天……啊……怎么了……啊……啊……舒……服……啊……是不是……啊……累了……啊……啊……”阿行仍旧不吭声，反而加速抽送。我开始觉得不对劲，一把拉下脸上的眼罩，居然看见阿行一脸淫笑的坐在我前面，那后面是谁在插我呢？回头一看，差点沒吓昏过去，一个赤条条的男孩，竟然就是刚才的那个公车色狼。
我一惊之下，什么快感都没了，挣扎的想要脱身，阿行连忙冲过来，帮助后面的那個男孩一前一后抓住我，说：“老师，他就是我向你提过的阿广，我们的事他都知道，他也很哈妳，很想跟妳打炮，他很厉害喔，刚才在车上，他不是让妳很爽吗？”
“怎么可以……啊……太过分了！放开我！”我挣扎着，这两个小子显然早有预谋，但是和学生乱搞已经很丟脸了，怎么可以连同学都带呢？
“漂亮老师，对不起啦，刚才在车上看妳实在太性感了，現在让我好好伺候妳，给妳补偿好不好？”阿广开口道歉，但还是继续抽送。
“啊……骗鬼……啊……啊……不行……啊啊……讨厌……啊……”我虽然还是没答应，但在他激烈抽送下，早就被干得无力反抗。
“老师，妳就答应嘛，好不好？妳真舍得阿广拔出來吗？等一下我們再向妳陪罪嘛。”阿行在旁边帮腔。
“啊……你們……好可恶……啊……插……都插了……啊啊……陪罪……有什么用……啊……啊……”我反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉的了。我从未尝过3P的滋味，心里实在有点害怕。但另一方面，阿行说的也沒错，我真的舍不得在这个时候喊停。
他們见我一副欲拒还迎的骚样，屁股还不自主的摆动，在迎合阿广的鸡巴，白痴也知道我已经软化了。
于是阿广紧紧抓着我的腰，先将鸡巴用力一抽，留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵花心，强烈的快感直沖脑门，让我差点昏死过去。如此连续几下后，瞬间加快速度，在我湿润的阴道疯狂进出。一转眼又插了六、七十下，干得我淫声浪语，纷纷出笼。
“啊……啊……好爽……啊……太厉害……啊……啊……爽……啊……舒服……啊……慢……慢一点……啊……爽死……啊啊……啊……啊……”我这时才了解，为什么阿广的鸡巴沒有阿行的大，却如此被阿行推崇，原来他的腰力十分惊人，插起穴來像是个電动打桩机一样，脸不红气不喘就连插几十下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是他有异乎常人的持久力，前前后后他已干了我快兩百下了，却丝毫沒有射精的迹象，即使我没变性之前也自愧不如，想不到真是天外有天。
而且他不只持久，也懂得利用技巧，如何让鸡巴插的最深，如何以各种角度去让女人获得最大的快感。至于院长为我设计的漏斗型阴道中间的障碍，对他有如此腰力的人来说同样不成问题。
“啊……啊……好……好舒服……啊……啊……要死了……好会干……啊……好爽……不要停……啊……干我……啊……爽……啊……到……到了……啊……要……要泄……泄……啊……啊……会……会死……啊……救……救命……啊……啊……啊……”阿广像机关枪一般，小腹撞得我浑圆细嫩的屁股“啪啪”作响，柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，我也不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出“噗嗤噗嗤”的水声，沒多久，我的阴精再次狂泄而出，腰部和屁股同时不自觉的大力扭动。
“嘿嘿，阿广你退步了，干了半个小時才让老师高潮。再努力，看能不能破记录连干90分钟？”阿行在旁边说。我的妈啊！９０分钟！那小穴岂不要被插坏了？
“老师刚刚才泄了那么多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你看着。”阿广一边回答，一边将我转成側卧，抬起我的一条腿，不让我有喘息的机会，继续挺腰插我的嫩穴，速度快得惊人。我才从高潮顶端稍微下来，又被一波波强烈的快感推向高峰。
“好……好棒……好爽……啊……太会干……啊……爽死了……啊……天啊……啊……又……又来了……啊……又……泄……舒服……爽……啊……啊……出……出来了……啊……啊……”真的被阿广说中，短短时间內，我又再度高潮了。高潮后的我，满脸紅潮，媚眼如丝，小嘴微张，唾液横流，雪白的胸部上下起伏着，阿广接着举起我两腿，一面亲吻我的脚指缝，一面徐徐地抽送着我的小穴。
“啊……啊……好厉害……啊……舒服……啊……阿广……哥哥……啊……爽……啊……啊……”我浪叫着。
阿广的技巧真的很高明，他看出我在连续两次高潮后，已经接近虛脱，不适宜再干得太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替地插我大概就是所谓的“九淺\一深”吧。如此不至于让我负荷过重，可以喘口气，又可以使我保持兴奋状态，来迎接他的下一波猛攻。
果不其然，在插了七、八分钟后，他先将我的双腿胯到他肩上，随后他慢慢倒向我，把我的双腿越撑越开，並逐渐加速抽送。到最后，我双腿已几乎贴到我的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合他俯冲而下的鸡巴，让他每一下都直接命中花心，顿时被干得死去活来，溃不成军。
“啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……啊……广……大鸡巴……哥哥……啊……爱爱……爱死了……啊……要泄……啊……受……受不了……姐姐喜欢……啊……啊啊……干……干一辈子……啊啊……不行了……干死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……啊……”我已经被干得胡言乱语了，一会儿姐姐，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两三百下吧，在这期间我又高潮了两次，而总算阿广也要射了。他猛然拔出鸡巴，对准我的俏脸，第一道浓精立時喷出，直接射进我的嘴里，接下来的精液则遍布我的脸庞，嘴唇和鼻头上。
“七十分钟，厉害厉害！哇，你干得老师连穴都合不起来了，阴唇都翻了出来”，阿行趴下来看着我的阴部，羞得我连忙合起双腿，骂他：“讨厌！”，心里却惊讶着：“七十分钟！而且几乎没停顿，以前最久的经验不过二、三十分钟，难怪我会泄那么多次。”阿广先拿了面纸递给我，让我擦干净脸上的精液，接着说：“这次只算表现正常，下次再多十五分钟应该不成问题。”，听得我一愣一愣的，真不知道我是幸运还是不幸？这两个男孩，一个大，一个久，相信绝大部分的女孩子都会希望她们的伴侶能有其中任何一项能力。而我居然两个都能遇到，但惨的是要同时应付他们，一股不安的心情油然而生。
记得以前我高中班上有个花痴，性关系十分随便，常常和一堆男生乱搞，每次见到她双腿开开的，很不自然的走路，就知道她前一天又做了什么了。如果今天我也是这样走出去，那我不如死了算了。
他們俩当然不知道我在想什么，笑嘻嘻的把我拉到莲蓬头边，合力帮我清洗身体。说是说帮我洗澡，其实是吃我豆腐。尤其是阿行，从头到尾不是洗我的奶子，就是洗我的下体，弄得我东躲西闪，狼狈不堪。好不容易三人都洗完了，我想穿回衣服，却发现早就不知道被阿行藏到那里去了，只好赤身裸体地和他們一起回到客厅。阿行先拿出几罐啤酒和乌龙茶来，接着打开录影机，不出我所料，又是日本A片。
他們两人一边喝饮料，一边对片中的女优评头品足，看得津津有味。而这一片是我看过的人数最多的群交，大概有十几个男女演员，小小的荧光幕里肉体橫陈，淫叫声此起彼落，看得我眼花撩乱，脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了。
我看看身边的两个人还在聚精会神看着影片，不禁感到很懊恼，怎么说变了性以后的我也算是个尤物，但他们居然对片中的那些浪货比对眼前的我有兴趣，心里越想越不是滋味，但我又不习惯主动，只好把眼睛转回荧光幕，片中那个最漂亮的女优正被一个男人激烈地干着，还轮流替两个男人吹喇叭含鸡巴，看着她忘情的浪叫，一脸陶醉的表情，我不知不觉又流出淫水了。
突然，阿广的手摸到我的下体，得意地对阿行说：“看吧，女孩子对A片也会有反应的，我没说错吧，老师已经那么湿了。”可恶，原来他们故意在吊我胃口，拿我做实验。其实他们的实验也并不全对，因为我以前毕竟是男的，保留有男性对性的渴望，但随着院长在手术期不断对我注射雌性荷尔蒙，现在的我除了没有子宫不能生育外，其他生理心理基本上都属于女性的了。
我听了阿广的话故作生氣去搥了他一下，就立刻被两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左一右用力把大腿完全撑开，露出湿淋淋的阴部。
他們俩将我四肢制服得动弹不得后，阿广先凑过来亲我的嘴，舌头迅速钻入我的口腔內探索。阿行则低下头吸吮我的奶头，左手並伸到底下爱抚我的阴唇。
“唔……唔……嘿……唔……啊……唔……唔……呼……啊……”我大力的喘气，放浪的呻吟，一阵阵快感流窜全身，两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍。他们俩显然有多次3P经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗我的相同部位，两人轮流亲吻我的耳朵，颈，乳头和小嘴，並且交替爱抚我的阴核和乳房。搞得我感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。
“该老师表现一下舌技了，老师很厉害喔。”过了一阵，阿行先站起来将鸡巴凑到我面前，阿广也跟着照做。我喘噓噓的看着眼前两根鸡巴，阿行已经完全充血，其实不需要再吹了。阿广的尺寸原本就只有阿行八成左右，而且还没充分勃起，于是我模仿电视中的女演员，先将阿广的鸡巴含入口中，另外用手替阿行打手枪。三、四分钟后，再换成替阿行口交，替阿广打手枪。
我使出浑身解数，轮流吸吮他们的鸡巴，舔他们的马眼，更从龟头细细的舔到阴囊。如此反覆多次，累得我满头大汗，他们的鸡巴也已经被吹得坚硬无比。
于是阿广先坐到地毯上，我则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹喇叭。阿行在我后面，把我的双腿尽可能打开，再将我的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着将鸡巴对准我的阴道口，缓缓地插入。
“啊……好舒服……啊……啊……”我感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴道壁。随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。“啊……”就在阿行的龟头抵到花心的那一剎那，强烈的快感震得我全身颤抖。
“老師，很爽吧！我和阿广谁的老二比较好？”阿行淫笑着问。
“都……都好……”我能怎么说呢？其实说真的，阿行的鸡巴又粗又长，无论什么姿势都可以轻易地插到花心，当然比阿广强得多，但阿广的持久力和技巧就高明得多了，实在是各有千秋。
阿行听我含糊其词，似乎不太服气，冷笑一声后，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴地抽送。
“啊……啊……天……啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……爽……爽死……啊……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……哥哥……大鸡巴……啊……会死……好会干……啊……爽……爽死……啊……插……插到底了……啊啊……受不了……哥哥……大鸡巴……超級……棒……啊……啊啊……不行了……要……要被……干死……啊……啊……”阿行一轮猛干，干得又重又快，我发疯似的淫声浪语，加上“啪啪”的巨大肉搏声及“滋滋”作响的抽插声，充斥着偌大的客厅。插了两、三百下后，阿行往后躺下，带着我坐在他的小腹上。我以为他要由我来主动，正庆幸可以稍微喘口气，谁知道他双手撑着我的屁股，用蛮力将我抬起少许，随即重重的放下。我的妈呀！我的体重加上他的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击着我的每一寸神经，比刚才更强烈、更刺激。
“啊……啊……不行了……死了……死了……啊……啊啊……太……太爽……天啊……好……好棒……舒服死了……大……大鸡巴……啊……爽……爽死……哥哥……鸡巴……好大……啊……大鸡巴……哥哥……啊……要泄……受不了……姐姐……好……好爽……啊啊啊……啊啊……不行了……要……要干死了……啊……插……插到底了……要死了……爽……啊……泄……泄啦……啊啊……泄……泄……啊……啊……”我声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在我淫荡的浪啼声中，阿行干的一下比一下猛烈，终于又把我推到了最高潮。而我泄出的阴精随着抽插，喷得阿行的小腹，阴囊，大腿及我的屁股都湿了一大片。
我达到高潮后，阿行总算放开我的屁股，将主动权还给我，而阿广也走过来，扶着我的脸，将鸡巴塞入我的嘴里。于是我抱着阿广结实的屁股，头一前一后地为他口交，同时柳腰轻摆，套着阿行的鸡巴。这样进行了四、五分钟，阿行似乎已经接近爆发，连忙将我摆回狗爬式，和阿广在两头分別粗暴的插我的嫩穴和小嘴。这样我就成了他们之间夹心人。
“唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……”阿行狂插四、五十下后，匆忙拔出鸡巴，一股温热的精液射向我背上。
阿行射精后，先替我擦干净背上的精液，便一屁股坐进沙发，喘着气说：“真爽，老師的穴……真有弹性，干再多次……还是那么紧！每次都像干处女一样”。哈！他哪知道我的阴道是额外加工过的呢。
阿广从我嘴里抽出鸡巴，说：“真的吗？那我再来试试。”说着便把我推倒，扒开我的双腿，毫不客气地将鸡巴整根没入。
“啊……啊……不要……啊……好弟弟……啊……大鸡巴……哥哥……啊……让姐姐……喘口气……啊……啊……”我苦苦哀求，但阿广充耳不闻，继续挺腰抽送，同时用力搓揉我那对大奶子。
“喔……喔……好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊啊……”人真是奇怪，前一刻我明明觉得累得半死，但阿广一开始抽插，我的淫水又不停的冒出，恨不得让他干死才过瘾。
“爽吧，妳这个小浪穴，来，带妳散散步。”阿广扶着我的屁股，让我双腿环抱着他的腰，一边插，一边将我整个人腾空举起，开始以小跑步在客厅来回跑动，胯下的那根像电动活塞似的还随着跑动的节奏，不停肏我的小穴，干得我求爷爷告奶奶的不断浪叫。
接下来他抱着我几乎跑遍阿行全家每一角落，在餐厅、在厨房、在楼梯上、在每个房间，更在洗手间的马桶上，将我干到了高潮。最后，阿广以老汉推车的姿势将我双腿抬起，从背后一边干一边走回客厅，干得我全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。

第26章 后庭处女地

回到客厅，看到阿行色瞇瞇的在那等着，胯下的巨炮已恢复精神，心里不禁暗暗叫苦。果然阿行立刻过来接手，他躺在地毯上，要我趴在他身上和他接吻，同时扶着我的腰，让小穴对准他的鸡巴，用力一挺，让鸡巴直达我的花心。“啊……啊……爽……爽死……姐姐……啊……”我浪吟着，只能任由他们摆布。
阿行激烈的挺腰连插一、两百下后，我忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看，惊见阿广正握着鸡巴对准我的菊花門！我连忙大喊：“不要……不要插屁屁！”但阿广完全无视我的抗议，用手指抠了抠我的屁眼，可能是觉得我的屁眼太干，于是又吐了点口水，涂在我的屁眼上狞笑着准备提枪上阵。
“阿广，轻一点，老师的后庭还是在室的。”阿行笑着说。
“OK，我会温柔地替老师的屁眼开苞的。”阿行说得没错，我确实没被人插过屁眼，今天被阿行偷袭塞进按摩豆，心里虽然有点不高兴，但说实在的，也没想到会那么爽，不过这和真的干屁眼还是有很大的不同，光是尺寸就有天壤之別。
我挣扎着，却仍旧无法脱身，反而阿广利用我屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了我的小屁洞。
“啊……”痛得我杀猪般叫了出来。果然，肛交并不简单，不是一般女人能承受得了的。
阿广无法更进一步，正当进退两难之际，还是阿行有办法。“口水不行的，涂点乳液吧。”于是，阿广拿了瓶乳液分别涂在我的屁眼和他的阴茎上，然后马上把阴茎挤入我的屁眼，这下果然很滑，他的龟头扑哧一声整个塞入了我那棕色的肛门。
“啊……”好舒服！屁眼被撑开的那一剎那还有一点点痛，但有着乳液的润滑，并未产生刚才的痛楚，加上屁眼本來就是我的敏感带，那一点点痛也就微不足道了。有了好的开始，我于是乖乖的不再挣扎，默许阿广对我的屁眼进行开苞。
慢慢的，阿广已把整根鸡巴插进我的肛门，我闭着眼，细细体验这第一次的插入。老实说前段靠近洞口确实有快感，不过后段並无特別舒服的感觉，但有一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。有趣的是小巧的肛门肌肉紧紧地含住阿广的阴茎，贪婪地将它吸入我的肉体的更深处。
阿行看阿广已经插入，便立刻恢复抽送，阿广也开始干我的小屁洞，奋力刺我的后庭花，两人配合得极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就重新挑起我的情欲，淫水又不段潺潺流出。
“老师，妳的屁眼很紧啊，爽啊！！”看来阿广对我的屁眼十分推崇，那也是，肛交最大的魅力就是紧，即使是未开苞的阴道也不及谷道来的紧，那是因为，肛门本来就不是用来性交的，只是人们插阴道插厌了而开辟出来的第二通道罢了。
肛交最大的得益者当然是男人了，为什么？就是紧嘛，阴茎与屁眼壁的磨擦是相当激烈的，使男人们能获得更大的快感。我曾经身为男人，自然知道个中的滋味。
不过对于女人来说就不一样了，诚然，像我那样挨过了肛交的痛感，将会享受到一种前所未有的快感，不能说比插阴道爽，但却是另一种说不出滋味的愉快。
但相信大多数女人出于羞耻感、痛感还有洁僻，她们对肛交都是深痛恶绝的，所以即使她们在无可奈何之下被男人插她们的屁眼，也只是默默承受，丝毫无快感可言。幸亏我不属于那种女人。
肛交是刺激的，那种快感难以形容。屁眼像被什么东西塞满似的，满满的，十分充实。阿广的阴茎就像铁棒一般捣弄着我的谷道，横冲直撞，左穿右插，直插得我娇喘连连，淫水横流。
“啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停……干我……啊……升天了……哥哥……大鸡巴……好会干……啊……爽……爽死……啊……用……用力干……啊……插……插到底了……啊啊……姐姐……受不了……爱死……啊……爱死哥哥……哥哥大鸡巴……啊啊……啊……姐姐……每天……都要干……干小屁屁……不行了……干死妹妹……啊……啊……”肛门的紧窄加上被插的刺激令小屁眼紧紧地包裹着阿广的大鸡巴，而屁眼壁也向内收缩，四面八方全方位的包围阿广的阴茎。阿广当然不会示弱，用力突围，我当然不是他对手，没两三下，肛门肌肉被捅得松开，阿广的鸡巴得以刺向我的谷道更深处。
这样一来，我便如丢盔弃甲般完全放松，完全被他俩抽插着。可能是阿行想让我多点享受肛交的滋味，故没尽全力，仅仅象征性的抽插我的阴道。作为主力的阿广则不然，用尽全力猛捅我的肛门，虽说有乳液润滑，再加上还有些淫水流进屁眼，但在他全力冲击下，还是痛得我不断摇头扭屁股，双手激动得死命抓着床单不放。
但不知为什么，越痛我就越感到刺激和兴奋，双手抓了床单不够就抓自己的乳房，捏自己的乳头，头猛摇，就像服了毒品一样。阿广每插一下屁眼，我便“啊！”的叫了一声。
“哈哈，你看，老师发浪了”，阿行幸灾乐祸地嘲弄我。
阿行见我被阿广插得上瘾，觉得机不可失，于是猛然加大力道猛捅我的下阴！！！
“啊……吖。吖……吖……”我正全神贯注地承受享受着阿广和我的肛交，哪料到阿行会突然这么用力，在不设防之下竟然马上丢了！在一声惨叫下，我全身激烈地颤抖着，继而抖出几股阴精，每抖出一股便尖叫一声，最后更是一声长吁，累得趴下。
他俩当然不会因为我到了高潮便放过我，二人反而同时用力，插得我又再次向上仰起，全身像蛇般扭动。
我感到两个洞都被塞得满满的，两根巨棒在身体內磨擦着，阴道壁和屁眼壁都在充分地被两根如铁棒般的肉棍抽插着、磨擦着。我彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼我的每一个细胞，我痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。终于在我第三次高潮之后，他们俩也相继将精液分别射入我的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。
接下来的十分钟，我们三人都瘫在地上一动也不动，他们的阴茎还分别留在我的阴道和屁眼内。我看看时钟，居然已经快八点了，一口气做了五个多小时，难怪肚子会那么饿。三个人很快的梳洗一番，我便请他们下山去吃笔比萨。看他們俩吃得狼吞虎咽，还是一副大孩子的样子，任凭谁看我们，都会觉得是姐姐带着弟弟，谁会知道……唉，想着想着又脸红了。明知这种关系很不正常，我却又沉迷其中不能自拔，而且还越玩越荒唐，不禁怀疑自己骨子里其实是很淫荡的，只是比起眼前这两个小鬼，我以前的性经验还是不足，这方面他们反而是我的老师了，将我带入我潜意识中所期待的性爱领域。用完餐后，我已经十分疲倦，回到家后倒头就睡，一口气睡到隔天中午才被老爸叫醒。
我无意中留意到窗外，哇！另外一副景色耶！狂风夹带着骤雨，怎么睡个觉，天气竟然变化那么大。
“怎么回事？台风不是转向了吗？”我纳闷着问老爸。
“昨天下午又转回来直扑台湾，而且增强成为强烈台风，妳没看新闻吗？”
老爸问得我脸上一片燥热，昨天做爱做到晚上，哪有时间看新闻？
“今晚就会登陆了，现在我们这区还停电了，真麻烦！可能要等台风走掉才会恢复，这时电话铃响了，我接起来，是阿行要我到他家躲台风，因为他家是豪宅，可以发电。虽然我知道这小子另有目的，但还是感觉挺窝心的，但我並未立刻答应，因为昨天实在干的太凶了，我很怕身体吃不消。”
等老爸走出房间，我立即检查下体，並未发现任何不适，原先担心屁眼会痛，结果也无异状。于是换了件连身长裙，吃了几快饼干，便匆匆出门。我照实向老爸说雷家可以发电，他也很赞成，只是再三叮嘱我不要过分打扰人家。由于风雨太大，我只好截了部计程车直奔阳明山。
进了雷家后十分钟，阿广也来了，我自然心里有数，不过今天这两人居然都不猴急，所以我便下厨做了几道小菜做晚餐，烹饪是我还没变性前的拿手好戏，用来哄女朋友嘛，现在成了女人，同样派上用场。
三人先饱餐一顿，还看了一部００７的ＬＤ后，才相拥來到阿行父亲的大床上。两人两三下就把我剥了个精光，一上一下的爱抚我，弄得我娇喘连连。接着两人不停轮流干我，而我还要替那个轮空的人吹喇叭，这样整整干了一个多小，，干得我高潮迭起，声嘶力竭。
不过在我的要求下，他们这次並未插我的屁眼。好不容易等阿行射精后，阿广又独自干了我二十分钟，才将精液射在我的脸上。之后我草草擦拭了身上的精液，便累得沉沉的睡着了。

第27章 秘室内的羊眼圈

我一直睡到半夜，才被一连串的吵杂声所惊。看看身边，阿行他们俩都不在房里。我起身却找不到衣服，连內衣裤都不知被收到那里去了。我蹑手蹑脚的走到门边，悄悄的把房门打开一条缝，往楼下看去，居然有男男女女十几个人正在客厅，分别在玩朴克牌或是唱卡拉OK。听他们的谈话，他们都是阿行同校学生，而似乎是有个人出了嗖主意，要在台风夜去夜游，但受不了风雨太大，于是全跑到阿行家来。
我连忙掩上门，心想要如何通知阿行拿衣服给我穿上，但就在这时，突然有一阵细碎的脚步声接近房间，我慌乱中来不及细想，连忙熄灯钻回被窝，才刚盖上被子，门已被打开。我先闭着眼假装在睡觉，再借着窗外昏暗的灯光，从眼缝瞄见三个男子鬼鬼祟祟的溜了进来。我也不知如何是好，只好继续装睡。
那三个男子见到床上有人，不但没有退出房间，反而越走越近，还不停窃窃私语，好像在说：“……阿行……不够意思……”、“……藏一个马子……”说着说着已到了床边，为首那个人轻轻将被子掀开，我一丝不挂的曲线顿时呈现在他们眼前。
我又惊又羞，全身僵硬，心脏差点迸出来。心中还在盘算着要如何应付时，那人粗糙的手掌已经从我的背脊一路摸下来，停在我的屁股上，嘴里还赞叹着说：“好嫩的皮肤。”我浑身起了鸡皮疙瘩，下意识就要斥骂他们滚出去，但转念一想，这么一来楼下的人岂不全部冲上来？那我赤裸裸的身体就要暴露在十几个人的面前，加上阿行一向口没遮拦，到时全部的人都知道我和学生有暧昧行为，那我真要挖个地洞钻进去了。
這这种情形和阿聪在珊珊家里偷窥我不一样，倒和昨天在公车被侵犯有点相似，就因为旁边有人，我反而因为害怕而不敢声张。在种种考虑之下，我只好强忍下来。
那人见我没有反应，胆子更大，一手揉我的屁股，另外一只手则变本加厉的去摸我的乳房，同时对他同伴说：“轻一点，别吵醒她了。”
“他们真的以为我在睡觉吗？”我心中怀疑着，但这却减少了我的尴尬。我只要继续假睡，装做什么都不知道，我想他们也不敢停留太久的，等他们走了，就当做没有事情发生过，楼下的人自然什么也不会知道。而且黑暗中看不到彼此，就算以后碰面也不会尴尬。打定主意后，我便躺着不动，暗暗咬着牙，忍耐他们的手在我身上游移。
没过多久，三个人已各自占据一快“地盘”，为首那人抚摸我的大腿和屁股，第二个人又亲又揉我的双乳，第三个人则弯下腰来，猛亲我的嘴唇和耳根子。他們三个人又舔又摸了七、八分钟，丝毫没有要结束的迹象，尽管我刻意压抑着自己，却还是不由自主地有了反应。我只觉得全身暖洋洋的，四肢发软，理智的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中，我居然张开了小嘴，伸出舌头去亲吻对方，同时手也主动搭上中间那人的肩上，24寸的柳腰更轻轻的摆动起来。
为首那人“嘿嘿！”笑了两声，将我的双腿打开成八字形，摸着我的阴唇，说：“已经那么湿了，小姐，我们的服务妳还满意吗？”
“……”我默不作声。
“小姐，别装睡了，妳刚刚在门后偷看，我们早看到了。”最上面的那人说。
“你们……你们……嗯……”我羞得无地自容，不知如何回答，只能梦呓般的应了两句。
“你别吵她了，就让她做场春梦吧。”三个人一搭一唱，一面用言语挑逗我，一面又帮我留一点顏面，搞得我欲罢不能。为首那人伏下头开始舔我的阴部，使我忍不住哼起來，同时最上面那人也把鸡巴塞入了我的嘴里。
“唔……唔……啊啊……唔……啊……”我沉重地喘着气，下体的那张嘴粘着我的阴核又吸又舔，给了我强大的快感，淫水如决堤般涌出，我恨不得要大声浪叫，还好口中还有根鸡巴在抽送，想叫也叫不出來，否则只怕早就给楼下的人全听到了。
三人见我已经够湿了，似乎也不想浪费时间，最上面那人爬到我两腿间，扶着鸡巴摸索了一阵，好像套上了保险套，接着便对准我的小穴，一口气插入一半。
“啊……不……”我惨叫一声，说是惨叫一点也不为过，一股从未尝过的巨大刺激，强烈到让我感觉刺痛，如洪水般啃噬着我阴道里的每一根神经。奇怪的是我刚刚才含过人的鸡巴，並不是特別粗大，怎么会有这种感觉？我猛然醒悟，他用的绝非保险套。我伸手去摸，果然他的阴茎套上了一个胶环，上头布满了肉刺，这……这莫非就是俗称的羊眼圈吗？天啊！他们竟用上了这些东西来插我！以前做男人的时候痛惜珊珊，对这东西提也不提，想不到成了女人，却没人怜惜我了。
我受不了想推开他，却立刻被其他两人一左一右捉住双手，让那人可以毫无阻碍地猛干我的小嫩穴，顿时插得我痛不欲生，哀号遍野，他一边插还一边说：“嗯……真紧……喔……妳刚开始会不习惯……嗯……等一下妳就会爽上天了……嗯……这个穴真棒……”说着说着已插了近三十下。
正如他所说，我居然真的逐渐适应，慢慢尝到了甜头，原先的刺痛感转化成无比的快感，刺激得淫水越流越多。有了大量淫水的润滑，最后一丝丝的痛楚也消失了，那无数个肉刺仿佛像一根根小鸡巴一样，正一起抽插我的小嫩穴，我已不再抵抗，反倒紧紧抱着那人，愉悦的享受这前所未有的舒爽。
“啊……啊……好爽……啊……好棒……大鸡巴……啊……干我……用力……啊……太爽……啊啊……好……好厉害……啊……好厉害的鸡……鸡巴……啊……我的天……啊……”我闭着眼，淫荡地哼着，完全陶醉其中，会不会惊动楼下的人已不再重要。
窗外的狂风暴雨丝毫沒有减弱，震天价响的呼啸声令人不寒而慄，而室內却是一幅香艳景象，唯一的声音就是我的叫床声，间歇夹杂着插穴的“噗滋”声。
在黑暗中我俩赤裸裸的躯体缠在一起，我紧紧搂着他，仿佛他是我热恋中的男朋友一般，双腿环着他的臀部，挺腰配合他的抽送。
那人插了十余下，加大力度一举突破中间的位置，阴道对他来说陡地收窄。
“啊……好爽，怎么这么紧？这妮子真的是极品”又插了数十下后，三人合力将我扶起，我张开腿，弯着腰站着，双手各握着一根鸡巴，轮流替他们口交，背后那人正做最后冲刺，激烈地我的小穴。
“啊……啊……妈啊……爽……爽死了……啊……要高……高潮……啊……泄了……啊……哥哥……大鸡巴……啊……干……干死……妹妹了……啊……不行……不行……泄……要泄……啊……啊……啊……”一阵狂插猛干，干得我在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。紧接着他也要射了，他猛然将我推倒在床上，鸡巴對着我的脸，将一大堆精液一股脑儿全射到我的俏脸上。
我还没时间将精液擦掉，其他两人又一涌而上，抢着要干第二炮，在稍做争执后，两人决定一前一后同时干我下面的两个洞。我根本没有争辩的余地，其中一人迅雷不及掩耳地打开我的大腿，硬梆梆的鸡巴直接插入穴中，没头没脑的就猛插数十下，插得我脸上的精液散成一片，脸颊、鼻子、头发，都沾上那腥臭的精液，部份还流入我的口中。
我不顾羞耻的哀号、淫叫。这时另外一人从梳妆台拿了一罐婴儿油回来，将我摆成昨天阿广插我的后庭相同的姿势后，在鸡巴和我的屁眼上抹上油，一挺腰，便将半根鸡巴插进我的肛门……“啊……好……好大……啊啊……轻……轻点……啊……啊……舒服……啊……大鸡巴哥哥……啊……不要……不要停……啊……好爽……啊……你……你们……哥哥……好……好会干……啊……太……太爽……啊……啊……”我淫水橫流，满口淫声秽语，根本忘记了我並不认识他们，连长相都看不清楚，竟然就任他们把我上下三个穴全插遍了。我像个小荡妇一样，享受着两根鸡巴在我体內横冲直撞，这样过了约十分钟，我又一次高潮后，全身酸软，已渐渐吃不消。好在这时插我屁眼的那人也要射了，他抓紧我的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的“嗯嗯喔喔”了几声，便直接把精液射在我的小屁洞里。
他缴械后，我顿感轻松不少，这时底下那人还想变换姿势以延长时间，现在我的经验也不少了，连忙压着他的胸膛，屁股一上一下地猛套他的鸡巴，眼看他就要射精，我迅速离开他身上，改用双手替他打手枪，才没几下，大量的精液便全部喷在他的腹部上。
毕竟这三人技术并不算厉害，比不上阿广和阿行，只是凭着羊眼圈一开始先声朵人而已。
“你們快走吧。”我喘着气要他們离开，心里还希望阿行他们没有察觉。
“小姐妳别急嘛，妳这样就够了吗？”那第一个人又靠了过来，也不管我同不同意，搂着我就是一阵长吻，一只手也跟着去揉我的阴核。
“嗯……嗯……唔……”我还没完全恢复过来，又被他再次撩起性欲。他见机不可失，抬起我的右腿，直接站着把他的鸡巴由下而上狠狠插入。我的天啊！好爽！
套着羊眼圈的鸡巴徐徐插了一阵后，不爭气的淫水又孱孱流下，沿着大腿流到地上。
我紧紧地抱着他，口中乱七八糟的叫着：“好棒……好爽……啊……不要停……啊……要死了……啊……啊啊……啊……”接着他把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，他双手扶着我柔嫩的屁股，一边走一边干我的小嫩穴，转眼间竟然走出房间。我这才刚发觉不对劲，“别出去！”就赫然见到一群人，包括阿行和阿广在內约有十个人，早已聚在房门外，正欣赏着我主演的这部活春宫。
我羞惭得无地自容，偏偏那根该死的鸡巴还不停的在抽送，干得我欲罢不能，什么话也说不出来，无可奈何只能悬在空中，嘴里不停的“嗯嗯啊啊”。接着他将我放到地板上，把我双腿撑的开开的，在众目睽睽之下继续插我。
我大声浪吟着，从眼角的余光瞥见四周的观众莫不是目不转睛的在观赏，其中有三个女孩子则是一脸错愕地看得目瞪口呆。逐渐地，我感觉到那些男生分别簇拥着那三个女孩子，已慢慢形成了三群人，即使在性交的恍惚状态中，我还是感到了一丝罪恶感。
我很清楚阿行，而他这些狐群狗党自然也是物以类聚，他们的意图十分明显，相信这三个女孩子也不会不知道。我无法看清楚她们的表情，只知道她们並沒有很具体的抗拒，若她们是阿行所说的那种浪妹也就罢了，但如果不是，那显然是被我影响而把持不住，即将陷入这些男生的兽欲中。而我就像是鱼饵，被用来钓这三只小绵羊，那我岂不是助纣为虐！？
沒时间再替她们担心了，正在干我的男生已到了最后关头，正加速抽送。我放声浪叫，使这些男生的最后一点克制力消弥无踪，我才隐约听到那些女孩子发出几声惊叫，一股精液已喷得我满脸又稠又粘。
我身体微微的抽搐着，胸脯重重的起伏着，闭着眼静静地躺在地板上，等待体內残留的快感消退散后，才拖着疲惫的身体晃进浴室，洗干净脸上身上的各种体液，接着便呆坐在马桶上，竟然有点害怕不敢出去。

第28章 群魔乱舞

过了一会儿，我深呼吸一口气，决定出去看个究竟。果然不出所料，三个女子已被带到客厅，身旁都围了至少兩个男生，已经将她们剥成半裸。在电视机前一个绑着马尾的女孩子，长得十分娟秀，双手被背后的阿广捉着，胸罩和T-shirt被推到颈部，露出一对玲珑白晢的乳房，长裙和小内裤都被脱下弃置一旁，两腿间伏着一个男孩子，正津津有味的吸吮她的阴部。而左右也各有一个男孩子，一边揉着她的乳房，一边轮流和她接吻。
另外两个女孩子长相都很清纯后来我才知道她们是姐妹，上衣已被脱掉，胸罩也被解开。短发的姐姐身材最健美，全身只剩一件小短裙，內裤则被撕开挂在大腿上可能是阿行的杰作，头被沙发上的男生强按着，正被迫趴着替他口交，阿行则在她后面，捧着她的屁股，对着她阴唇和屁眼又亲又舔。
梳着两条辫子的妹妹，则激烈地挣扎着，无奈力量悬殊过大，转眼间被剥得一丝不挂，身旁的三个男生则肆无忌惮地对她上下其手。
我瑟缩在楼梯上，不知如何是好，这三个女孩子或多或少都在抵抗着，显然不是完全自愿，而使她们陷入这种绝境，我必需负部份责任。时间一点一点过去，三个女孩子似乎都已屈服，连原先反抗最强烈的妹妹都不再挣扎了，三人的下体沾满了淫水，双眼紧闭，嘴中若有若无的呻吟着。
阿广一声令下，这群色鬼将她们身上仅存的一点衣物全部除去，自己也脱的精光，现场顿时出现十三条赤裸裸的肉体，看得我头晕目眩。
迷迷糊糊中，我也被兩个男孩子一左一右的挟到客厅，加入他们的集体性爱。
我和那马尾女孩排成一排，跪在兩个男生脸上，让他们舔我们的阴部，眼前则是六根肉棒，我俩各含着一根鸡巴，双手还要握着两根鸡巴打手枪。两姐妹则趴在另一头，分别替两个躺着的男生吹喇叭，最后两个男生则两姐妹的屁股后面，抠弄着她们的小穴。
“唔……唔……啊……唔……唔……啊……唔……”我的欲火再度被挑起，而那三个女孩也一样，无不是香舌轻吐，媚眼如丝，清纯的脸蛋已转变成淫荡饥渴的表情。那妹妹可能经验最浅，居然一下子就达到了高潮，一个男孩子随即将她带到一旁，把她的腿扒开后，二话不说就将雞巴插入。
“啊……啊……不要……啊……姐姐……救我……啊……啊……”她碎虽不是处女，但似乎未曾经历过如此凶猛的抽送，被一轮猛干，干得她叫苦连天。而干她的男子丝毫不怜香惜玉，反而更加兴奋，将她的腿打得更开，插得更深。
“小妹……忍耐……等一下……啊……啊……就会舒服……啊……啊……唔……唔……”她的姐姐虽然心疼，却也自身难保，被推到妹妹身旁，以狗爬式被两根鸡巴一前一后插入。
很快地，十男四女展开一团混战，每个女孩都至少要对上两个男生。四个女孩子的淫叫声此起彼落，那妹妹刚刚还在叫苦，此时却叫得比谁都浪，辫子也因激烈的动作而散开。而马尾女孩则站着同时应付四人，阿广扶着她的腰，从后面劈劈啪啪的狂插猛送，而她弯着腰，嘴里含着一根鸡巴，双手还握着另外两人的鸡巴。突然那姐姐一声尖叫，原来是被阿行插入了，那嫩穴好像要被阿行粗大的鸡巴撑破一样，每一下抽插，都将湿漉漉的红肉翻出后又挤回阴道，洞口的淫水已经形成白稠粘液，小穴中还不断流出新的淫水。
“啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……哥哥……啊……大鸡巴……要泄……受不了……爽死……妹妹……啊……啊啊……想干……一……一輩子……啊啊……不行了……干死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……啊……太爽了……啊啊……不行了……饶……饶了……饶了我……啊……啊……不要……停……干我……啊……好舒服……啊……插……插到底了……要死了……爽……啊……爱死……啊……爱死哥哥……哥哥大鸡巴……不行了……干死妹妹……啊……”我們四只小白羊趴成一排，充满弹性的屁股翘着高高的，十个男孩子像玩游戏一样，绕着我们围成一圈來轮流干我们。他们随时有六个人在休息，若鸡巴有软化迹象，则插到我们的小嘴里来保持亢奋，干了几十分钟还沒有一个人射精。
而我们女孩子就惨了，无时无刻都有一根鸡巴在插，干得我们声嘶力竭，泄了又泄，偌大的客厅充斥着我们的浪叫声和巨大的撞击声。
渐渐的，有人嫌光插阴道不太过瘾，因此阿行便拿出好几罐婴儿油，乳液等润滑用品，将我们四人的屁股浇得滑溜溜的，于是有人便开始插我们的屁眼。我有经验还好，其他三个女孩子未经此道，当场声泪俱下，分不清是痛苦还是爽快。
还好，终于有人射精了，一个……两个……三个……一股股精液洒在我们背上、脸上。最后只剩阿广还在干那姐姐。阿广像是示范教学一样，用尽各种姿势，将那姐姐干得气若游丝。阿广看她不行了，丟下她又找上我，一轮狠插，插得我欲仙欲死，连连求饶。随后他又干遍那妹妹和马尾女孩，才射精在马尾女孩的嘴里，这场淫乱的性爱狂宴总算暂告一段落。
事后那妹妹趴在沙发上饮泣，她姐姐在旁安慰她，我也想安慰她几句，没想到却换来她怨恨的眼神和一句“不要脸！”我怏怏然的退到一旁，这时那些男孩子端来泡面和果汁，那妹妹却完全不肯吃。
我低头吃着面，听那马尾女孩告诉我，原来她们三人都是另一间女校的学生，而阿行的同学则是校內摄影社社长，邀她们做模特儿，相处几次都没发生什么事，没想到今天居然……不过她倒是对那妹妹颇不以为然，反而劝我不要愧疚，虽然说她们有受我影响，但追根究底还不是自己想要，现在舒服过了才来扮清纯，太假仙了！如果她真的坚持立场，这些男孩子也不敢硬来我暗想：那妳们显然还不清楚阿行的为人。
谈着谈着，几个男生也凑过来，马尾女孩居然很大方，毫不害羞的和他们聊天，反而是我很不习惯这样赤身裸体的面对面，总觉得他们的目光断在扫瞄我的胴体。不过让我稍感欣慰的是，阿行和阿广都没透露我的身份，他们都还以为我也是高中生，还频频称赞我发育得好，令我啼笑皆非。
慢慢的，他们不老实的手又溜上了我俩身上，揉着我们的乳房和阴唇，更凑过来吻我，舌头钻进我的嘴里。我俩半推半就，不由自主地握着他们的鸡巴，很快的，六个男生全围了上来，又抠又揉又舔的使我俩呼吸越来越重。
凭心而论，我们四个女孩子各有各的优点，论身材自然她们都不如我后天的嘛，但论容貌就以马尾女孩的瓜子脸最漂亮，可惜身材稍嫌太瘦。姐姐身材相貌都有一定水准，妹妹则有一双水汪汪的大眼睛，身材也算匀称。这些小色鬼有幸能一次上我们四个美人，真是前世修来的福，想当然他们绝不会一次就满足。
转头看见那姐姐也被两人压在地上，嘴里已塞入阿行的大鸡巴。只有那妹妹这次坚持不让人碰，板着脸缩在沙发里。
很快地我又湿了，一个男生马上把我翻成跪爬型，然后迫不及待的插入，动作比较慢的只好揉着我垂下的两个奶子，一左一右的要我帮他们吹喇叭。而那马尾女孩则被整个人抱起，两个男生一前一后同時插她下面两穴。那姐姐更辛苦，上下三个洞同时被干，叫得死去活来。
一阵又一阵的狂抽猛送，干得我们一整晚都在“大鸡巴……”
“救命……”、“爽死了……”的不停乱叫。
好笑的是那妹妹只忍了大约半小时，就忍不住去摸阿行的鸡巴，阿行当然不会客气，老鹰抓小鸡般将她一把攫进怀里，先要她吹喇叭，又戴上他朋友的羊眼圈，故意要整她一番，只见那妹妹被干得呼天呛地，高潮迭起，差点昏死过去。
眼看那妹妹两眼翻白，已经不行了，阿行转而过来照顾我了。这时围着我的四个男孩均已泄气，让我替他们吹喇叭的两个最快射了，一个射在我脸上，一个射进我嘴里，在后面插我的那个也把精液射进我的体内，揉我奶子的那个男生则最迟，因为是他自己手淫的。这正好给了阿行的机会，于是我们这对老搭档又干起来了，我仍然是跪爬着，让他在后面老汉推车。
一群人各式各样的姿势换了又换，我们脸上，身上，嘴里都被射满了精液。
我这时也不想什么，只知道尽情被干、尽情享受，就在这忘乎所以的一刻，大门打开了，刚好我的脸正对大门，看到进来的是两个男人，其中一个我不认识，只依稀看到他脸带冷笑，一副得意的模样，而另一个正是我朝思暮想而又不敢更进一步的程朗！
我一时之间不知该作何反应，也不知道他为什么会突然出现在这里，更不知道和他同来的、带着一脸冷笑的男人是谁，我只知道现在的阿朗怒气勃发，神态和在公园因救我而杀退流氓一样的凶狠。只见他披着黑色大衣，如死神一般，一步一步向我们这边逼近……阿行也稍微害怕，马上从我的阴道中抽出阳根，我没了支持，褪然趴在一旁。
“大哥，你们不是去了谈生意吗？怎么……？”原来另外一个男人就是阿行的哥哥雷万风！
雷万风脸如寒霜，冷然道：“如果不是临时有事折返，也不知你这小子做出这样的有辱家门的事！”阿朗走到阿行前面，喝道：“臭小子！你他妈的不想活了！？”阿行不知厉害，反驳道：“你是什么人，竟敢在我家撒野？老子喜欢怎样就怎样！”阿行只害怕他大哥，至于其他人，他雷家二少又怎会放在眼里？
但这个可不是一般人，阿朗是世业集团的公子。
果然，阿朗从衣袋里掏出一根黑色的小钢炮，这可是真正的钢炮手枪，对准阿行……

第29章 他乡遇故人

阿朗目露凶光，右手紧握手枪，指着阿行……“糟了，看来阿朗是很喜欢我了，不然怎么会如此愤怒？”忽然又想到阿行危险万分，虽然这小子强奸了我，之后也不断把我当玩物，但不知为什么，我对他并没有多大的憎恨感，如果他死在阿朗的枪下，这绝不是我所愿意看到的。
另一方面，我也绝不愿意看到阿朗为我而担上杀人罪，如果他真的开枪打死阿行，这里众目睽睽，他绝对逃不了，而台湾不比香港，杀人是要填命的！
就在电光火石之际，阿朗犹豫之时，我连忙光着身子跑过去，挡在阿行面前。
“朗，别做傻事，杀人要坐牢的！”阿朗定定的望着我，脸上的表情从愤怒转为一脸伤心和无奈，接着便是几声长笑，笑声中却尽是寂寞和悲凉。
“原来你真的是自愿的，为什么？为什么？……”他连问几个为什么，却并未盼我回答，一转身，便大踏步走出雷家大门，我望着他的背影，还有他那潇洒的步伐，心想这么一个完美而洒脱的男人又何必爱上一个连性别都不知算啥的人呢？
在场的一众男女，都只是入世未深，没见过世面的中学生，他们或许生理已经成熟，但心理还很幼稚和脆弱，哪里见过这种大场面？全都颓然在地，没人敢吭声。
阿朗一走，雷万风便大喝：“你们还不穿回衣服？！光着身子成何体统！”
众人如梦初醒，纷纷去捡衣服，但衣服散落在地，混在一起，一时之间十四个赤裸裸的身躯乱成一团。只气得雷万风转过身子，坐在沙发上。
我穿回衣服，冒着风雨截了计程车，匆匆地赶回家，回家后狠狠地洗了个澡，我一边洗，一边痛骂自己为什么这样放纵，虽然这段时间內我在性方面获得极度的满足，但心中的罪恶感却与日俱增。我深深感到我和阿行的关系已越来越变态，但偏偏我每次都无法抗拒性的诱惑。籍着这一次的风波，使我终于考虑要辞去这一份畸形的家教工作。
第二天，我却看到报纸，昨天的晚上的丑闻全都抖出来了，幸好我们这些人都没有曝光，但阿行却没那么幸运，因为那条报道是针对雷家的，我稍微有些奇怪，是谁把昨天的事抖出去呢？以阿朗的性格，绝对不会；雷万风呢？正所谓家丑不外传，抖出去对他没什么好处；至于我们十四个当事人，当然不会自曝其丑了。但是事情曝光得这么迅速，肯定昨天晚上的其中一个，当时的我实在猜不出来。
事情既已曝光，我也不敢向阿行的父亲辞职，只是不去罢了。虽然阿行还不时打电话找我，但我总以没时间为理由回绝他，並劝他好好用功，多花点时间在课业上，不要整天和那一票狐群狗党鬼混。可能是说教说多了，渐渐他也不再找我了。
过了一个多星期，就在我已经快淡忘这段荒唐的日子时，某天晚上，居然接到医院的紧急电话，告诉我阿行一身是血被送到医院，昏迷前只说出我的电话号码。震惊之余，我连忙告诉医院他父亲的联络电话，並急速赶往医院。
当我到达时，几乎被眼前景象吓昏，阿行一动也不动躺在手术台上，我从现场警方人员口中得知，阿行和那群死党在酒吧出来的时候，被人伏击，对方共二、三十人，来历不明，将阿行他们杀成五死十重伤，阿行头部被重击，很可能成为植物人。阿广两腿脚筋全被砍断，勉强保住性命但已注定残废。
在其他死伤者中，我赫然发现那一夜其他八个男孩子竟然无一幸免，共三死五伤，其中两人还没脱离危险期。我颓然坐倒在长椅上，脑海一片空白，生命当真是如此脆弱，一星期前还活蹦乱跳、在我的私处里勇猛冲击的孩子，现在居然……！
不几天，就有谣传那些凶手是阿朗派遣的，我不是太相信，因为我始终觉得阿朗不是这样的人。不过除了他，还有谁？他最有嫌疑啊！对此我一定要负上责任，自己过去辜负阿行父亲所托，没有将他导入正途，反而陪他一起堕落，若他真的变成植物人，我这辈子将永远无法原谅自己。
再见到阿行时，他已经醒过来了，但依然痴痴呆呆，整个人瘦得不成人形。
阿行父亲决定把他送到加拿大，让阿行能在新的环境中康复。
在送阿行上飞机的那一刻，他回头看着我，掙扎的，结结巴巴的向我说了声“对不起”，剎那间我眼泪夺眶而出……在接下来的几个月，我都把自己困在房间内静思己过，这几个月别说做爱，连自慰也没有，只是努力的读书复习，忘记过去。同时我也想考到国外去，暂时避开这伤心之地，不但伤害了阿行这一件事令我感到伤心，阿朗的心狠手辣也令我感到失望。没错，阿行是强奸了我，但他还未成年，心智还没成熟，罪不至此，何况后来的几次都是我自愿的，本来他还有改过的机会，让阿朗这么一砍，就什么都没了。
几个月后，我踏上了机舱大门，我已经考上了斯坦福大学的经济系，这个系可是世界排名第一的啊！我以前从来没想过能有这样的机会，这都要谢谢老爸的决定和院长的技术。其实本来我就颇有读书天份，却因为散漫，整天跟阿聪那帮家伙混，所以总是读不好，连台湾的大学都考不了，只能名落“college”。现在可能已经习惯了女孩子心思，看书时的心特别静，理解和记忆都特别迅速，加上本来英语基础比较好，居然能一举成功，真的出乎意料。
老爸更是高兴得不得了，打电话想约院长出来再次感谢，却找不到人，原来院长已经移民，我有点奇怪院长在这里干得好好的，为什么要移民呢？不过反正我已经替他找到了他弟弟性无能的原因，算是报答了，找不到就找不到呗！
飞机上我一边望着白云，一边想着老爸絮絮叨叨的提醒，不禁既好笑又感动。
也是，老爸以前父兼母职，已经够辛苦的了，后来我出事变性，又花了他很多心力，现在我出国读书，虽然是好事，但他的操心绝不下于以前。我暗暗下定决心，好不容易考上了名牌大学，将来一定要有出色，报答老爸。
以前的我为什么不会想这些呢？非得要变了女人才懂这些道理，真奇怪！
我踏上了美利坚的土地，斯坦福大学的校门，这里和以前一切都不一样了，一切都从头开始，我这样对自己说。由于学校的宿舍还暂时没能搬进去，我只好预先在网上找了可以出租的民房。我在伊猫里看到一则广告，广告里写着亚裔女生优先，希望招一个女的学生，理由是一来可以沟通方便，二来女生相对男生来说也干净整洁一些，而地址就在学校附近，于是我便挑了这个，而户主也很快就答应了。
由于我没有汽车，户主便自己架车来学校门口接我。我站在树下等，约十来分钟，一辆福特驶到我的门前，里面的人问：“请问妳是SARINA吗？”，同时车门的档风的玻璃缓缓下降。我一见那人，真的是又惊又喜，原来是院长啊！！
他一见到我，也是十分惊奇。“原来SARINA就是晓薇，这可真是太巧了！”
我俩都像是在他乡见到了亲人一样。特别我看到院长帮我搬行李，觉得就像我父亲一样，也是，没有他，怎有今天的我？
在路上，我跟他聊了一阵。原来他弟弟自从上次那件事后，和阿朗一直处不来，最终辞职，在其他公司当然也没好果子吃，于是院长便全家移民到美国去。
我越听越是不安。
“你倒不用这样，据我所知，那个程朗都没什么，只是阿杰自己有心结，不能跟人家相处，自己辞了职。消息一传出去，其他公司也不想要他。不过这样也好，以阿杰的才能，在美国一样可以发展，何况美国医学技术发达，更有助于我的进一步研究呢”我听了他这么说，心里好过一点。到了他家后，院长太太也出来接我，十分客气，不过她当然不知道我是院长的病人。幸好院长的弟弟是自己住在外面，不然见面的话可尴尬死了。
院长的家可真大，还有一个约15米长的游泳池，这下子我可乐了。以前的我就是学校游泳队，变性以后这兴趣也没改变。
“看妳身材这么健美就知道妳是游泳好手，以后可以一尽所长了”，院长像猜透了我的心思似的。
在生活上院长夫妇处处给予我很多的照顾和方便，有时候我下课回来晚了，他们就叫我和他们一起吃饭，家里要是熬了好汤也肯定会留一大碗给我的，我跟他们相处得很融洽，就像是院长家里的一个成员一样，平时在家的时候我就穿着短衣短裤，替家里多添了一道风景线。
时间过得真快，我刚来的时候是隆冬，一转眼已到炎夏，这年的夏天特别炎热，花园里的九里香都提前绽放了，阵阵醉人的花香从小巧洁白的花蕾向空气中输送。我每天下午下课回来就在满园的花香里倘佯在清澈的碧波中，很多时候院长下班回来还看见我健美的身躯在水里翻腾，波涛汹涌，满目生辉。虽然我的身躯可以说是他做的，但见到的时候还是赞美不已，我笑他是卖花赞花香。有时候他妻子在里面厨房里做饭，外面就我和他在一起游，在交谈和游乐的时候彼此的身体不免有点碰撞，不过我想对于院长就不必避嫌了。
有一次，我的小耳环不知怎么给吸进游泳池的管道里了，那可是老爸在我变性以后送给我的第一份礼物啊，怎么可以丢了呢？情急之下向院长诉苦，院长看我都几乎哭出来的样子，于是使出浑身解数在清澈的池底找了个遍，但是都没有发现到耳环的踪迹。
院长认为一定还留在管道里面的，如果不给进口的小篮子隔住，就大概会给气汞里的小篮子留住的，游泳池的水每天都要经过电汞带动循环过滤几小时的，一个口吸进，一个口喷出，中间经过一个沙隔，把垃圾隔离在沙里，然后再用回洗的功能排掉，希望耳环千万别给吸到沙缸里，那样就很麻烦。
院长检查了进口篮子里没有，然后就到气汞那里把盖子打开，把里面的小塑料篮子抽出来找，当他把树叶杂物一倒出来，太好了，真的在那儿，一个用黄金镶了碎钻石的小巧耳环。
我实在高兴得不得了，当他把耳环放到我手里的时候，高兴得忘形的我抱着他在他的脸上亲了一口，圆润的乳房也不经意地压了压他壮实的胸膛，慌乱之下，院长的手不知往那放好，就笨笨地在我的丰臀上拍了拍表示不客气。
可能是这么一刺激，不争气的阴茎条件反射地硬了起来，在院长那窄小的游泳裤前鼓起了一个帐篷，在清得见底的水中暴露无遗，我见了立时脸上飞起一朵红霞，微笑着匆匆说了声道谢就快快地上去洗澡去了。
从那次起，我游泳时便没有见到院长了，可能是院长怕引起不必要的麻烦，在我起水之后才下水进行他自己的水上锻炼。
又有一天，这天特别热，头顶上白花花的太阳特毒。下午没课，我匆匆地赶回来，满身是汗的我一进门口第一件事就是洗澡，洗完了后想穿回衣服，突然想到院长太太到邻城探望朋友去了，院长晚上才回来，整个房子就我一人，天气这么热，何必穿着这粘身的衣服？但这样光着身子总是觉得不雅，于是便穿了条白色的丁字型内裤走出浴室。感觉真好，因为那是一条很细的丁字内裤，能最大限度地裸露我的身体，减少热量的积累，其实西方有很多人都会这样，并不希奇，只是我们东方人还不能接受而已。上面连胸罩都不穿了，要知道我的奶子的尺寸接近E-CUP，在这样炎热的天气戴胸罩简直连气也透不来。
我做好了功课，便下水游泳，这真是享受啊，毕竟大自然的凉快比室内的空调要好得多了。到了傍晚，我上水去洗澡，大门一响，院长回来了，糟糕，怎么比平时早了一点？我的衣服还在房间呢，于是我关了水龙头，拿起浴巾，以五十米的冲刺跑回房间，还好没被院长见到。我匆匆地穿回衣服，才想到内裤还留在更衣室。

第30章 把持不定

我连忙跑回更衣室，却在门隙中见到令人不敢相信的一幕。
院长已经脱下衣服，准备换上游泳裤，抬头却看见铁钩上挂着一条洁白色的小丁字型内裤，我想当时院长也是十分讶异的，他伸手取了下来，还是湿的，应该就猜到是我的，因为他妻子没有这么性感妖艳的丁字裤。院长手里捧着那条丁字裤再细细翻看，中间贴穴的部位稍微有点淡黄色，看得他心里燥热，手上颤抖，一条轻巧细小的丁字型内裤对他来说却重得有如泰山。
院长心虚地四下看看，我连忙走开，一会后我又回到门前偷看。这时院长已确定浴室里就只他一个人，怀着强烈的好奇心的他竟然穿上了我的丁字裤，当窄窄的布条一贴上他的臀缝时，可能是一种奇特的感觉由下而上直冲脑门，他的阳具挺得更直了，把丁字裤的前面顶出了一个箭头状。
院长用手把后面的细布条轻轻地拉动了几下，一阵阵快感随着布条和龟头的摩擦从阳具末端传来，感觉要射，他应该是怕把我的裤子弄脏了，就把丁字裤脱了，把印有我的淡黄液体的部位举到鼻子前，闭上眼作深呼吸，我猜他脑子里肯定是出现了我那玲珑浮突的身影。
看样子，院长很陶醉，幻想着我一些东西，应该是和我的身体有关吧。他越来越兴奋，急切地把裤子全捂在嘴和鼻子上拼命吸闻着，一只手不自觉的就握住自己已经膨胀的阳具在套弄，心在噗噗的跳，脑子在发热，丹田在收缩，刺激感越来越强，院长是在精神里强奸着我呀，敏感的临界点终於到来，他不顾一切地把我的内裤包在大龟头上，任由一股股滚烫的热精突突突地射在洁白的丁字裤上。
消魂之后，院长赶快把丁字裤上的精液都冲洗掉，按原状把它重新挂到钩上。
在沐浴喷洒下细细品味着我的丁字裤给自己带来的心灵冲击；刚才的一幕，在思想和意识上，他是在偷情。在行动上，在原始的欲望冲击下，他做出了有点变态的举动。奇怪的是，此刻他在冷水的冲刷下，全身还是依然激动无比，可能因为潜意识里，他强奸了一个女人。
院长洗完澡出来再见到我的时候，一种似乎像犯罪的感觉令他不怎么敢看我，我当然知道是怎么一回事，等他走开时，我便进去拿回我的内裤。那个晚上我碰到他的时候脸都是红红的，这是因为我最隐蔽的东西给一个男人看见过了，而这个男人和我每天都生活在同一间屋子里。虽然这个男人曾经再造了自己的身体，但毕竟男女有别。当然，我们都没把这事在脸上表现出来，平时还是象往常一样有说有笑，但是就好像心里有一种别人不知道的秘密所带来的异样感觉，象是偷情般的暗自兴奋。
过了一段时间，院长太太发觉怀了孩子，呕吐得厉害，院长经常上班也没时间照顾她，她说要去她父母家住两个星期休养，说是安胎。让院长自己在家过两周自食其力的日子，我问院长他妻子不在会不会不习惯，院长却说：“屋子里少了她一下子变得非常宁静，好久没有一个人享受这么安静的生活了，而我也不是很吵的女孩子。”，看来他们夫妇感情并不太好。
我还是像往常一样每天放学回来就游泳，院长太太不在，院长也就没什么心理压力，有时候也不等我起来就下水和我一起游，我们比较多的时候只是轻松地说笑着，有时候也在水里追逐一下，手手脚脚很自然地有互有揩撞的时候。
很显然，自从那次浴室那件事之后，我们好像在某个方面靠近了很多，我们开玩笑地以兄妹互相称呼。虽然院长再造了我，但以年龄来算却最多算是兄妹。
我一直是自己分开做饭吃的，我们的厨房比较大，所以也没觉得不方便。现在就我们两个人在一起住了，难免会碰在一起做饭吃。那天院长休息，就跟我提议不如我们晚上一起做饭，省得麻烦，他可以去买点本地海鲜回来做海鲜大餐。
我听了很开心，马上就赞成了。
就那样定了之后，下午的时候院长开车载着我去了海边一个很出名的鱼市场买了螃蟹鲜虾还有生鱼片。我们在鱼场里面就好像一对夫妻一样东挑挑，西拣拣，我十分兴奋，因为这是我第一次来这个地方买东西，受到我的感染，院长心里也很高兴，和这样一个单身的妙龄女郎单独在一起，使院长好像又找回了一种失去以久的恋爱感觉，但是毕竟院长是有家室的男人了，他的处境不容许他对我有非分之想，而我也不能再让自己做错事。我知道我这样和他单独出来是不能让他妻子知道的，这些事情有时候是很难解释得清楚的，女人天生都是醋坛子。这个道理我变不变性都是十分清楚的。
晚上院长亲自下厨，姜葱炒蟹，干煎明虾都是他的拿手好戏，我在旁边洗菜闻到那香味都不禁频频扭过头来吞着口水注视着那锅里的佳肴。他看我这副馋相，笑着用筷子夹起一块蟹膏就送到我的嘴边，我开心地嘟起嘴吹了吹热气，然后让他把那香喷喷的黄膏送进了我的口里，我满意地眨着眼在品尝那美味，看见我那有趣的样子，他很想在我脸上亲上一口，可是院长是不敢的。
那顿晚餐很丰富，我们吃得很愉快，那也是我搬进来住这么久我俩第一次单独吃饭，家里没其他人，我们都显得很轻松，美味的海鲜佐以本地产的白葡萄酒，使我尝到了久违的有品味的晚餐。
晚餐之后，我负责洗碗，院长在客厅里泡好了咖啡，也预留了一杯给我。等我洗好碗回来，我们就一边喝咖啡一边看电视聊天。
快到十点的时候，我们看看时间差不多，就互道了晚安各自回房睡觉去了。
回到房间，小腹突然感到十分痛楚，而皮肤却痒得厉害。于是我便走到院长房间敲门。房内回答了一声：“是你吗？晓薇？”，“是我，开开门好吗？”。
房间内灯亮了，翻身起来开了灯，院长披着睡袍打开了门。我靠在门边，一手捂着肚子，皱着眉头无助地看着他，他急忙问我怎么了，我苦着脸说肚子痛，皮肤也痒，他说让他看看，我便把我的睡裙撩高露出一截大腿给他看，只见那洁白的皮肤上隐隐有几道红红的凸痕，院长马上断定我是食物过敏，可能是晚上吃的海鲜惹的祸。院长说他家里，没有什么治疗工具，要马上到医院去。我看看墙上的钟，时针已经指向2点了，院长却没有犹豫，叫我回去穿好衣服，他带我去看急诊。
在夜色中我们匆匆上路，在车上我一直捂着肚子在呻吟，他按按她的手以示安慰，我回过头来看看他表示感谢。好在深夜时分路上很空荡，15分钟之后我们就到了一间有夜诊的医院，他扶着我进去坐下，然后去挂了号，回来等了一会儿就轮到我了。他陪我进了医生的房间，医生对我做了检查之后，确定了是食物过敏，他说要想快好就打针，我说就打针好了，第二天我还要上学，不想因为这个而耽误了学习。
医生在我的屁股上就打了一针，院长本来说出去回避一下，可是我说不用，要他留下来陪我，反正我的身体他都看过了。于是他就又坐在旁边，禁不住从眼角偷看了一下我那露出半边的洁白的屁股，针扎进去的时候，我皱了一下眉头，手也紧紧的抓住了他的手。
折腾了大概两个小时，我们终於出了医院，在回家的路上，我看着正在开车的他说：“真不好意思，让你为我闹了一个晚上。”，院长笑着安慰我说：“别客气，妳没事了我就放心了，要不妳老爸要找我算帐我可担待不起呢。”，他的玩笑使我的心情也放松了很多。
回到家里他安排我吃过了医生开的药片，然后送我回我自己的房间里休息，我很感激地在门口看着院长说：“谢谢你，”，突然我情不自禁在他的脸上亲了一口：“晚安。”，“晚安。”他也回了一句，转身向自己的睡房走去，手还一直摸着留有我的唇印的地方。
第二天早上起来，院长去浴室准备刷牙洗脸，刚好看见我也在里面洗脸，身上只穿着白色的睡袍，隐隐可以闻到一种女人刚刚起床的那股体香。我见他准备退出去，马上点点头示意他进来，他也就走进来了。
院长关心地问我起来觉得好点没有，我点点头肯定地表示好了，一双杏眼也满是笑意的暧昧地注视着他，我躲了躲身，腾出个位置让他一起洗，他怔了一下，因为只有他和他妻子才试过这样一起洗脸的。不过院长此时却很乐意和我同处一室，感觉女人早晨发出来的温暖清香的气息。
我们刷好牙，洗好脸，对着镜子各自梳理一番，镜子中是我那红扑仆的粉脸，没有化妆的我更显得清雅脱俗，我们在镜子里对望了一会，有股很奇异的感觉从我的内心升起，我扭过头看着他，他也回头看着我，一刹那间院长竟然冲动地拦腰把我抱住，在我未反应过来时把嘴盖在我的樱唇上，我“嗯”地闷哼一声就任由他的舌头在我的小嘴里胡乱地搅动，应该说，我此刻是被动地接受他的热吻的。
院长的手从我的睡袍中间探进去抚摸在我那嫩滑的肚皮上，就在他准备往上进犯我的乳房时，我清醒了，一下子从他的嘴巴挣脱出来，连忙说着：“不行这样、不……”，同时我也离开了他的怀抱，扭头匆匆回去我自己的房间去了。
我在门隙看到院长只能呆呆的站在那里，思绪也有些乱，但是还在回味着我那甜润温湿的樱唇。
过了一会，我换了衣服，拿着挂包匆匆出门上课去了，看得出院长有点不好意思看我。
其实仔细一想也没什么，到了晚上快吃晚饭的时分我回来时神情就自然很多了，和院长打过招呼之后就哼着歌回房间去。院长似乎也把今天早上因为自己的冲动而产生的不安情绪一扫而光，当然是受了我的感染的。
我换了衣服再从房间出来，由于天气热，上身只穿了露肩的蓝背心，下面就是一条碎花的丝质短裤，从后面可以隐隐看见是很窄的丁字型内裤所托出的印痕。
院长正在厨房做吃的，我也想煮点面条吃，他说那就一起吧。两个人就在厨房里各忙各的，随便说些无关重要的话，院长却尽量不想再提起今天上午的事情。
但我发现在我身后，院长还是忍不住偷偷注视一下我那光滑的肩膀和那高翘的美臀，还有那盖在臀沟上的丁字型布条。
有一次，他在我后面想去拿我旁边的调味料，刚好我也移动了一下，由于离我的距离很近，他的下腹不经意地碰了我的屁股，软软的但是却有弹性，我的后耳根唰的红了，他故意停留在那一点，下腹还是贴着我的翘臀，我扭了一下，但是没能摆脱他的紧贴，由于我这样的摩擦，他的下体感觉膨胀了起来，他不能再假装了，便趁势从后面环绕着我的腰肢抱着我“我们不能逃避了，我喜欢妳，我不能骗自己。”我没怎么挣扎，反而很冷静地回答：“我们不能这样，你有家庭，这样会毁了你。这是你自己说过的，不记得吗？”
“我只是在追求我的快乐，这是我自己的选择，对于自己的追求，我愿意承担后果。”，一边说一边吻在我的粉颈上，我觉得痒，扑哧地笑了起来，开始躲避他的骚扰，他却继续逗弄我，在我的脖子上吻了几遍。我不胜痒痒，一下子转过身来勾住他的脖子狠狠的给了他一吻，然后推开他说：“好了，别闹了，真的。”我又转过身去继续煮我的面条。
院长站在我的身后大胆地把手放在我的翘臀上，抚摸我那充满弹性的屁股，我“哦”地呻吟了一声，舒服得不想再动，由得他继续。他摸到我的屁股沟上，上下来回感觉那丁字布条，并在我耳边小声的说：“我最喜欢女人穿这样的内裤了。”，我扭了一下屁股，笑骂了一句讨厌，就又躲开了。
这时候我们的晚餐也做好了，院长放过我没再骚扰我了，两个人各自摆好餐具开始吃饭。院长是十分懂女人心理的人，知道这样的事情不能太鲁莽，太粗鲁的话女人会反感的，当有好机会的时候女人是会自动献身的。
晚上院长太太打电话来问院长一个人过得怎么样，院长说挺好，好长时间没这样清静过了，叫她安心在岳母家养身体，他太太放心地挂了电话。不知怎的，放下电话之后院长有点不安，可能是觉得自己有点卑鄙，没办法，院长医术高明，但始终也是凡人一个，女色当前，他也难逃那道德良心的诅咒。然而，我们的一生中，很难保证不犯这样那样的错误，特别是独处中的男人，被色而诱惑就象恒久定律一样自然得就象黄梅天会下雨一样。这是我没变性前就知道的道理。
但院长太太的电话就象提醒剂一样令院长对我不敢妄动了两天，就这样大家相见如宾。
两个人相安无事的过了两天。又是一个炎热的周日，我一大早就给同学约了出去玩，大概有好几个小时了。我回来的时候，院长正在大厅内喝啤酒解渴。

第31章 如愿以偿

我穿着一条浅色碎花的吊带超短裙，与这个炎夏尤为合衬，含春粉脸更是晒得通红，一跨进屋就说：“这天真热死了！”，这时院长正在吊扇底下喝冰镇啤酒，他对我笑了笑：“过来喝东西吧”我报以一笑，走过去坐他对面的藤椅上，开了一罐，头一仰变猛喝了几大口，感觉到在细嫩的脖子上慢慢流下的汗珠，一直流进两个起伏着的高耸的乳房之间。
我放下啤酒，看到院长呆呆的望着我，便说：“怎么，我哪里不好看了？”
“哦，不，妳哪里都很好看。”院长低着头不好意思的回答。
我大概猜到院长在想什么，也不好意思点破。他拿了一张纸巾递给我，我接过了低头擦汗，不好意思地看着外面的花园，吊扇在头顶无声地转动着，阵阵微风把我的裙摆吹得一晃晃，使我两条丰满而又修长的大腿暴露无遗，隐约能看见大腿上也有丝丝汗珠在闪耀着。
我低头望着自己完美的身材，心想：“没有院长，我现在还是个不男不女的怪物，怎么能像现在那样拥有令人骄傲的身材呢？”。这时，窗外飘来九里香的醉人花香，令人心旷神怡，于是，我鼓起勇气，轻轻的说：“上次在浴室里你看见什么了？”
“有什么在我就看见什么啦。”，院长绕了个圈回答了我。
“你不怪我那么粗心大意吧？我不应该把脏裤子留在里面的。”
“不啊，我都说了，我很喜欢女人穿那种款式呢。”我听他这么说，脸上一阵扉红，若有所思的“哦”了一声。自从那晚在厨房遭遇之后，我心里小鹿乱撞，院长虽然已近中年，但也散发出无可抵挡的男人魅力，最重要的是，我的身体是他所做的，对我来说，他有一种无形的亲切感。尤其是我知道他想占有我的身体之后，我心里就时常有一种给他的冲动。
但那只是心里的一种想法，表面上我们还是不能挑破那层面纱，毕竟我们的关系并不是可以很容易发生关系的那种，他是房东，一个已婚的男人，我是房客，一个单身女子。他是院长，一个再做我身体的恩人，我是病人，一个被他用高超技术改造的变性人。
然而，男人所特有的迷恋异性的本能，还有院长似乎已久未尝肉味，使他无时无刻地留意着我。此刻他偷偷地从我的露出半圆的丰胸慢慢往下看：碎花裙子紧包着的小蛮腰；裙摆下修长丰满的大腿；生得恰到好处的小腿。转动的微风把裙子吹得更开了，他更是死死地看着那迷人的大腿尽头，希望再看见那日思夜想的洁白的丁字裤，然而我那双丰满的大腿此刻在尽头是合在一起成一条缝隙，院长是看不见那条丁字裤的。
“哎，你没事吧？在想什么呢？”我故意的问着，下意识地打开双腿。
丁字裤稍露，已令平日冷静而又风趣的院长胡言乱语：“没，没什么啊，你很迷人，我有点魂不守舍了。”给他这么一赞，我的脸唰地红了起来，混乱之中拿起啤酒又猛喝了两口，胸口也随着一起一伏，丰满的乳房更形凸出。然后我微微地笑了笑，说：“怎么？老婆不在就心痒痒了？”给我这样一问，他顿时感到无地自容，因为他好像给我发现了他的心里想着的那些下流的幻想，但是同时也更加打破了我和他之间的隔阂，他是惊奇于我这样大胆地问这个敏感的问题。然而既然我已经知道他的心理，他也就不怕挑破这层薄纱了。
院长走了过来，竟在我面前跪下。我被他这一举动弄得有点慌乱。他把我的一双手握在手心里，看着我的眼睛说：“妳真的很迷人，妳让我疯狂了，怎么办？”我不知道该说什么，索性头别在一边，以默许的方式告诉他。院长是聪明的，知道我是答应了。他慢慢往上抚摸我的玉臂，我那像丝缎一样的皮肤手感很好，院长轻轻的抚摸，很是爱不释手。我受到这样的抚摸，加上紧张的心理使我开始感到有点呼吸困难。
他两手慢慢把我的短裙往上翻开，终于见到他日思夜那条的窄窄的丁字裤，依然是那么洁白，细细的布条此刻深深地陷入了我的阴肉里面，他双手把玩着我那优美丰满的臀部，并来回在美丽的大腿上摩挲，阵阵迷人的肉感从他手心传至脑海，我陶醉着，享受着院长抚摸我的屁股。
院长一边摸我的屁股，同时把头深深埋入我的两腿之间，贪婪地嗅着诱人的肉香，还有从阴部隐隐发出的女人骚味，他伸出舌头疯狂地舔着陷入阴肉里的丁字裤和两边的嫩滑阴唇。“啊……啊……啊……”我呻吟着，忍不住把两条大腿张得开开的来迎接他的洗礼，他轻轻拉动着细布条，让丁字裤更深地陷入我的阴户，粉红的嫩肉也在随着上下翻动，“呀……嗯啊……哟……”我仰起头闭着眼呻吟得更厉害了，淫水渐渐从美丽的小蜜穴里渗出淹没浸湿了小布条。
院长如饥似渴地吸舔着晶莹的蜜汁，怒勃的阳具已经不安份地从短裤的一只裤管里探出头来，在一起一伏地试图寻找那迷人的秘洞，我发觉了这露出的男人象征，很自然地伸出手轻轻拿住它，熟练地来回把玩，阳具在我的兰花小手里变得更坚硬了。
这么一来，院长更是激动，他把我平放在长椅上，抖索着褪下我的碎花连衣超短裙，拿下乳罩，然后慢慢拉下白色的丁字裤，一条细白的丝液在空中拉长成一条弧线。他伏上去紧紧地吻着我的樱唇，强有力的舌头顶开我的牙齿，拼命吸取甜蜜的津液，彼此的舌头在缠绕，在交战。女人对接吻是十分受用的，此刻，我全身都骚软了。
院长一边和我接吻，一边腾出两手肆意地玩弄我那对迷人的乳房，这对硕大的乳房也是院长的杰作，现在他要玩，我怎能拒绝？当然我也不想拒绝。院长的双手紧张得颤抖着，却同时也是熟练的，有力的。他只是在抓捏我的乳房，乳头已经不甘寂寞地激突起来了。院长见了，自然不会错过，灵活有劲的舌头放弃了我的嘴转攻我那两夥樱红的乳头。乳头是我身体的敏感带，哪受得住这刚柔并济的攻击？下阴立刻洪水泛滥。
乳头被舔，两腿同时在下面不安地扭动，院长感觉到了，便又放弃我的乳房，满满地把生着浓密的阴毛的美丽肉穴含在口里，让大小阴唇在他的口里任凭舌头撩得上下翻腾，我在他的刺激下不断“啊，啊”地叫着，两只美腿举得高高的成一个V字。
他抚摸着我美丽的大腿，看着那一张一合的美穴，不禁把我翻过来让我跪在长椅上，雪白的屁股高高翘起，等待已久的粗大阳具寻找到蜜穴口，龟头象犁田一样把湿润的阴唇翻弄着，我扭过头来喘着气说：“轻轻的，啊，轻轻的进去。”他点点头，也不搭话，两个拇指按着她那两瓣粉嫩的阴唇慢慢向两旁扳开，我立即“噢”的一声，然后他的腰微微一挺，硕大的红龟头率先闯入紧窄的小穴口。
“啊……”我在喉头里长长地挤自出声音。
院长再用劲，又进了一截。他扶着我那丰满的屁股，在淫液的伴和下，慢慢将肉棍一段一段地送进我的小穴里，虽然我久经人道，但阴道还是非常紧窄，阳具被包裹得紧紧的，有一种难以形容的挤逼感。他又慢慢把阳具拉出，再推进，如此往返，只见阴茎都被我的淫水弄湿了，抽插也开始顺畅，他加快了速度，肉体撞击的“啪、啪”之声在寂静的屋子里回荡。我被这样的冲击刺激得闭着眼，把头垫在院长的手臂上喘气，雪白的屁股更加高高翘起，贪婪地追逐阳具所带来的快感。
院长抱着这日思夜想的美臀，把这几天来烦恼的事情抛诸脑后，尽情地看着自己的阳具在我的小洞里进进出出，粉红色的臀沟两边是肥美雪白的两块臀肉，他一边抽插，一边拍打在我屁股的嫩肉上，发出“啪！啪！”声响，这种拍打女人臀肉的声音似乎很能刺激院长的性神经。
对于性，院长是老手了，但控制力实在不如年轻人，他不想让射精太快发生，要好好享受我这人间美食，于是停顿了抽插，把身靠前压在我的背上，双手往前捞住我那垂着的两个乳房，盈握在手，肆意把玩，轻轻的问：“舒服吗？”我闭着眼，点点头“嗯”了一声。他看见我享受，十分高兴。
他挺起身来，又开始慢慢抽送，同时把一跟拇指按在我的屁眼上打圈揉搓，屁眼当然是我强烈的性感带之一，受到这样的刺激不禁“哟……”地呻吟起来，同时屁股不自觉地扭了几扭。
这时，阳具由于长时间插在阴道内，每抽插一次都从我的阴穴里发出象放屁的“勃，勃”声响，这是阴道内的气体被压缩所致，只有阴道紧窄的女性才会有这种情况发生。
他的大拇指在我的屁眼陷进了一节，阳具在叭叭声中开始加快抽插。他的高潮开始来临，阴茎膨胀得很厉害。而我也被刺激得不断忘情地扭动我的肉臀，阳具在我的屁股的扭动下刺激感更加强烈，他扶着我的屁股让阳具加快了速度和深度，每一次挺到收窄的位置都听见我“啊”的大叫一下，阴肉也随之收缩一下。
院长知道我这小女子给他弄出淫性了，便更加用力抽插。同时不断向前抚摸把玩我的乳房，揉捻我的小乳头，我给他这样一弄更加不得了，大声地呻吟，不断把头扭来扭去，头发随风飘起，阴道更加收缩得厉害，我一把抓过旁边的裙子咬在嘴里，不让自己发出更大的声音，两只脚丫也因为高度刺激而微微向后弯起。
看见我已经在高潮临界点，院长连续狠狠地在我的阴穴顶插了十来下，直把我插得嗷嗷乱叫，最后让大阳具紧紧抵住我的小穴口，把一股股浓精尽情舒畅地灌入她那紧窄的蜜穴里。
狂风暴雨般的高潮过后，我无力地趴倒在长椅上，他也压在我的玉背上，射精了的阳具还留在我的小穴里面，一点一点地往外滑，他贪婪地紧紧贴着我的肥美屁股，尽量不让阳具那么快滑出来，同时用舌头轻轻舔着我那满是汗水的玉背，此时咸咸的香汗犹如甘露一样滋润着他的喉咙，我半眯着眼在喘息着享受这性欲发泄后的余韵，小嘴微张着，呵气如兰。他便把他的中指慢慢伸进我的小嘴里，我马上像婴儿一样显得很贪婪地吸吮起来，温热的感觉包裹着他的手指，小舌头在里面缓缓卷弄着。
头顶上的吊扇还在徐徐转着；茶几上还是那几个空啤酒罐；两个裸体洁白的男女重叠着俯卧在长椅上；斜阳暖暖地照在这两具高潮过后归于平静的肉体上，肉体上似乎还升腾出阵阵热气，发出金黄色的亮光。
我们就那么懒懒地躺卧着，依依不舍地感受那肌肤接触带来的快感，他的阳具已经从我的阴穴里滑落，精液从密缝里慢慢流出，我们都不想去理它，就让那粘糊的液体把我们两个人粘在一起吧。

第32章 奸夫淫妇

我和院长发生了关系之后，在那段我们单独相处的日子里，犹如一对夫妻一样每晚都睡在一起，有时候在我的床上，有时候在他的床上，疯狂作爱之后我们就懒懒地拥抱着一起进入梦乡，完全忘记了一切烦恼。
我迷恋于院长这个中年男人所带给我的性爱欢乐和温柔体贴，他比起阿行来说是另有一番味道，令我尝到正常的性爱说真的，阿行那一套虽然刺激，但实在有点变态。他也沉迷于我那充满青春气息的美丽胴体，还有我带给他的失去已久的恋爱感觉。因为从院长口中得知，他们夫妻的性爱并不和谐和有趣。
我相信有时候院长也会有点内疚的感觉，那是他想起自己的妻子的时候吧，但是在这特定的环境下，人的私欲已经占据了脑海，他要的就是和我这么一个青春女郎那欲仙欲死的感觉，道德和良心就留待以后才面对吧，人生一世，能有几多解脱枷锁、尽情享受性爱的机会呢？我想院长一定是这么想的。
我们两个人有了肌肤之亲后，在家里的时候很随意的就会做起爱来，不论在客厅里，厨房里，或者浴室里，只要我们彼此挑逗一下，性趣被弄起来了，很自然的就扒光对方的衣服，尽情享受性爱所带来的欢乐。
那天吃完晚饭，初夏的夜使我们觉得有些闷热，院长提议不如下池游夜泳，我欣然答应，泳池周围很隐蔽，只有我们两个人在清凉的水中荡漾游戏，天上的星星在一闪一闪，好像看着我们在眨眼，月亮之光把两个人儿照的更加洁白。
院长抱着我，吻我的嘴，慢慢地把我的游泳衣拉下来，我也把他的游泳裤退下，两个裸体就在水中缠绕在一起了。在月光下，我的胴体是显得尤其洁白，以前的我哪有这么白？应该是注射了雌性激素后的缘故吧。两个丰满乳房尤其美丽，圆而翘翘的美臀肉感非常，修长的美腿美得无法形容，他怜爱地把玩着我这青春的尤物。
在他熟练的挑逗下，我动情地在他怀里扭动娇喘，手也不停地上下套弄他的阳具，还不断往我自己的阴部拉过去，院长当然知道我需要什么，让我双手扣着他的脖子，两腿环绕在他的腰肢，而我的小蜜穴刚好对准他的大龟头，腰一挺，在水中阳具更容易就进入了我的肉穴里面，水中做爱的新鲜感觉使我感到很兴奋，屁股也筛动得厉害，寂静的夜空下只有水的哗哗声音和我们隐隐的喘息声。很快院长就感到高潮来临，狠狠抱着我在水中发射了，我两手扣着他的脖子在“哦，哦”地呻吟，迎接那刺激的感觉到来。
院长把我放下，阳具也随之拉出，只见点点白色的雪花般的精液也漂浮在水中，我们看见了都相视而笑，用手把那些子子孙孙拨开去，然后两个人就光脱脱的上岸跑回了屋里。
我们一同进入浴室里，在淋浴头下为彼此涂抹沐浴液，然后在对方的沟沟洞洞里游走洗刷，他洗我的阴道，我洗他的肉棍，我们还为对方洗了屁眼，这样感觉很亲切。
洗完澡，我们回到他的睡房，赤条条的就拥抱着在床上互相爱抚，我的肉体总能把他迷惑得要死，他怎么摸怎么抓都不够瘾，我总是笑嘻嘻地忍受着他的疯狂玩弄，淫水也会随之而出。我的手在轻轻套弄他的阳物，他把我的头按了按，我当然领会了他的意思，退下身去，张开樱桃小嘴，把粗涨的阳具慢慢含了进去，阳具在我那温热的嘴里给不断吮咂，越发坚硬。只听见院长说：“亲爱的，转过来。”我的嘴还含着那条大鸡巴，身体就转过来和他成69的体位了。我那美得令人惊叹的屁股此刻就展现在他的面前，两瓣雪白的股肉呈两个半圆，丰满而肉感，股肉之间是一条淡红的小沟，小巧的屁眼收得很精致，放射状的菊花蕾是粉红色的，屁眼下一点是我那诱人的小蜜穴，此刻已经充满淫水，阴唇是很美丽的淡红色，阴毛长得很长很浓密，基本能覆盖阴唇，还一直延伸至屁眼。
“晓薇，想不到妳这么淫，妳看，阴毛长那么多，连屁眼都有一点”
“还不是你的手术成功？”
“要不是妳内心淫荡，效果也没那么明显”院长用两根拇指向两边撑开我那细小的阴唇，那里已如鲜花般绽开，鲜花中央的小洞口正分泌着滑腻粘稠的爱液，他凑上嘴，伸出舌头，舔弄起那微微突出的阴媂，我开始“呜，呜”地呻吟起来，口里更加卖力地吮吸他的阳具。
他捧着我的屁股，舌头不断撩弄，淫水把他的脸都沾湿了，他转而往上用舌尖轻轻点一下那粉红的屁眼，我马上“啊”的一声颤抖起来，他再使劲用舌头来回括那菊花蕾，时而伸进去撩动着，我受到这样的刺激更加疯狂地摆动屁股，好像想摆脱他的舌头，又好像在呼唤更大的刺激一样。
在性欲的驱使下，我在前面更疯狂地吞吐他的阳具，发出“渍，渍”的声音。
他紧抱着我的屁股，脸就贴在我的屁股沟上，嘴巴拼命吮吸着我那那湿润的阴阜，而他的下体此刻也渐渐感觉到强烈的刺激，因为我已经把他的阳具深深地含在喉咙里，舌头不断卷动。
我的深喉技术已大有进步，院长禁不住这样的挑逗，终於任由自己的性欲象缺堤一样，让浓精滚滚射进我的嘴里，揪心的快感使他把嘴和鼻子使劲埋进我的阴沟里拱动着，我只能发出含糊的“呜，呜”声音，精液当然是照单全收。
当他那完全湿濡的嘴和鼻子慢慢从我的阴部抽离的时候，感觉到变软的阳具还存留在我温暖的小嘴里，见到我正在吞咽着他的宝贵的精液，一下激动，把两腿夹住我的脸庞，差点令我透不过气来，他的嘴也不失时机地拼命吸吮我阴唇里的汁液，此刻，那孱孱的淫水对他来说就象清泉一般甘甜。
院长虽然还很兴奋，但我的嘴已经感觉到他的阴茎渐渐软下来。他转过身来，略带气喘地说：“真不好意思，晓薇，院长年纪大了，都不能令妳满足”
“没关系，你平时性生活太少了，其实无论男女都会很苦闷的，就趁着这个机会，让我服侍你吧，正好报答你对我的再造之恩。”
“别这么说，对了，晓薇，妳之前是不是已经做很多次了？”于是我把之前的性爱征途一五一十的告诉了院长。
院长听了以后，皱眉的说：“这样不太好呀，我知道妳性欲很强，又不用担心怀孕，但也不应该这样滥交，像雷万行那小子的那些是很不正常的，还会影响心理呢。”听着院长的教训，我的脸刷地红了。“我知道了，我也觉得是。”
“妳看，手术过了才半年多，妳的乳头就变了棕色，已不再是刚出院时的粉红。以后妳还要结婚嫁人，别太放纵自己呀。”
“院长，我不是真正的女人，怎么结婚？”
“妳除了不能怀孕，跟别的女人没什么区别，现在很多年轻人对能否生育的观点已经很开放了，我相信妳一定会找到的。”听到这里，我突然想起阿朗，他这么爱我，如果知道我是变性人，不知道会怎样了。我实在不敢想象。

第33章 夸张的毕业典礼

快乐的时光总是令人觉得很短暂。很快，两个星期过去，院长太太从娘家搬回来了，我和院长的激情也就犹如被冷水浇过一样嘎然而止，还好，院长太太没有发觉家里有什么不一样，她的老公每天晚上还是死死的睡在她身旁，唯一不同的是性欲应该好像高涨了些了吧，由于怕动了胎气，她老是不愿意做那事，院长想借助她的肛门解决，来个后庭花，她又怕疼，最后都只能由她用大腿夹着院长的弟弟一射了之。这是院长后来告诉我的。
我和院长在家里好像回复到以前那样相敬如宾，虽然我们心里都有那未完的渴望，可是我们都不敢轻举妄动，毕竟女主人也不是吃闲饭的主，女人的第七感觉很容易觉察到另一雌性那种气味的。我自己就更是小心亦亦，唯恐我们的私情被发觉，连游泳池也少去了。
然而，对我不停的思念和肉欲的驱使，身为男性的院长忍不住挺而走险了。
有一天，趁我下水那难得的机会，他也下去装着锻炼一下，在池里他匆匆跟我说今晚要去找我，我紧张得拼命摇头，他没说什么，只是微微笑着决定地看着我。
看来院长的主意已定，我只能拿幽怨的眼神狠狠瞪了他一下，就匆匆忙忙上水回屋里去了。
那天晚饭，院长特意斟了一杯十全大补酒给他妻子，跟她说喝了可以补补身子，安胎也有帮助。他妻子竟也听话地喝完一整杯。吃完饭等院长洗好碗，她已经喊着有点头晕，要去睡了，院长正巴不得她这样呢，扶了她进房，便去打了一盘水给她擦过脸洗过脚，就安顿她上床先睡了。
这天我也是吃饭之后早早自己进了睡房去了，院长洗过澡，独自在厅里看了一会儿电视，看看已经10点了，就也回自己的睡房躺在他妻子旁边，这时候他妻子已经睡熟得象个婴儿一样，看来那十全大补酒会使她一觉到天明的了。我在睡房里却辗转反侧，躺了快有一小时还没能睡着，为那即将到来的刺激时刻而兴奋，心也在狂跳不已。
大约到了11点半，有人拧了一下门的把手，门开了，没有反锁。我知道是院长来了，透过窗外微弱的光线，正看见院长快速进入，然后转身把门关好，一到床边马上就压在我身上，我用细如呼吸的声音说道：“色胆包天了，你就不怕？”他说：“我好想妳，忍不住了。”我又低语：“想我什么了？”他回答：“什么都想。”说完之后热吻就铺天盖地的降临在我们两个人之间。
院长把睡袍拉掉，把内裤也脱了，翻开被单就钻进去，这才发觉我身上只穿着乳罩和小内裤，我那温暖如绵的肉体顷刻间把他重新带回温柔乡里，他忘情地扒掉我的内裤和乳罩，疯狂舔吻着我那透着女性香味的乳房，小腹，大腿，而我也兴奋地亲吻我可以亲到的地方。
院长把我的两条大腿分开，头就埋就两腿之间，一股熟悉的气味把他顿时刺激得膨胀欲裂，狂热地吸吮那粉红的阴唇，淫水大量涌出我的阴道，我们都为久旷的欲望而颤抖。
我扯着院长的头发不断的说：“上来，上来呀，，，。”。他离开我的阴部，纵身压上我的身上，坚硬的阳具已经找到湿润的阴阜，腰一挺，阴茎就穿过紧窄的阴道全根直入我的蜜穴里，“噢，，，”，我长长的舒了口气，双腿很自然的紧夹住他的腰部，他知道我是要好好感受一下这久违了的充实感觉，他没动，就让我那么紧夹着，敏感的龟头似乎已经抵着了我的“子宫”。
大概过了5分钟，院长开始蠢动，我也稍微放松了两腿。畅快的感觉使我们两个忘情地紧紧抱着对方，嘴巴疯狂互吻着。在这特定的环境下，我们不敢玩什么花样，他就那样压着我拼命冲刺，两个人都压抑着不作声，然而高潮也紧张而比平常快地到来了，在喷射的那一刻，我们拼命把对方的嘴巴吸得紧紧的，只是听见闷闷的“唔、唔”声，延绵不绝的快感令我们陶醉，高潮过去，我的两条腿已经把他的臀部紧紧扣在我的小腹下面了。
一刻激情后，我们抱着再躺了一会，抓紧时间互相爱抚对方的身体，很快院长又膨胀起来，还是按照男上女下的正常体位又做了一次，同样的我们都在刺激的快感中同时到达高潮，大量的精液已经灌满了我的阴道，两个人的屁股都湿得一塌糊涂的，但是我们却享受这一刻的放任，液体的润滑把两个肉体交缠带来快感推向更高峰。
院长不敢在我的房间久留，和我依依不舍吻别后，起来穿衣准备离开了，手不经意地抄到一小布料，他看不见是什么，但是大概知道是我的小内裤，于是不露声色地把它抓在手心里，道别了我，回自己的房间去了，其实这是我为给他一个纪念而留下的。
快乐的日子在我终于要搬到大学里的宿舍的时候结束了，我们都知道这一天终究会到来的，毕竟这段男女之情只是我们情欲发作时候的不伦之恋。当大家回到现实才发觉，我有我的前途，院长也有自己的家室，我们还没有勇气可以放弃自己的所有而冒然闯入未知的世界，而且我是变性人，对于院长来说，这几次只是发泄一下久违的男女之情罢了，这种感情不可能是长久的；而对我来说，与院长的感情是父女之情多一点，毕竟他于我有再造之恩，所以他还不算是我的真爱。
但是，我们不后悔所经历的这段情，因为我们在那特定的时段都需要那么一种异性的慰藉。
我怀着美好的回忆踏进斯坦福大学，这里的一切对我来说都是新鲜和美好的，我对自己说，一定要珍惜这一切，决不能再像以前那样放纵。就这样，时间一晃就是四年……这一天，对我来说可重要了，是我拍毕业照的一天，老爸还特地乘飞机赶来，参与我的毕业典礼。
前一天晚上我老是睡不着觉，好不容易熬到天色微明，我便起床了。一阵梳洗完毕，我便匆匆地穿上衣服出门。在这四年的生活，虽然我已经保守了很多，不敢像以前那样放纵，但还是保持着在家“少布”的习惯，况且在西方国家很正常的嘛。
我下了楼梯，却被一名邮差迎面拦着，只见他手捧一大束红玫瑰，微笑着说：“AreyouSARINASUN？”我回答了他。于是他便把鲜花送到我手里。
我很奇怪，虽然在学校也认识到很多新朋友，但男的就尽量少来往，四年里也有人对我追求，但也被我一一拒绝，那么这花是谁送的呢？难道还有顽固者？
正想着，却看到玫瑰丛中有一张贺卡。
我拿着花回到宿舍，翻开贺卡，里面的却是中文字，写着：“晓薇，恭喜妳毕业，祝妳前程似锦！我乘12时班机，妳收到我这张卡时，我应该就要到了。”
我越发觉得奇怪，我到美国留学这事除了老爸和院长，没有人知道，院长就在学校附近，哪用得着乘飞机那么夸张，我老爸更不可能，哪有送玫瑰给女儿的呢？
况且这些字也不是他的字迹。
想不出来的东西就不要去想，我把花放好，把贺卡收好，然后锁上门出去了。
我乘计程车来到机场，老爸已经在下了飞机等我，四年不见，他又老了，看到头发半百的他半靠着栏杆，我心里不停责怪自己，不论我是男是女，都23岁了，还要老爸为我操心。
老爸却十分兴奋，问这问那，虽然这四年都有我们都有通电话，但总比不上当面见到来得传神。我们父女俩折返回到学校。当我穿戴上学士袍和学士帽时，老爸高兴得几乎流下泪来。
就在我们经济系的同学站在学院大门前拍集体照时，忽然头顶上传来一片像发动机那样的声音，我们颇为奇怪，大家不约而同抬头往上看。只见高空中驶来两辆直升飞机，在我们头顶上盘旋片刻，突然一声清脆的响亮，两辆飞机分别垂下两幅长达数十米的布条，里面写着：“祝孙晓薇小姐前程似锦！”我还没弄清是怎么一回事，飞机便洒下一点点红色的东西，越来越多，洒在我们周围。
大家虽然大部分都不懂中文，不知道上面写的是什么，但出于好奇心，都跑开去捡或者接那些红色的东西，我当然也不例外，走近一看，原来是纸折的红心，有半个手掌那么大，天空中还是不断落下，估计超过一万个！。
我捡了一个来看，原来红心上面还有字，是写着我的名字！我又捡了几个，全都一样写着：“孙晓薇”。
“看来这人很喜欢妳呀！是什么人呀，怎么没听妳说呢？”老爸一个劲地问，看来很感兴趣。我却摇头说：“不知道。”就在这时，一批穿着整齐西服的男士分开左右列队，向我们这边走来，很有气势，后面还跟着一批乐队在吹奏。我知道这肯定又是冲着我来的，心里不禁想：“不是吧，究竟是谁呀，这么夸张！”
队列中间一人越众而出，是一名仪态幽雅的男士，手持一大束玫瑰，然而我却不认识这个人啊！
他走到我面前，把花递给我，说：“我们受一位先生委托送给妳”
“是谁叫你们送来的？”
“里面有信，请妳看看吧”我再三追问，那人都不肯说，然后和那帮乐队离开了，我拆开花丛里的信件，里面只是简单的写着今天晚上在咖啡厅见面，却没有署名。
出于好奇心和老爸的鼓动，我决定赴约。由于对方排场宏大，我也不能失礼，选了一件黑色的吊带束腰连衣裙。在油脂较多的食物长达四年的养育下，我的胸比以前更大，胸围达到35寸，罩杯是E-CUP，在连衣裙的束缚下再戴胸罩就显得累赘，于是仅贴上乳贴，连衣裙总使我的下身感到空如无物，一不做二不休，我里面索性穿丁字型内裤，使得更加清爽凉快，由于连衣群半透明，内裤我也选黑色的，以免尴尬。
我依照信上所写的时间到了咖啡厅，在信上所说的台号坐下，对方却还没到。
然而我一坐下，周围的乐队一齐奏乐，整个咖啡厅像是为我而设，我这才注意到，这间咖啡厅除了我，根本没其他客人。

第34章 激烈的前戏

乐队奏着浪漫的乐曲，令我陶醉其间，自从变性了以后，音乐细胞也似乎多了点，换了以前的我，顶多能在卡拉OK上一展所长，要我欣赏这么高境界的音乐，也只有现在的我才能做到。
我只顾欣赏，却没注意到其中一个拉小提琴的正向我这边走近。等到他走到我面前，我抬头看他，这才认出他来，原来是阿朗！！
我这才明白，其实我也应该猜到，有本事搞那么大的排场，我认识的人除了世业集团的二公子还会有谁！
四年不见，阿朗更显英气逼人，肌肉更为结实，宽广的肩膀使得他穿起那套笔直的西装更显型男风度。
虽然他这个模样使我春心荡漾，但他指使手下伏击阿行他们这一卑鄙行为令我十分恼火，招呼也不打，转头要走。
阿朗连忙放下小提琴，拦住我，说：“四年不见，怎么一见面就走？”
“你连杀人的事也干得出，就已经不再是我的朋友，我们也再没见面的必要！”想起阿行那痴呆的眼神，我更不愿跟阿朗多说半句。
“妳为什么对雷万行这样好？那小子比妳小好几岁，妳没可能喜欢他，何必因为他而破坏我俩？妳来这里读书，是想避开我，都四年了，妳还不能忘了那件事吗？”
“不能！绝对不能！你是杀人凶手！”
“本来我程朗做事对得起良心，才不屑解释，不过为了妳，我愿意破例，我可以告诉妳，找人伏击雷万行的，不是我！”
“那是谁？”我追问。
“他大哥雷万风！”
“荒谬！你都会说那是他哥，怎么会找人杀自己弟弟？”这话我是冲口而出，其实话出了口，我已经隐约觉得不对劲，阿朗说的未必会假，而且从情感上我确实希望阿朗不是凶手。
“妳想，那天我的确想杀雷万行，但幸亏你在旁劝解，我不是怕偿命，而是妳不愿的事情，我决不会做，我又怎会多此一举呢？反而他大哥是最可疑，那天的事次日就泄露出去，只有他大哥是最有可能这样做的，因为这样一来，雷万行有什么不测，媒体一定会怀疑是我干的！而结果果然是这样，雷万行遇袭的第2天，世业集团和世业科技的股价都下跌，雷万风那家伙大捞一把，弄得我们损失不少，而且他还趁势成了世业科技的股东，左右我的决策，我也是事后才猜出原来一切都是他的阴谋！”阿朗的解释合情合理，而且也和我觉得的“不对劲”雷同。“这人原来这么歹毒，他害了他弟弟，顺势使自己继承他爸爸的全部家产，这是一举两得呀！”
“说得对！妳真聪明，懂得举一反三，我也是这么想，那家伙恁地可恶！晓薇，既然事情都已经真相大白，妳可以原谅我吗？”
“阿朗，那天你是看得清清楚楚的，我还怎么好意思跟你在一起呢？”
“哈！妳大可不必内疚，妳以为我程朗是什么样的人，会像那些庸人对那事儿斤斤计较吗？我只知道现在最爱的是妳，以后最爱的也是妳，至于以前嘛，我不记得了哦！”听了这样的表白，再硬的心也软下来了，虽然我们没有将来，但现在无论如何也得还他的心愿，想着想着，我靠在他那广阔的胸膛。
他轻舒双臂抱着我，强壮的嘴唇重重的印在我的小嘴上，我被他吻得心里小鹿乱撞，轻声说道：“这里人多，不好意思的”。阿朗却笑了笑，一挥手，乐队和侍者均退了出去，诺大一个咖啡厅就只剩下我们两人。
我也早打算今天晚上给他，只是碍于女性的那点所谓的矜持，只能任其所为，其实又有什么好矜持的呢？我的丑态给他看了足足三次，一次是在公车上，另一次在公园里，最后一次在雷家，真的是一不离二、二不离三，不过阿朗却没有嫌弃我，如果我是真正的女人，我一定要嫁给他，和他永远在一起！
可惜我不是，我只能跟他一夜情。
他拨下我的肩带，在我的两个香肩上拼命的吻。“噢……”我仰起头轻轻地低吟着。他又吻我的脖子，使我的本来就颤动着声线更为抖震，比得上音乐家的震音。
阿朗解开我束腰的带，双手向下，连衣裙轻向下卸，露出白晰的娇躯，惟有三点是黑色的。
我胸前伟大，35E的大波足以令人头晕目眩，而两个奶头上的乳贴却显得不伦不类，颇为煞风景，而下面的黑色丁字型内裤虽能达到神秘性感的效果，但由于我的阴毛十分浓密，黑糊糊的一大片，小小一条丁字裤哪能遮得住？我羞得脸贴着阿朗的胸部，一只手护着两个大奶子，一只手捂着下面的阴毛。下面还好，上面两个大乳房哪里是一只小手就能遮盖得住？
阿朗看着我尴尬的样子，笑了，却笑得很纯、很真。他是笑我很傻，笑我也被俗世的眼光束缚，笑我也像凡夫俗子那样执着。这时候的阿朗跟和流氓缠斗、举枪杀阿行时候的他真是判若两人。
阿朗轻轻地拿开我的手，揭下我的乳贴，两个棕色的乳头傲然挺立在我的乳房上。美中不足的是乳头已呈棕色，这是我放纵的报应、不贞的表现。阿朗却毫不嫌弃，一口把我左边的乳头含在嘴里，两只手指却捏住我的另一个乳头。
“啊……”双重刺激下，我全身犹如电击，忍不住了，我感觉到下阴开始湿了，象征着淫秽的女人特有的体液淫水，从我的阴道上分泌出来，从阴道口渗出，湿润着整个阴唇，使我的内裤上印有一个阴唇的样子。
阿朗暂时未理会我下面的变化，只是在我两个大奶埋头苦干，一只手不够，两只手在我的胸前抓捏搓按，而没有了他手臂的承托，全身乏力的我躺在沙发上，任其所为。
两个乳房哪能经受得起他的折腾？渐渐起了反应，使我感到胸前涨闷的感觉，而两个乳头更是充血激突。他缀着我的乳头，我激动用力抱着他的头，嘤嘤地叫了起来。
他腾出一只手，突然隔着内裤按在我的阴户上，我这才觉得舒服无比，他却用一只手指插入我的阴道。“啊……”我张口就叫，他却趁机张嘴含住我的舌头，好一个狡猾敏捷的家伙。
他的嘴比较大，而我的嘴比较小，他整个嘴巴伸进我的嘴里含住我舌头，使我把嘴撑得很大，唾液不断溢出，滋润着我俩的舌头。
我俩的舌头在互相的嘴里翻滚缠绕，发出“滋滋”的声音，他又用舌头使劲舔我的牙齿，就这样我们吻了好几分钟，加上他双手玩我的乳房和下阴，弄得我喘气喘个不停。
“嘿……呼……你好会玩……嗯……一定玩过很多女人……”
“不多，之前我拍拖四次，却没有真正做，主要的经验还是看A片学来的。”
“哟，那你不就是处男？但我却不是处女……”
“算是吧，不过我倒不在意这些，对我来说，妳永远都是冰清玉洁的！”我笑了笑，“刚才我的口水流得你满嘴都是，现在不断喘气，你靠得那么近，不怕……”
“妳的口水很甜，我都吞下去了，妳吐出的气很香，真的是吐气如兰！”我听他这么说，一时激动，便不知羞耻的搂住他吻他，而他也抱紧我吻我。于是我们又激烈拥吻起来，你吞着我吐的口水，我吸着你呼的气味……也不知过了多久，他那结实而硬朗的手再次降临到我那不能生殖的“生殖器”上。手拉开我的內裤，手指插入我的阴道里，情欲高涨的他很是用力，两根手指在我的阴道内来回抽插。“妳的逼很美，以后为我生的孩子一定也是男的俊女的美”我听了这句话，心头就像被狠狠的刺了一下，一直以来的抑郁终于压制不住，眼泪夺眶而出，这下子吓得阿朗连忙把手指抽出来，他是以为把我插得痛了。
“怎么了，很痛是吧，都是我不好！”他的手在我的阴户周围轻轻的扫拭，又伸出舌头，舔我的阴唇，总之想尽一切办法使我的痛感减少。
这时我多么想把真相告诉他，但我还是忍住了，我是决定要告诉他，令他不要把时间浪费在我身上，但是要在今天晚上以后，因为我实在舍不得阿朗，我要被他好好的干一次，做他第一个“女人”。
“不，我是爽，不是痛，你尽管用力，这样我才更爽。”阿朗信以为真，于是手指抽插得更是用力。这么一弄，我再也支持不住，坐倒在沙发上……这时，我的內裤已经脱了，挂在我的小腿上，而我就像妓女一样把双腿打得开开的，让阿朗手口并用玩弄着我的阴户……

第35章 厅内的纠缠

我的两条大腿打得开开的，内裤挂在小腿上，私处门户大开，任由阿朗手口并用地玩弄着，由于我的性器已被干过很多次，阴道不算太狭窄，阿朗便用上三只手指，在我的阴道内来回抽插搓刮，弄得我娇喘连连，柳腰乱摆……阿朗玩了一会，把手指抽出，带出一些淫水。我勉强坐起：“来……朗，让我服侍你……”我把内裤从我的小腿上拉掉，那最后一块布条也离开了我的身体。
一丝不挂的我站了起来，让他坐下，打开双腿，然后我跪在他面前，脱下他的裤子，阿朗的阴茎早已经勃起了，内裤都鼓鼓的。
我脱下他内裤，他的阴茎失去限制，立即竖起，又粗又长，刺激着我的视野。
我看到他的阴茎，不禁心惊肉跳，相比之下，阿行和阿广的也略逊一筹，毕竟他们年龄还小，还没完全发育，阿朗则是标准青年，当然不同。
阿朗注意到我的反应，安慰着我：“别怕，我会轻点”我却说：“不，我喜欢”说罢，我张开嘴，把他的阴茎塞进我的嘴里……然后我的嘴慢慢蠕动，让他的阴茎感受我的口腔肌肉。
“啊……”深受刺激的他无法忍受如此兴奋，主动挺腰，使阴茎更深入地刺进我的口腔我知道他怕伤害我，所以不敢用尽全力，于是我把他的手放在头部，暗示他可以硬来。他意会了，于是用力按着我的头，拼命往我的喉咙里面插进去，而我也十分配合，尽量把嘴张得更开。
他的阴茎逐渐粗大，撑住我的嘴，使我感到十分累，而龟头不断碰撞我的喉咙，更使我有呕吐的感觉，但我却拼命忍着，反而向前顶，让他的龟头更用力顶我的喉咙……为了他有更大的快感，本来跪下的我一屁股蹲在地上，然后慢慢躺下，他大概明白我的意思，扭转身体并压在我的身体上，我含着他的阴茎，而他也吻着我的阴户，我俩形成69式。
这时，我的嘴收缩，紧紧的含住他的阴茎，那种紧迫感使天生的雄性激发出来，为了进一步突破，阿朗腰部猛地加大力度和频率，鸡巴像打桩机那样狂插我的小嘴，而他这些动作也正是我预期要的，因为他太怜惜我了，不敢用力，所以我得稍微做点工作，刺激他的雄性本能！这样，才使我们的性交更精彩。
在他的鸡巴猛烈的冲击下，我的嘴不得不张得更大，而他的鸡巴进一步插入，每一下都撞击着我的喉咙。他越插越狠、越插越快，看来是觉得爽，已经进入了状态。而我却惨了，喉咙不断被撞击，由于喉咙比较敏感，所以他每插一下都像在我身上打一拳似的，而呕吐感自然越来越强烈了。
“我不能跟他长久，这一次我一定使出我的浑身解数！”我这样想。
于是，我双手按住他的阴茎，使劲往下插，配合着他原有的力度，龟头那一部分竟一下子塞进我的喉咙！可能由于喉咙十分紧窄，阿朗原本就已经准备高潮，这下更是忍不住了，龟头喷出一股浓稠的精液，直灌进我的肚子里。
阿朗并非时常自慰，平时积蓄久了，这一下如山洪暴发，一股之后又是一股，开始时我觉得那股精液带着阿朗的余温，很有亲切感，但接踵而来的精液，再加上喉咙塞着他的龟头，我再也忍不住了，把他的龟头吐出，还呕了些东西出来，吓得阿朗连忙拿些面纸帮我擦嘴。
“都怪我不好，我一时纵欲，竟然在妳嘴里射了……”
“不，你做得不错嘛，是我太差劲了！”我不禁埋怨自己，连一个深喉也做不了！
我拿着他的鸡巴，伸出舌头舔干净他龟头上剩下的精液，他激动得一下子掉转身体过来吻住我。
“嗯嗯”我的嘴被他那强有力的嘴吸住了，两条舌头灵活地交战着，他壮阔的身躯压着我，而我的两个乳头则在他的胸前滑动着……这似乎极大地挑起了阿朗的情欲，他一方面跟我接吻，另一方面把手伸到我的下阴，分开我的阴唇，接着一个粗大的物体捣了进来……这显然不是他的手指，而是刚刚插过我小嘴的粗大的阴茎！
“啊……”我被他这突如其来的插入弄得不知所措，被迫松开他的嘴，长叫一声。
阿朗虽然怜惜我，怕我感到疼痛，但他也知道这时如果畏首畏尾的话只会得到反效果，于是不理我的惨叫，继续用力捣进我的阴道。
“啊……哇！！啊……嗯……哟……哦……哼……呀……哦……嗯啊……嗯哦……爽……哼……哦……”随着我从惨叫变为呻吟，再变为享受的叫床声，阿朗的阴茎已很好地跟我的阴道摩擦着，虽然还只是在前半截，也足以令我欲仙欲死。
我真的想不通，男女肉体间的摩擦居然会达到如此的快感，整个人就像飘飘然似的，而周围的温度、声音已不重要，甚至眼前的阿朗也是模糊的，我只知道他的每一下抽插都足以令我忘怀，而我，只是紧紧的抱着他享受这一切。
阿朗时而直线抽插着，时而挪向旁边摩擦我的阴道壁，就这样，简单的活塞运动做了十来分钟，阿朗已对我的前半截阴道的大小、长短了如指掌，同时也感到前方某一位置突然变窄，令他无法前进。
男人的本能令他再次发力，强行捣进来，阿朗是强壮有力的，没几下，就突破了那个位置，由于后半截阴道是很窄的，我马上觉得下阴涨涨的、十分充实，忍不住“噢……”的长吁了一口气。
而阿朗动作的幅度就更大了，因为阴道变窄，周围的肌肉紧紧的包裹着他的阴茎，任何微小的动作都刺激着阿朗性器的每一个细胞，只进来不够一分钟，阿朗就已经想射精，而他似乎经验较浅，不但没有收敛心神，减弱动作的幅度，反而由于阴道肌肉的压迫和协裹，令他加大幅度的抽插，要冲出重围。
“噢”，随着阿朗长长的舒爽的声音，他的精液也射进了我的体内。
浓热的精液不断涌进来，阴道深处的肌肉感受到热热的、冲击的感觉，马上进一步收缩，紧紧的裹住阿朗的阴茎。被他的热精一烫，使我感受到受精的快感，然而，这还不足以令我进入高潮。
他射了精，趴在我身上，我俩对望了一会，下阴又感到充实起来了，原来他又回复了体力，阴茎在我的阴户包裹下开始重新粗涨。平时不常做的男人，一经大战自然快射，但优点却是回复得也很快。
“喔……喔……”听声音也知道了，阿朗的阳具给了我两下子！
“啊……啊……嗯啊……哼……好爽……哼……”他那条阴茎，就好像柱子、铁棒那样，狠狠地捣我的私处……突然他一下子抽出阴茎，我立即感到无比空虚，无奈的眼神中透射出欲望的光芒，他微微一笑，脸靠过来，深情地吻我的嘴，同时趁我不在意已将龟头对准我那花瓣环开的花蕊……我闭上眼，张开嘴，任由他对我狂吻，他吻我的脸、吻我的鼻子、吻我的嘴唇、吻我的舌头，正当我默默地享受着激吻，突然阿朗一挺腰，“滋”的一声，全根尽没！我像被电击一般，浑身一震。
“啊！……”，本来吻着他的嘴也松开了，当然他继续吻着我的牙齿和舌头。
这感觉使我的阴道非常胀满！也非常彻底！从肉唇口一直抵到深处玉盾。
接着便是几下抽送，“滋啪”，“滋啪”，我感觉到他的阴茎开始暴胀。我情不自禁地伸下手去摸摸，很粗大！犹如幼儿手臂似的！
我闭起眼睛，承受阿朗那越来越快，越来越重的冲击，“霹哩、啪啦”，肉与肉的碰撞，弄得淫液四溅。
我忍不住再次呻吟起来，从咿咿哦哦，渐渐地变成“喔……喔……”的高叫。
他扭动着健壮的腰和屁股，让鸡巴在我的阴道内左穿右插，更充分地摩擦着我的阴道壁，“啊……啊……啊呀……哈哈哈……哟……嗯哦……爽……嗯嗯……哈哈……”，那种感觉实在爽快得要命，我竟然把持不住，摘下矜持的面具，放纵地淫笑起来。
阿朗听到我的淫笑声，更猛烈地插我，每一下都撞击着我的“子宫口”，当然我是没有子宫，但那里却正是院长拿做了环状切割的龟头平均散布而构成的，充满着原来的敏感细胞和神经组织，阿朗的阴茎不断撞击那里，顿时使我爽得两眼翻白，没多久，我到达了女人最渴望的性高潮。由于院长在设计我的尿道时保留了原有的摄护腺大量的“阴精”立时狂噴而出……阿朗见到这些浓浓的分泌物从我的阴唇喷出，惊叹道：“晓薇，你……潮吹了！？”，兴奋的他一阵激动，便也就射精了，尽数射进我的体内……

第36章 迫不及待

我俩几乎同时到达高潮，都累极了，健壮如牛的他这时也只得像孩子般趴在我身上，头埋在我的两个乳房之间，细细的品尝着我胸部所发出的乳香，而我双腿还是有劲地缠着他的腰，双臂环抱着他……过了好一阵子，他似乎恢复了力气，一把抱起了我，说：“走，我们回家再慢慢干！”他显然还有力气，真没令我失望，我心里又喜又怕，喜的当然是可以多爽几回，怕的是阿朗显然比以前的阿行和阿广更为成熟和健壮，倘若真的干顺手了，可能比他们还更厉害，到时候我还能撑得住吗？我还舍得离开他吗？
“等一下，让我先穿回衣服”
“在我面前，你还有穿衣服的必要吗？我喜欢看妳的裸体。”阿朗半笑着说。
“那你也总得让我拿回衣服啊，哪能留在这儿？”
“噢，也是”阿朗放下我。
刚才情到浓时，衣服丢得乱七八糟，地上的沙发上的，最好笑的是我的内裤被阿朗顺手扔在杯子上！阿朗见了，把杯子收起，我问他收起来干嘛，他坏笑着说：“这杯子有妳最宝贵的气味，可不能让别人不劳而获，妳是我的女人，当然是由我收起来了。”我听了又气又笑。
我拿好衣服，他又抱起了我，走出咖啡馆，上了他的车子。这时候已经过了12点，周围早没人了，又在黑暗中，所以我虽然是第一次没穿衣服在户外走动，也不是太害怕。
半个小时后，我们到了，他的豪华别墅绝不比雷家的小，一共三层，花园泳池一应俱全。不过在美国这样的花园别墅其实比较普遍，只不过阿朗的别墅里面的装修比较豪华罢了。
我刚打开了车门，一对大手便握住了我的两个乳房！正是阿朗从后偷袭。
“朗，我们进去再……喔！！喔！！……”我话没说完，他的手掌便用力按了我的乳房两下，令我无法说完那句话。
“刚才我忍了好久，好不容易熬到家，妳就让我泄泄火吧”，说罢，头凑过来，用力地吻着我的脖子和香肩。
我扭过头来，引诱他吻我的嘴，用行动回答了他的要求。
他张开了嘴，像麻鹰叼小鸡那样，一下子便含住了我的小嘴，然后用舌头顶开了我的上唇，便含住了我的上唇，拼命吸我的口水。
“嗯嗯哦……哦……嗯！”阿朗一边吻着我，双手同时肆无忌惮地用力抓捏我的乳房，自从他在我私处射了精，拥有了我以后，动作也没之前那么客气了，双手在我的乳房上随意地抓揉捏搓，使我下面不到一会又湿了。
不知道是女人潜意识中有喜欢受折磨的倾向，还是我特别的贱，之前阿朗对我既客气又怜惜的时候，我总得过好一阵子才能进入状态，现在他开始肆无忌惮了，手法上开始霸道而猛烈，而我却更容易来感觉了。下阴如此迅速地湿润就是最好的证明。
他一边吻我，一边抓我的胸部，腾出一只手，越过肚脐和小腰，省略了抚摸的动作，两根手指直接捅进我的阴户！！
“啊……喔……喔……”我惨叫一声，接着他又快速地捅了我两下，弄得我不自觉地淫叫了两声。他趁我张开嘴，更大幅度地吻着我的舌根，他的舌头作为前锋，直接伸进我的口腔壁，使劲地舔。在他如此猛烈的“口部攻击”下，我的小嘴只能尽可能撑大，舌头则被压住，无还击之力。
他的手指是继续在加大力度和速度，而我又要张开嘴和他接吻，连喊叫也困难，再到后来，我变得连呼吸也困难，他可能察觉了，便放过了我的嘴。我的头扭回去，背着他，终于可以喘一口气。
然而，他的手指却没有放过我的阴户，反而增加了一根，共三根手指。在院长的设计下，我的阴道就如我的身材一样修长，即使是较宽的前半截还有阴道口都属于比较纤细的一种。这可是院长精心的考虑，既能和我的体型相匹配，又可以使干我的男人更容易得到满足感。所以三根手指对我来说已经是极限，插得我哇哇乱叫。
“啊……哦。哇！！！朗……别……哦……啊……我的……心肝……啊……好哥哥……啊……好……不要……啊……爽……哦……”我半坐半躺在他的手臂上，双眼半闭半开，口中乱叫，上身不动，下身则是不自然的乱动。
随着他的手指不断冲击，我全身神经绷紧，每一个细胞均在收缩，继而突然放松，随着“哦……”的一声长吁，我到达了女人最幸福的时刻高潮，同时带有潮吹，不过这次却不同于在咖啡馆内的潮吹，如果说那次是手术所造的以假乱真，这次则完全是假的。因为从我尿道口中喷出的是不折不扣的尿液，我撒尿了！
本来无论男女，在性高潮时都尿不出来的。而我在咖啡馆时已经有尿意了，被阿朗干了后，我并未要求上厕所便已跟了他上车，直到现在已经憋得不行了，高潮带来的全身放松，使我的尿液缓缓从尿道口溢出，最后冲破括约肌的限制，这才大股大股地喷了出来。
当然，这是我一时顽皮故意憋住，等到这时才尿的，为的是让阿朗有耳目一新的感觉，因为尿液虽然不比潮吹分泌的液体来得干净，但量却要大得多，再加上我自从变性以来一向注意饮食，绝少上火，所以尿出来的尿液是清澈的，应该不会令阿朗感到讨厌。而且我对阿朗有信心，他这么爱我，我这么做只会刺激他的性欲，他绝不会因我的尿液而讨厌我。
果然阿朗一见到我尿尿，俯身张嘴去接，我急得避开解释：“这只是我的尿，很脏！”阿朗不理，仍然一下子就吻住我的尿道口，使我又“哦……”的淫叫了一声，我的尿液则喷得他满脸都是……他的头藏在我的胯下，他的嘴和我的尿道口接吻，我咨意地享受着这一切，直至我尿完最后一滴尿液。
良久，他的嘴松开了我的尿道口，双手抓住我的两条大腿，把它们扯上座椅上，然后狠心的他竟然把我推出车门，我连忙双手着地以作支撑。
我的两只手掌撑在车外的草地上，上半身倒挂在车外，下半身则是翘起屁股，尿道口、阴道口、屁眼等女人下体最要紧的三个洞均一览无遗地展现在阿朗的眼前，任君选择，阿朗这招可真绝！
阿朗会选哪一个洞呢？我心里不禁猜着。突然他那嘴唇在我的屁眼上重重的一吻！
“啊……”我不禁骚浪地淫叫，他可不知道屁眼是我最敏感的性感带，当年，我之所以一而再、再而三的心甘情愿地被阿行侮辱，和他极善于搞我的屁眼不无关系。也就是说，我可能为了屁眼而失去理智。而如今，我本来就是心甘情愿地被阿朗干，被最爱的人吻自己最脏的地方，这种快感更是难以形容，因为这正说明了他能包容我的一切。

第37章 愉悦的性享受(上)

阿朗的舌头时而灵巧柔软，时而力刚劲重，在我的谷道内或刚或柔地游动着，只爽得我头皮发麻，再加上我的上身是倒着的，视力和听觉渐渐模糊了。
“薇，妳的屁眼好香哦。”阿朗赞叹着说。接着，他对着我的屁眼吐了几滴唾液，食指伸进我的屁眼，引导着那些唾液渗入我的谷道……我知道我将要承受相当痛苦的冲击，莫说这些冲击能给我带来刺激的另类快感，即使只剩下痛楚，只要我爱的人能爽，痛楚又算得了什么。
这时，我就像一只待屠宰的大白羊，静静地跪趴着……“屠夫”稍微安抚了他心爱的牲口，便立马抽出“屠刀”！
“薇，忍着痛，待会定能爽死妳”
“啊……”我还没回答，粗大的阴茎便挤进我的屁眼，我不由得长声惨呼。
我的屁眼四年没被操过，变得细小柔嫩，这么一插，后庭那边只觉得一阵开山裂石般的痛楚，泪水夺眶而出……“啊呀……哎，……”这还是刚开始呢，阿朗继续加大力度，他的阴茎就像皮鞭般抽弄着我的谷道，痛得我一阵天旋地转，惨痛莫名。
虽然我的屁股在车内，头和手却趴在车外，这个角度阿朗是看不清我表情的，但他还是从我的痛哼和肢体语言感觉到我所受的痛苦。他马上减少力度，让阴茎慢慢的磨擦我的屁眼壁，手在我的屁股上抚摸，尽量使我痒起来，从而减少痛感。
由此可以看出阿朗和别人有多么的不同，他绝不是只把我当成玩物而已。
我的后庭处女地是被阿广破了的，但依稀记得当时还不像现在这么辛苦。这是因为阿广擅长持久，但阴茎的尺寸却只有阿行的八成，而现在阿朗的尺寸自然比当年的阿行要雄伟，更何况当年被开苞之前，屁眼还有激情按摩豆作为缓冲呢。
所以，现在阿朗以成年人尺寸的阴茎一下捅入一个四年不经人道的屁眼，其痛感当然是无以伦比的。
不过，对于我这么一个淫荡的“女人”来说，痛感很快被打败，取而代之的就是带有强烈刺激性的快感。
我感觉到阿朗在轻轻按摩我的屁股，就不好意思地说：“我的屁股的肉不多，对不起……”由于我的高度，使得有着35寸臀围的大屁股竟然出现了肉不多的尴尬现象，尽管我的屁股还是很翘的。
“不！我觉得刚刚好，胖的我不喜欢。妳的屁股很有弹性，很诱人。”我的担心是多余的，阿朗连我的尿液和屁眼都能包容，哪会在乎这不知道算不算缺点的缺点呢。
痛感比快感打败之后，再加上阿朗对我的屁股和乳房进行充分的“按摩”，此时此刻的我只有销魂的份儿，淫声浪语便开始脱口而出了。与以前和阿行阿广不同的是，我这次是心甘情愿，而不是被别人强迫的。
“啊……啊……哟……嗯哦……爽……啊……呀……痛啊……哦哦……啊啊……朗……好哥……啊……哥……不……噢……用力地捅……我…………啊……不要……轻……点啊……痛死我了……呀……”我语无伦次的乱叫乱喊，相比之下，阿朗却冷静得多，像哄孩子那样哄着我。“别怕，很舒服的，朗爱死晓薇了……”阿朗用他那粗大的阴茎摩擦我的屁眼壁，又不断用力捅进去，硬是把我细小的谷道给撑开的，有几下几乎插到我的大肠里去了，痛得我竭斯底里的大叫，但是谷道全方位被阴茎撑着，那种满足感真是无以伦比，单就满足感而言，比阴道更强，所以惨叫声中总是混杂着舒服的闷骚淫叫。
“啊……喔……喔……”我终于忍不住了，闷哼了几声，小腰抖了几下，阴精再度喷出，这视觉深深地冲击了阿朗，再加上我由于高潮，全身肌肉收缩，肛门也不例外，那么肛门内的阴茎突然受到更强的压迫感刺激，再也无法控制，象征着男人刚强的精液透过我的肛门射进我的大肠内……我全身软了下来，无法支撑，趴了下去。由于我本身跪在车门边，这么一趴，乳房便要撞上车缘，阿朗连忙用手裹住我的乳房，手背碰上了车缘，立即擦得流血了。
我又是感动又是惊慌，挣扎着站起，捧着他的手，说：“你家的药箱摆在哪？快去涂药”
“小意思，只是弄破了点皮呀”
“你真傻，我值得你这么做吗？”
“妳才傻，用我的手换妳的乳房，不是很划算吗？”
“别这么说，你的手是要去创造很多很多的财富，而我的……胸部只是男人的玩物而已”
“才不是呢，没有了妳，我这双手是不会再有任何作用的了”我们相依相偎，说了一会情话，已经走到房间，他拿出药箱，我细心地为涂上。我发现他的皮肤比较粗糙，完全没有富家公子那样的养尊处优。
“你平时的生活很苦吗？怎么这样的？”我忍不住地问。
“爸爸从我小时候就对我很严格，很多事情，生活上、工作上，我都是自己亲自干的，而且，我们也要认识黑道上的朋友，有时甚至那些血腥的殴斗，我都亲自参加，所以……唉，说白了，我们的生意更偏于黑道，妳会不会害怕我呢？”
“不怕！即使有事，你也会保护我的！”
“那这是事实”阿朗脸上露出骄傲的笑容。
“但是你怎么说也是二公子，怎么连黑帮殴斗，也要你亲自出马？”
“爸爸以前是黑道出身的，我6岁的时候就开始习武，10岁就跟着爸爸、大哥去拼杀，开始还是在后面看，一两年后我自己也拿着刀子，妳看，这是我12岁时留下的伤痕。”阿朗折起袖子，手臂上一条刀疤清晰可见。
我看了心里不自觉的一阵痛楚，“当时一定是痛极了”他抚摸着我的头发，“已经很久以前的事了，19岁那年我们已经由黑转白，并且事业有成，虽然我们还要与黑道往来，但已经不需要过那些打打杀杀的岁月了”我发了一会呆，突然张开嘴含住他的阴茎。
“干嘛，又想来了？”我吐出阴茎，说“你工作太辛苦，我要替你服务，让你放松，我是你的女人，以后你想什么时候干我，就什么时候干我”，说完又含住他的阴茎。
他也激动起来了，抱着我头，猛插我的嘴。我的头一前一后，让他的阴茎在我嘴里进进出出，接着又摇动，让他插我的口腔壁，这一次可真的夸张了，可能是他被我的说话刺激了，竟然三分钟就射出精液，弄得我满嘴都是。
他用纸巾擦干我的嘴唇，我们便赤裸着相拥而睡。
第二天早上，我眯开眼睛，看阳光也知道应该不早了，扭过头去一看闹钟才知道已经十点多了，哎，糟了，这是我属于他之后的第一天，昨晚那么累，我应该为他煮一份早餐才对呀！
我懊悔着，连忙起床，阿朗已不在床上，我站起来想要穿回衣服，却已经不知道收在哪里了。糟了，阿朗不会也跟阿行那样想尽办法来凌辱我吧？
房门打开，阿朗走进来了，只见他一脸阳光气息，虽然他很多时候的神情是忧郁阴沉，但这时候却像一个天真无邪的大男孩，毕竟他只是22岁而已！这时候他只穿着一条短裤，由于久经锻炼，他肩头宽厚，胸肌结实，下面裤档更是涨实饱满，看得我脸红耳热，心摇目眩，发了一会呆，才想起我还是光着身子，身上一片布也没有，吓得我连忙一只手掩住那对硕大的的乳房，一只手捂住下阴。
下阴还好，只要我夹紧了双腿，就已经能把阴户收在里面，只露出一片黑色的阴毛，用手是捂得住的。但上面就麻烦了，E罩杯的乳房根本无法用一只手遮住，其实即使分别用两只手也是不行的，我的手指纤细尖长，手掌面积却较小。
还是阿朗替我解除这尴尬的局面，他走到我面前，一把将我拥在怀内。“在我面前，还需要这样吗？”
“其实，是我想故做矜持，我怕你只把我当做玩物，我怕你不在乎我……”话一出口，我又后悔了，其实我根本不可能跟阿朗长久，我迟早要离开他，如果他真的很在乎我，那对他来说反而不是一件好事。但是人的私心使我希望他是真的爱我。
“傻瓜！怎么妳会这样想呢？从今以后，我只爱妳一个！”果然，阿朗的答复令我既高兴又不安。
无论以后怎样，现在就暂时放下这些包袱吧，我这样想着。
我双臂抬起，搂着他的肩，在他脸上深情地吻了一下，在他耳边轻声地说：“我去为你煮点早餐”
“早餐？我早就煮好了，来！尝尝我的手艺吧！”我光着身子随他下楼，来到饭厅，果然两份简单而又美味的西式早餐已准备就绪，等着我们大快朵颐了。
“朗，这些事应该我来做嘛，你昨晚……那么累，应该多躺一会，是我不好，我……”
“妳别过意不去，家务活又不是规定了谁应该来做的，老公替老婆煮早餐有什么不可以呢？妳昨晚太累了，应该多休息一会，我健壮如牛，睡一下就恢复了，妳看，我俩的衣服都给我洗好了。”我的目光顺着他的手指落在窗外的花园上，果然已晾着我和他的衣服。我那条性感的黑色丁字型内裤也赫然挂在竹杆上面呢。
我实在有点感动，一个富家公子居然也会为女人煮早餐、洗衣服，煮早餐还是有的，这洗衣服嘛……还包括女人内裤……这……，也只有我孙晓薇的男朋友才会做的，我隐隐感到自豪。
“其实我也不费多大力气，妳的衣服本来就很干净”
“当然了，人家刚要出汗的时候，你已经把它们撤离战场了！”
“哈哈……”阿朗当然明白我的意思了。
我们用过早餐，阿朗很主动地收拾碗碟。我实在不好意思，想由我来洗，他说：“我家的摆设妳还不熟悉，这第一次就让我来吧，妳昨晚还没洗澡呢，现在赶紧去洗，呆会轮我来洗。”我走进浴室，关上门，打开莲蓬头，猛烈的水流在我娇嫩的皮肤上无情地冲洗着。我对着镜子，看着自己，瓜子脸蛋，高挑的身材，玲珑浮凸的三围，修长的腿部，我有哪一点不像女人？瞒着他就这样下去，可以吗？我不停地问着自己。
不可以的！仿佛有一道声音在我耳边回响。我很明白，那是因为我不能生育，阴道深处也只有院长替我制造的假子宫，虽然能令男人感受到真正的性快乐，满足男人的性需要，但到底没有月事，不能生孩子呀！
真讨厌！我又想着这些遥远的问题了，现在可能是我一生中最幸福最爽的时间了，还不抓紧时间好好享受？

第38章 愉悦的性享受(下)

我一边胡思乱想地发呆着，一边任由清水冲洗着身体，一双坚强有力的双手无声无息地从后面掩上来，并一下子扣住了我的两个乳房！
“啊……”，我十分享受地长叫了一声，那种销魂的感觉使我的烦恼暂时一扫而空。
那双手不断在我的胸前搓揉，手势更是变幻莫测，我闭上眼睛，孜意享受他的每一下的“按摩”。感受他的每一个动作为我带来的感受。
每一下动作均十分了得！
那双手大力按住我的胸口，乳房顿时被压得扁了，虽然对方的力气是若有若无，但由于乳房的敏感，我却已经像被挨了两锤，心扑通地跳了一下。
那双手向外一抽，两个奶子被拉长，我立时犹如灵魂抽身一般。
那双手左右旋转，乳房不断变形，我犹如天旋地转。
那双手一张开，乳房失去控制，顿时变回原来那傲人的圆球型，像一切没发生过似的，不同的是，乳头深受刺激突起并冲血变红。而我自己却是既如释重负又若有所失。
没等我喘过气来，一张柔软而又坚强的嘴唇凑到我的嘴上，并用舌头顶开我的牙齿，舔弄我的香舌。“嗯嗯嗯”，实在太舒服了。以前我和别人做爱，不论自愿与否，接吻这前戏是必不可少的，但从没像现在那样销魂，这是因为眼前这位是我变性之后唯一心仪的男人！
男人和漂亮的女人做爱都会有销魂的滋味，而女人只有和喜欢的男人做爱才会有销魂的滋味。
阿朗一边吻着我，手并未停止，两只手指捏住我的乳头，“啊……”我爽得张开嘴惊呼，而他更趁机把嘴唇也挤进我的嘴里，肆意吻我嘴里的每一个部位，包括舌头、牙齿等等。这还不止，阿朗另一只手拿下莲篷头，放在我的胯间，水流对准我的下阴冲射过来。“啊……”，我哪里禁受得了这三重刺激，尤其这一下，令我弯下腰来，而阿朗还是掐着我的乳头并吻着我的嘴弄得我全身发软，整个人靠在他的胸前，双臂抱着他的腰。阿朗的手慢慢向下移动，由我的背扫下去，一直扫到我的屁股。
试想一下，下阴被水流射着，嘴和情人在打舌缠，屁股则正在被轻轻抚摸，那是多么浪漫、多么舒服的事情啊！
我也伸手扫着他的背，这就令他更兴奋了，他开始捏我的屁股，而且越捏越用力，捏得我有些痛，他没有放手，而我也怕打扰他的兴致，就忍着痛没有吭声。
阿朗突然按着我的香肩，并用力把我按下去，要我跪下，还用他的阳根在我脸上拍了几下，这时我才注意到他的阴茎粗大了许多。
“怎么好像比昨天大这么多？”
“我昨晚拥有了妳，整个人都舒畅、欢快很多，可能心境不一样，性能力也不一样，今天我想一定能让妳痛快！”他的阴茎在我的嘴边磨蹭了几下，又在我的鼻子上点了一下。我明白他的意思，便张开嘴。
他便把阴茎伸进我的口里，并一下子顶到我的喉咙。
我让他顶几下，怎知他越顶越用力，不想放开我。我这才明白他是要我为他深喉。
自从四年前为刀疤老大做过一次深喉后，就一直没做过了，但大概我还是记得的，最重要就是要一鼓作气。
于是，我先是晃动头部，配合着他的动作，让他不断加强兴奋状态，阴茎越插越深，几乎能每次都顶到我的喉咙，我知道他这时已将近达到高潮，双臂环抱他的后腰，让他能往里面更深入，而我的嘴也拼命向前靠，真是被那句粗话女的要靠说中了，终于我的鼻子猛烈撞击着他的小腹，而他的阴茎部分挤进我的喉内，遭到肌肉收缩挤压，马上猛烈地喷出精液。
阿朗知道这么大量的精液一下子灌进我的肚子里会令我受不了，于是马上抽出，余下的精液喷得我满脸都是……“薇，妳真好，但是，妳喜欢这样吗？”我用力地点了点头，“我就喜欢你这样对我，很刺激，我们能玩这么多花样，很多夫妻都不能跟我们比肩呢！”阿朗把莲蓬头挂回原处，把我的左腿抬起放在洗手池上，这样，下阴便完全展现在他的眼前，他一挺腰，阴茎“兹”的一声没入我的阴户，一口气擦过大小阴唇，挤进我的阴道。
紧接而来的当然是活塞运动，阿朗的力气加上我的淫水润滑，半漏斗的阴道也不成障碍，阿朗粗大的阴茎在我的阴道内进出自如，大阴唇、小阴唇、阴媂、阴道均得到充分的摩擦。爽得我仰起头高声淫叫。
“啊……啊……呀……呀呀……爽……嗯啊……哦……呀啊……嗯嗯”，他趁我张嘴淫叫，一下子又吻住了我的嘴，加上自上而下的水流冲击，使我几乎喘不过气来。
我的右腿站在浴缸，左腿抬起并跨在洗手池，腰用力地一下一下向前挺，迎合着他，让他的阴茎插入得更深，他见我这样卖力，也就更加兴奋了，插得我娇喘连连。
在一轮暴风雨式的狂轰滥炸，我实在忍不住了，扭头避开他的吻，仰起头再次张嘴淫叫，他也知道我需要发泄，也就暂时放过我的嘴，改而吻我那两个早已晃得不成样的奶子。
随着我腰枝一前一后的摇摆，我整个身体也像跳舞般摇个不停，乳房抛来抛去，一头长发则在空中飞舞。
情欲在我身心中不断累积，就在将要爆发的一瞬间，阿朗的阴茎狠狠地撞了我的“子宫”一下，同时他的手臂绕到我身后，伸出一只手指，轻轻地点了我的屁眼一下！这可是我最敏感的性感带呀，当年阿行就是靠弄我这里使我颠倒不已。
这么紧要关头，我被他前后夹攻，再也无法忍受，阴户内喷出白浆，我高潮了……我浑身颤抖，头向上仰着，嘴无法合上，鼻孔扩张，不断拼命喘气，眉头紧皱，双眼紧闭，额、肩、腋窝等各处不断渗出香汗，奶子上两个乳头充血激突，自小腹以下微微抽慉。
阿朗见到我这样，也知道我到了高潮，便也一泄如注。其实他那股精液已忍了好久，只是想等我高潮时再让我享受阴户受精的感觉。果然这样就能让我延长高潮，我的“子宫”被他的精液喷射着，一下、两下……，这种感觉真是好舒服啊！

第39章 我怀孕了

就这样，我和阿朗在别墅里搞了一个多月，这个月真是快活呀，每天除了吃和睡就是做爱，阿朗那健壮的身体和粗大的阴茎弄得我欲仙欲死……快乐的时光总是很快过去的，我要离开阿朗了，是悄悄的离开。
我是变性人，跟他在一起，只会害了他，何况，我要做一件事，必须先离开他。
我留了书信，让他不要再找我，其实我也不肯定他会不会不顾一切把我找出来，要知道以他的财力，即使我走到天脚底，都能把我找出。
不过阿朗是很尊重我的决定，就像上次，他可能会派人查出我行踪，但却不会骚扰我的，果然，这次也不例外。不过我在书信中也写明了，如果他派人跟踪我的话，那他将失去了以后再次见面的机会。
我和老爸回到台湾，回到我的家，这里一切也没变，就像四年前一样，我以最快的速度脱下鞋子，跃上沙躺上去，好舒服啊……，这个所谓的“懒骨头”沙发能使人整个都放松，使我暂时忘却烦恼。
我回到房间，这里也是一点没变，我走到梳妆台面前，凝视着自己，镜中人和以前还是一样，一张温婉动人的鹅蛋脸，灵性乌黑的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的嘴唇。只是眉宇中多了点忧郁，眼神也比以前坚定，举止也成熟了许多，与刚刚变性时的“少女”模样，变成一个落落大方、亭亭玉立的大美人。可能是事情遇多了，人也会成熟的。
就在我开始去做那件事了，不过在做那事之前出了点问题，一拖就是一年。
就在我回家的这几天，我就发现我的下阴出现了异常的现象，我来月经了，这原来是真的啊？我回想起四年前的事情。
在我毕业的第一年，就在我和院长打得火热的那段时间，有一次院长跟我说，他还要给我做一次手术，这一次手术如果成功的话，有可能令我成为真正的女人。
这次手术的主要内容是帮我植入模拟的卵巢和子宫，这卵巢和子宫均是用女人的基因从细胞陪育而成，道理和克隆有点相似，但只是克隆某个部位而已。院长曾说这手术即使成功，也只为我一人而设，因为他赞成在不得已情况下变性，而不鼓励随便就去变性，因为他觉得一个人应当珍惜自己的性别。
手术过程相当复杂，也有一定危险性，我当时正为我不能生育而烦恼，所以一下子就答应了。结果我成功地植入了卵巢和子宫，而血液也没有排斥的现象。
我顺利完成了手术，另外，我也顺便让院长摘掉我乳房里的盐水袋，因为这时我的乳房已经完全发育成熟，罩杯已经E-CUP的了，完全不需要盐水袋的支撑了。
换句话说，我现在已经是一个不折不扣的真正的女人了！
但是，很快我也就失望了。因为我还是没有得到女人的生理，我还是没有月经！当时院长也很沮丧，以为自己的发明失败了。
然而，事情并没有这么简单。四年之后的今天，我来月经了！
我与院长还有联络，连忙告诉他，他问了我最近的状况，便一口断定，那是因为我和阿朗的过度性爱导致的！
他说，我做了手术之后，也只有和他的几次上床经历，可能是因为我还不够爱他或他的技术一般我基本没有高潮，所以我的雌性激素分泌不够，无法刺激卵巢排卵，而我和阿朗做，全心全意，百分百投入，而且次数频繁，这样就可以不断刺激卵巢，使之得以正常“运行”。照这样下去，怀孕生孩子是没有问题的。
我很高兴呀！终于能当真正的女人了，真想马上告诉阿朗，但理智告诉我，还不是时候，我的那件事还没有做。
过了两周，我跟老爸吃饭的时候，他问我毕业了以后有什么打算，他说以我的学历加上外语水平，到大公司去干应该是没问题的了。我也这么想，所以早就递了简历。这时候已经收到了对方的录用信了。
我把录用信递给老爸，上面赫然写着“雷氏实业集团有限公司”，老爸十分高兴：“这可是大公司呢！我的乖女儿真厉害，什么职位呢？”
“我还刚毕业，只能当一个办公室文员而已”
“文员也好，只要妳干得好，老板自然会赏识妳的”看着老爸这么一脸天真，我心里不禁有点难受。
走进宏伟而又充满霸气的雷霆大厦，我心里也不禁有点惴惴不安，这么实力雄厚的一个跨国企业，我一个小女子又能把它怎么样？不过我有强大的信念支持，我一定会办得到那件事的。
在雷氏做了三个星期，一切也是风平浪静。次月，我月事来迟了，对这，我还没有经验，当然不会怎么警觉。但逐渐地，我觉得乳房开始有刺痛、膨胀和搔痒的感觉，回房间脱下衣服一看，乳晕颜色变深，乳头明显突出。这是怎么一回事呀？这时我还伴随着呕吐，不用说，这一切均是我怀孕了的迹象。
三个月后，我的肚子大了，老爸最是紧张。他知道我能怀孕，他很高兴，是一件好事，因为我终于能成为一个真正的女人了，但问题是，我还没结婚，男朋友也没有，经手人是谁？老爸不断追问，我当然知道是谁，但不能说，我只是坚定地说，我没有后悔，也一定要把孩子生下来！
怀孕是苦闷的，也是欢乐的，看着孩子在肚里一天天长大，别提有多高兴了，但是我还多了普通的怀孕女人一个忧虑，因为我相信我是全世界变性人生孩子的首例！
这时，院长也不闲着，从美国飞回来，亲自指导我关于生孩子的事宜，也让我回到之前变性的那间医院就诊，这样就使我的隐私得到最大限度的保护。
十个月后，无惊无险，我和阿朗的孩子呱呱坠地了，是个女孩！
半年后，我返回雷氏，继续工作，孩子就交给老爸带了。

第40章 办公室内的耻戏

我在办公室干的只是整理文件而已，工作也挺清闲，于是也就腾出时间摸索一下雷氏的人事关系，其实雷氏的创始人雷霆已经不常处理事务，执掌大权的基本上已经移交给总经理雷万风了。
一天，公司召开董事会，我和办公室其他同事连忙把整理好的文件摆在圆桌会议上等待董事们。我却忘记了复印，等到复印完了再进来，雷总已经到了。正如某位同事所说，雷总自从父亲手中接过大权，十分积极进取，开会从不迟到，比其他董事还要早。
雷总见到我还在桌上摆放文件，不耐烦地说：“妳不知道时间的吗？”
“不好意思，我刚忘记了复印。”我抬头对他解释。3他望着我，停了一停，便说道：“会后妳来见我！”
我见他停了一停，还以为他认出了我，不过他叫我会后见他，也没什么好事。
好不容易等到会议结束，我走进了总经理办公室。
雷万风，我对他很是陌生，此刻才看清楚，他三十来岁，脸容瘦削，身材高瘦，1米85的高个子，和他弟弟差不多，但看起来却没有他弟弟强壮。
他见我进来，二话不说，便走过来要拉我的外套。我吓得推开他，“请你自重！”
“自重？我查了妳的履历，妳是刚刚才做了未婚妈妈，想来也不是什么好人，我坦白告诉妳，我觉得妳还有点姿色，做我情妇吧，荣华富贵有的是，不然，凭妳这样的文员，不知道要等何年何月才能升得了？”
他倒是把话说得很直接，我没有回答，他干笑了一声就把我按倒在沙发上……
……
外套被他仍在地上，露出里面的黄色肚兜。
“哈哈，刚当人妈妈，就穿这么淫荡的衣服，也不怕羞！”
我被他说得无地自容，只得说道：“这里是办公室，要不晚上我到你家……”
我还没说完，他就一巴掌扇过来，打得我几乎嘴角出血。
“还没见过这么笨的骚货！我有老婆的，你敢去我家，吃了豹子胆吗？”
现在我才意识到雷万风不是人，是一头野兽，我不想再给他伤害，一下推开他，翻身在床上来了一个横滚，可能是身体还没完全复原，一个横滚后我已经觉得天旋地转，方向全失。又觉得臀部一下震痛，等我睁开眼时发觉自己已经滚落在了沙发下的地板上。
这无疑是挑战雷万风的尊严。
眼见雷万风恶狠狠地翻身下来追，我顾不得疼痛，双手撑地，用尽全力翻身而起，连滚带爬地踉跄着向卧室的大门而去。眼看就要握到门把手了，身后的雷万风忽然一个前扑，伸手一把抓住了我的右脚，竟将我硬生生地直拖了回来，地板上留下一道汗湿的痕迹。
“不！不要！”，我的身体被强行往后拉走，双手无力地在空中挣扎，嫩白的肌肤在地板的摩擦下产生强烈的疼痛感。
雷万风抓住我的双腿，向两边一分，接着手指钩住我的內裤往外一扯，那条小得不能再小的丁字型黑色内裤立时断裂。我那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收他的眼底。这实在是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑的阴毛，都致命地诱惑着这头亢奋的野兽。
扑通一声，雷万风突然跪倒在我的身后，用脚跪压住我的小腿，腾出双手来挟住了我的细腰，将我的屁股往上猛地一提，失去重心的我只能曲起双膝支撑地面，因而形成了无奈的跪姿，屁股屈辱地向后方高高地翘起着。
就在我还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，他的手突然松开了我的腰，转而抓住了我的屁股，将我两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，我忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面闯进了我大开的后庭，直喷在我浓密的阴毛上。
雷万风竟然要用嘴侵犯我神秘的后庭和下体！
“不！不可以！那里不能……啊！”，雷万风那火热的唇已经触及到我敏感的阴唇，同时，他的舌头如蠕动的火蛇一样舔在了我美妙的裂缝上。
“不要啊！那里好……啊！”，我本想说脏，但是突如其来的刺激感在瞬间吞没了我的言语。
雷万风那魔鬼般的舌头恣意横扫着我的阴毛、点戳着我的肌肤、热舔着我的阴唇，甚至在我粉嫩的菊门周围划着圆圈。遇到这突然而美妙的刺激，我几乎忘记了挣扎与反抗，只是将脖颈高高地昂起，忘情地发出了一声呻吟。而后，我几乎是哭着转回头去想要乞求武华新停止这下流的动作。可没等我说出话来，他那火热的舌尖已经挤开我变湿的蜜唇，直探入我那久别滋润的阴道内。
“啊！”，我的下体就象要燃烧起来一般灼热，瞬间的感官冲击使得我突然清醒了，且迸发出巨大的力量。我猛地一扭腰肢，香臀左右一摆，硬是用柔软弹性的臀肉撞开了雷万风的脸，差点把他撞倒，而后我双手一用劲，两腿一直，就想站起来。
陷入疯狂的雷万风哪能容我逃走？他奋力伸出一只手，再次抓住我的一条腿，将我又一次拉倒在地，而后他快步伏上前去，抓住我的肩膀，将我的身体粗暴地翻转了过来，使我正面朝上仰躺在地板上。
“求求你，不要这样对我，我可以给你的。”，感觉到他已经从正面压到自己身上，我异常惊慌地喊着。其实，亲近雷万风本来就是我迫不得已的最后一招。
本来我是打算用尽所有的方法还不能达到目的的话，那我会选择色诱他，但想不到我什么都没试过，就要用这最下流的方法。而雷万风无疑是我遇到的最疯狂的男人，这也是我始料不及的。
事到如今，雷万风根本不理我的哀求。他浑身充血地扑倒在我的身上，一只手灵活地来到我身后，滑过我纤细的腰肢，伸入我的短裙，贪婪地侵犯到我丰满的香臀上，张开手掌一把揉住我圆嫩的臀肉，另一只手迅速地抄起我的左小腿用力地一抬，而后将自己的下体往前一靠，胯下那火热坚硬的大阴茎直逼我门户大开的胯间。
感觉到他的龟头已经开始在自己的阴毛丛中扬威，我惊慌地用两手不停的捶打着他的胸口。
当雷万风将整个上身压在我的胸脯上，将我那丰挺的乳峰压挤得变了形时，我惊慌失色，双手紧紧撑住他的胸膛，剧烈地扭动着腰肢，想要躲闪，但是却没有任何作用。虽然成为雷万风的情妇是我的最后计划，但我绝不想成为他的发泄工具，情妇跟发泄工具是不一样的，但在雷万风眼中是一样的。
雷万风一伸出双手，抓住的便是我的两个奶罩，接着以风一般的速度，摘下我的奶罩，我的两个E-CUP的大奶子呈现在他眼前。
雷万风突然抬起腰、埋下头，把我的一个乳头用力地含在嘴里，将火热的呼吸狠狠地喷射在我饱满而脆弱的酥胸上。我全身一颤，一种久违的快感迅速地从乳尖扩散至全身的每个角落，另一个乳头还没来得及高高立起，就已经被他狠狠地捏在手中。
“啊！”的一声，我情不自禁地呻吟了出来，赤裸的身体上写满了羞愧与无奈。
“啊……唔！”我的呻吟还未结束，雷万风的大嘴已经严实地堵在了我红润的香唇上，不停地吮吸着我口腔内的香津。
我使劲地摇摆着头，却始终摆脱不了他嘴唇的控制，随着他的舌头进入我的口腔，我的心底里翻起恶心的大浪。
我真的不想当他的发泄品，就在我悲愤交加之时，突然感觉到自己的双腿被雷万风火热的躯体挤开，胯部重重地压向了我那失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了我的大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将我柔嫩的肌肤灼伤一般。
我忽地睁开眼睛，空前的危机感使得我使出全身的力气，一边扭摆着屁股，一边推开他那吸盘一般的嘴唇。
再不反抗，也许真的就没有机会了！我绝不沦为他的俘虏，我终于想清楚了，然而我的双手已经被雷万风紧紧地压在两侧的地板上，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。我唯一能做的，就是呼喊。
“来人啊！救救我！”，嘴唇刚刚逃脱他的热吻，我便用尽最后一丝力气尖叫了起来，“谁来帮帮我……唔！”
不容我将话喊出，雷万风的嘴唇已经再次封死了我的樱桃小嘴，继续用舌头撬开我的双唇，将唾液源源不断地灌入我的口内。当他再次将胸膛死死地压在身上时，我的最后一丝抵抗也淹没在了他的口水中。
感受到自己被对方压制住的双手渐渐失去了力量，感受到自己扭动的细腰再也无力动弹，感受到自己完全赤裸的胯间被少年火热的下体紧紧地贴着，我产生了绝望的念头，晶莹的泪花在我的眼眶里打转。
雷万风已经完全被点燃，彻底失去了理智。
我的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，我知道，压在我身上的，是一头野兽。
但在我那大张的双腿中间，在我那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与他那粗大的阴茎尽情地厮磨着，生理上本能的反应早已经背叛了我的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由我花瓣的最深处分泌而出。
雷万风的阴茎突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了她柔嫩的花瓣。我再一次加大了下身的扭动，使得他的阴茎数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。趁雷万风手忙脚乱之际，我迅速抬起大腿，膝盖用力地对着雷万风的身体又顶又撞。雷万风一下子重心失衡，一个踉跄往后坐倒在地上，险些翻个跟头。
眼看我起身想跑，雷万风怒火中烧，像兔子一样跳了起来，扑上前去，将我狠狠地扑倒在地，而后用身体压住我的背让我挣扎不起，伸出一个手指，对准我的阴道口，不管三七二十一，从我屁股后面猛地将手指插入那湿热的蜜穴。
“啊！！”地一声惨叫，我的阴道急剧收缩起来，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的肉壁将雷万风的手指紧紧地包夹了起来。花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。
雷万风的手指快速地在我体内抽动，强烈的刺激使得我全身神经紧绷，在一瞬间停止了一切反抗，只是本能地将下体紧缩着，用湿热的阴肉紧紧地夹住他的手指。在沙发前，丰盈的我一丝不挂地跪在冰冷的地板上，双手撑地，将圆滚的美臀屈辱地翘向他。
“啊！不要……放过我……求求你不要这样……啊！”
雷万风插入嫩穴的手指，就好象抠动了我全身神经的中枢一般，完全控制了我那凄美的裸体，令我欲动不得、欲躲不能。灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。
“不！不……我、我……啊……”我全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了他那魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着。
“唔……唔……”，我努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默。
“唔、唔……啊、啊！……”渐渐地，反抗的声音演变成了凄美的诱惑。
雷万风狠咬着牙，额头渗出了汗珠，手指抽插的速度快得惊人。
“啊！啊！……停、停！……我受不了啦！我、我会疯掉的……”
手指的速度越来越快，我高翘着屁股，仰起头，张大了嘴。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将成熟的我推向了高潮的顶峰。
“啊、啊、啊！我、我……啊、啊、啊……泄、泄、要泄了！”
“啊！”
随着那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，我全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。我的眼中落出一滴泪珠，双手一软，身体无力地瘫倒在地上。
生过孩子的我显然比以前差劲，对方只用手指就要了我的高潮。
我，迷失了自己，背叛了自己。
我，放弃了。
我，愿意成为雷万风的性玩具。
雷万风静静地在我伏倒的胴体后面站立而起，与我一起默默享受着沉静的美丽与无奈。发狂的野兽得到了自己的猎物，停止了狂躁的暴力，开始了陶醉的欣赏。
他抱起我，慢慢走向那张大沙发。
就在我无力地跪伏在床沿上时，雷万风来到了我的后面，温柔地抱住了我的屁股，粗大的龟头静静地来到了我那正在往外涔涔地分泌黏液的蜜穴口，抵住了我的花瓣。
“噗”地一声，龟头分开鲜嫩的阴唇，进入蜜湿的甬道，“滋”地一声，整根阴茎没入我那空虚了整整一年的阴户。
“啊！……”，我阴壁一紧，狠狠夹住他的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被他从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
一阵快感从我心底里升腾而起，我终于放声哭了起来。
鲜红的乳头被雷万风紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在我下体那黑密的阴毛丛中不断进出的阴茎，在默默地昭示着我的不幸。
雷万风加快了阴茎抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，我哭泣地甩动着凄美的长发。
雷万风放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的我香臀上，发出“啪、啪”的声音。
泪花迷湿了我的双眼，我拭了拭额头上的汗珠，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。
雷万风突发奇想，按住我的腰一扭，握住我的左腿一抬，猛地将我的身体转了过来，我还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。
在这一百八十度的大翻转中，他的阴茎始终没有离开我的阴道。
“哦！……”，我还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使我不禁喊了起来。
眼见我在身下眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘，雷万风热血上涌，开始了新一轮的抽插。
一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让我震颤不已。
“啊！不！轻、轻……啊！……唔……”
雷万风再次用嘴强吻住我的香唇，同时加大了屁股下落的力度。
“唔……唔……”，我发出窒息般痛苦的闷哼声。
雷万风忽然吐出我的香舌，“说！说妳是骚货！快说！”
“啊呼、呼……”，我颤抖地喘着气，“不、不！放开我！放……唔……”
我再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得我难以消受，不断地抽动着身体。
雷万风又一次松开了我的嘴，“那就快说！说妳是骚货，妳欠干！”
“啊、啊、我……我……不……”，大脑皮层中不断泛起的快感令我无所适从、无法抗拒。
雷万风突然抱住我的腰，将我往他自己身上一搂，顺势使自己坐了起来，两人的嘴唇还在热吻，却使我形成了坐骑式。这是一个使两人性器结合得更紧密的姿势，他的阴茎就象完全穿透了我的子宫一般，狠狠地顶在了我最深的花芯上，坚硬的龟头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。
久违滋润的我哪里消受得起这样的刺激？那阴茎只这么一插到底，我全身所有的性感神经立即崩溃了，阴道肌肉绷紧，拼命地夹紧火热的阴茎，只几秒钟时间，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在雷万风的龟头上，弄湿了粗长坚硬的茎身。
雷万风再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的精液汩汩地射在绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的阴道深处迸发、升腾、扩散开去。
“啊！”，随着两人同时忘情地呼喊，我和雷万风双双倒在了宽大的沙发上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。
高潮散尽，当温湿粘稠的液体在阴唇的翕张中缓缓流出体外时，我的眼泪也悄悄地流干。
整整十分钟，卧室里沉默得令人窒息。
“你以后想……上床的话，就找……我吧”，我好不容易才挤出这么一句话，我也万万想不到，我竟然会说出这么无耻下流的话。
不等我说完，雷万风的大嘴已经堵住了我的香唇，灵活的舌头搜寻到我柔软的香舌轻轻挑动。
我的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。他的舌头好象泥鳅一般与我的嫩舌交缠搅和在一起。我的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入他的胸脯，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，我已经完全陶醉在他那激情的蜜吻之中。
当雷万风的阴茎在胯下重新挺立时，热吻中的我耸动纤细的柳腰、轻摆着胯部，迎合着肉棒的挑逗，鲜嫩的花瓣在龟头的挤压下缓缓地再次张开。
我终于放下尊严，发出了浪荡的笑声来迎合这个坐拥亿万的富家公子。

第41章 初试锋芒

我，终于正式成了雷万风的情妇。
这一次，是我们的第一次，雷万风将他的性技表现得淋漓尽致，要了我两次高潮。确实，以他的年龄加上风流成性的个性，当然是玩弄女人的高手。他的粗野和暴力与他弟弟不惶多让，风格极其相似。他的爆发力略有不及阿行，但疯狂程度尚有过之，至于技巧则是他弟弟无法比拟的，说白了就是恰到好处，雷万风比他弟弟更了解女人的心理，这就是年龄差距积聚的经验了。
“到时间吃午饭了，妳走吧！”原来已经到了LUNCHTIME了，在激烈的性交下，两个小时一晃就过，难怪有点腰酸背痛，也可能是我生了孩子不久，不适宜长时间做爱而导致的吧。
他这么一催，我便马上拿过衣服要穿，免得惹火了他。
他仍了一些纸巾给我，说：“擦了再穿吧。”他虽然很冷酷，但却也不乏细心。我接过手纸，擦了擦屁股，便穿回衣服。内裤已经被扯断，是无法穿的了，幸亏胸罩完好无缺，不至于“真空上阵”。我匆匆穿好了衣服便离开总经理室。
本来我当未婚妈妈已经有得别人说闲话的了，现在又在总经理室呆了那么久，更加谣言满天飞，当然这个谣言确是事实，我也没什么好说的。而且很快，我便升任为总经理首席秘书总经理秘书共三个，这样，谣言也算是被证实了。
之后，雷万风有事没事都会找我性交，办公室内，洗手间内，酒店套房内，什么地方都有。与其说是他的情妇，都不如说是他的私人妓女。外面的同事更赠了我一个“雅号”：风之厕所。真是的！亏她们他们想得出来。
渐渐地，雷万风没有了之前对我的凶狠和粗暴，稍微多了点温柔，可能是我还是蛮有吸引力的，而且能讨他欢心，所以能减轻他原来对我的贱视。而我凭着我在大学所学的知识也给他一些较有实效的建议，于是他开始对我另眼相看，某些大型计划，也开始和我一起讨论。
当然，除了知识，我还有色相，这使得我在一些招标、并购等大型的商业投资上屡屡得手，雷万风当然很高兴，更放心让我去干，我始终只是他的性玩物，他当然不会介意我和某某董事、某某老总上床了。
半年后，我在雷氏的职位由总经理秘书转为投资部经理。我终于能涉足雷氏的股权运作了。
这一年我在事业上很是得意，但阿朗就惨了。早在四年前我由于那一次在雷家和阿行玩群交，惹得阿朗差点蒙上谋杀罪名，那一次雷万风利用这个消息在股票市场上使世业集团遭受重创，之后我读大学的四年，世业一直处于被动，而阿朗也已准备到香港那边发展，以避其锋锐。后来我离开阿朗，而又在雷氏打出名堂，阿朗不会不知道，可能是因为意志消沉吧，也没来找我，我所知道的就是他已撤走了在台湾大部分业务，转在香港发展。
虽然我已不再是秘书，但依旧是雷万风的情人，噢！应该不算情人吧，我只是他的性玩物而已。这一天，光着身子的我，正张开着淫荡的嘴在吸吮着雷万风的阴茎。
他今天很烦躁、很生气，刚刚还拿我的身体发泄了足足两个多小时，累得我几乎站不起来，虽然如此，现在我还是要卖力地为他吹萧，免得挨打，虽然他对我比开始时好了很多。
由于雷万风心了正为一件事而烦恼，刚才又干了这么久，这下子无论我怎么吹、怎么吮，他始终没“货”出来。
其实我知道雷万风肯定是在为阳明山北边古德围一大块土地投资的事情而烦躁不安，早在两三个月前，我们已收到政府欲以拍卖的方式出售古德围，底价是32亿，要知道政府是很少一次性出售这么大块土地的，所以一些规模较大的发展商收到风声以后均蠢蠢欲动，准备来争夺这么一块肥肉。雷氏自然不例外，雷万风一收到消息，早就叫我们准备好投资计划，我们打算建一个豪华的度假区。
后来政府为了不让发展商一家独占，便把古德围分拆开二十几个小块拍卖。
不过这只是多此一举，因为规模大的发展商仍然有能力把它们全部拿下。
到了最近，经过多番调查，只剩下龙兴集团最有可能和我们一拼，但遗憾的是雷氏的资金被之前的几个项目套住，拿出三五十亿流动资金没有问题，但到时候与对方竞价的时候，就不是几十亿的问题，一旦超出上百亿，雷氏便难以为继，但如果放弃的话，雷万风绝对不甘心，而且也输了面子。
正是这么一种情况，令雷万风进退维谷，浮燥不安。可能是旁观者清吧，又或许是雷万风一时转不过弯来，却让我想出了一个好办法。于是我毛遂自荐：“下星期的拍卖会让我去吧，我有信心可以帮你摆平这事。”雷万风将信将疑：“妳有什么办法？我们之前投资过多，龙兴却是一鼓作气，我们拼不赢的！”
“总之，你让我去做吧，地是拿不了的，但我能替你出口闷气。”雷万风也就不问了，他一定是在想我可能又用色诱的办法去做些什么，也就不出言挑穿了。可是，经历了好一阵子的实践，我已经逐渐学会了一些商业之道，这一次，我可以用我的智慧解决问题，如果真的成功，雷万风一定会重用我！
我想着想着，嘴里却不闲着，雷万风经我这么一说，心情放松了，没几下我嘴里也就是精液横流了。
我拿手纸擦了几下嘴，又擦了下阴，便穿好衣服走出总经理室，同事们看到我进去了两个多小时，出来时连走路都双腿合不拢的，不免又是一阵言语了，幸亏我对这些早已经习惯了。
这一天，我带领着投资部的下属，满怀信心地刚踏入拍卖会，一队西装革履迎面而来，走在最前方的男人约四十来岁……我一眼就认出，他是……高劲，想不到事隔五年，他已成为龙兴集团财务总监。
“妳一定是孙晓薇小姐了，今日得睹芳容，实在是高某人的福气啊，看来今天的拍卖会，我一定能顺风顺水咯！”我一见这家伙就来气，这高劲始乱终弃，见利忘义，实在讨厌！之前珊珊跟他搭上，没几下又换人了；本来是阿朗的下属，现在世业不行，又转到了龙兴。要不是今天形势比人强，要你好看，不过你也好不了几天，过几天我的计划成功，要你倒赔！
我咽下这口气，跟他说了几句客套话，便各自坐回自己的位置。拍卖会终于开始，果然如之前的调查结果一样，龙兴集团早已筹足资金，在拍卖会上气势如虹，所向披靡，一口气便拿下了好几块地，其他企业连碰也没门。高劲显然也知道雷氏是最要紧的对手，但见我连连失守，也就开始由紧张转为得意了。
GDW-G7，这是一块面积相对较少的部分，位于整个区域的东边，较为偏僻，我一下子叫价2亿，其实每小块底价才值大约1亿多一点。
高劲见到我终于出手，于是也出高价来抢，标价没几下便到6亿多，我仍然坚持。高劲心想：“她究竟会不会呀，女人果然是女人，能懂多少？只会咬住某处不放，雷万风派她来真是失策，这小块这么偏僻，给她拿去了也没用。”高劲放弃，我便以6亿的高价买下了GDW-G7这一小块。
之后，高劲的叫价我只是稍做抵抗，把价钱稍微提高一些，便让高劲全都买去了。拍卖会结束，高劲以83亿的价钱买下了古德围的大部分土地，龙兴集团成为大赢家！
回到雷氏，雷万风劈头就一巴掌，打得我嘴角出血。
“妈的！6亿给我买了堆垃圾，妳是存心要我好看是吧，看我今天怎样收拾妳！”他从裤里迅速抽出那话儿，还没等我开口，便全塞进我的嘴里。
“嗯嗯呜”他把我的嘴当成了下阴，奋力猛插，每一下都戳到了我的喉咙，但我的嘴被塞住，连咳也咳不出来，渐渐地，呕吐的感觉涌了上来，闷得我眼里挤出两行清泪。
他抽出阴茎，伸手一下撕开了我的白色衬衫和胸罩，露出我两个乳房。
“雷总，其实……吖……”，我刚想解释，他竟然用力掐我的乳头，我痛得哼不出声。
他又用手猛地抓我的乳房，“滋”的一声，我的乳头竟喷出奶来……他好像却很不喜欢，骂道：“呸，妳这肮脏的东西！”，把我推在地上。我这才得以解释，把我的计划说了出来，雷万风听了，由怒转喜，最后不禁地笑道：“哈哈，好，这么贱的手段也只有妳这样的贱女人才想得出来。”
脏归脏，床还是要上的，毕竟刚才雷万风那道火还没泄呢，只是不再碰我的乳房罢了，但我的下体却是难逃厄运的。
一个星期后，台北市十几份报纸都在说：“古德围兴建公墓，龙兴集团83亿土地全变成垃圾！”我在拍卖会后便派雷氏基建部召集工人为GDW-G7段兴建公墓作前期准备，并高调地在各大媒体宣扬。
这一个消息便炸开了一样，一个未来的富豪度假区怎能容得下公墓！！即使龙兴集团改变用途也不行，要知道，没有多少赚钱的建筑能容得下公墓这个赶走人气的东西！
这下子轮到龙兴集团进退维谷，之前的买地的钱相当一部分是贷款，现在要兴建工程同样要贷款，银行哪里还肯投下去？而且即使硬是建成了也没用了。另外，同样受到这个消息影响，龙业股份的市价急跌！
“你们这是什么意思？拿6亿去建坟场？”，高劲已经焦躁万分，一开口便毫不客气地质问。
“我们这是配合你们嘛，你们为活着的人建度假区，我们也为死去的人建个度假区，这叫做配套设施。高先生经验丰富，不会连这个也不懂吧？”，我满条斯理地说着。
“说主题吧，你们究竟想怎样？”
“既然高总说话这么直爽，小女子也不兜圈子了，如果我们建了公墓，你们那市值83亿的土地就全变成垃圾，现在消息刚一传出，贵司股票在几天内便已经跌了20%，同时银行也断了你们财路，如果我们继续兴建，我可不敢想象会发生些什么事情。其实，要不是我们入市相救，我看还不只20%这幅度呢。”
“你们趁火打劫，想入主龙兴？我们易总绝不会罢手，最多大家抱着一起死！”
“是吗？现在银行也不愿意贷款给你们，83亿资金又绑死在古德围那块地上，你们拿什么跟我们抢股票？”高劲没话好说。
“这样做很伤和气，我们也不想，其实，GDW-G7对我们也没什么用，你这么喜欢就拿去吧。”
“我明白了，从一开始在拍卖会上妳就已经想好了，妳是特地设下圈套的！”，高劲终于恍然大悟。
“现在讨论这个已经没用了，我出价35亿，没问题的话你就可以把GDW-G7拿走。”
“35亿买2亿的东西？妳也太离谱了吧？”
“是有点不划算，但如果你拒绝的话，龙兴的损失将会是个天文数字，你回去跟你们易总说说吧，尽快回答我，因为，我也不知道我会什么时候改变主意的”

第42章 PUB内的陷阱

我永远忘不了高劲那气鼓鼓的表情，那滑稽的脸容可真令我心里凉快多了，那家伙也有今天，嘻！不过这只是额外赠送，最主要的是这一次肯定令我在雷氏又多加了一个法码。
送走了高劲之后，我走进总经理室向雷万风汇报，等待着我的当然是一杯象征胜利的红酒。
“GOODJOB！妳这条计策真的是很绝，易小龙这小子不过含着金钥匙，继承他老爸300来亿的财产就想跟我斗，这一次叫他吃不了兜着走！”
“可惜古德围那块地始终无法拿下。”
“没关系，做生意最重要是气势，这一次让他知道我的厉害，以后他只能在我眼皮底下，我盯着他来打，看他还能怎么样？”，雷万风一边自信地说着，一边把他那杯95年干红一饮而尽。
“祝雷氏的业绩蒸蒸日上！”，我也把他给我的那杯一饮而尽。
“妳可真不简单，有功者赏，不过我该怎么奖励妳呢？妳现在已经是部门经理了，跟我这个总裁只是相去一级而已。”
“如果雷总信任我的话，我希望能连你的那盘账也管了。”雷万风听罢，哈哈一笑：“妳这女人野心可不少，好，明天我准备一下召集各位董事，下星期的董事会上我正式任命妳当财务总监。”
“财务总监的位置太重要了，我不能胜任，而且林总阅历丰富，由他来当最好不过，我的意思是让我来当高总的副手，一方面我可以向他学习，另一方面，我可以起到监督的作用。”，雷氏实业的财务总监林青漩是个三十多岁的女人，在财务界打滚十几年，更是雷氏的骨干。
“监督？什么意思？你怀疑青漩？不会吧，从她爸爸那一代，就提我爸爸做事，一直忠心耿耿。”
“是这样的，我偶然看到她和龙兴集团的财务总监高劲有来往，我起了疑心，便找人查她，发觉原来他们是一对的，我恐怕……”雷万风打断我的话，说：“不错，这事情我知道。我先告诉妳一件事情，其实高劲是我派去的卧底，之前是在世业，程世南父子三人之所以那么快就被我打败，赶出台湾，高劲起了不少的作用，现在在龙兴也是一样。”终于给我无意套出来了，怪不得阿朗这么快就被打垮，果然有奸细，我早就怀疑高劲，不过苦无证据，现在难得雷万风信任我，连这个也说出来了。
“其实我也是最近才知道他们的事，我不觉得青漩会背叛我们雷家，但是她喜欢上高劲，我也不敢保证会有些什么事情发生，高劲与我是金钱交易，万一他要倒转枪头，我也无可奈何的。所以我早就有心想妳入财务部工作，由妳帮我看着，就放心多了。”
“那刚才你又说要我直接当总监的？”雷万风笑了笑：“那是我试探妳的，妳一说要管账，我就猜到和青漩有关，我是想看看有没有妳知道的我还没知道的东西，如果有的话，刚才我这么说，妳一定会和盘托出。”
“雷总耳目众多，您查不到的，我又怎么可能知道呢”。
“现在看来我们想法一致，那妳明天就去当财务的副经理吧，终于总监嘛，我说了就不会食言，下个月我要到南非出差，要两个多月，我特别任命妳当台北区总监，统管雷氏部分业务，让妳当上两个月过一下瘾，怎么样？”
“谢谢雷总，但不知道我能否胜任？”
“有什么特别事情，妳还是得请示我的，一般的事情妳自己处理就行了，呆会我会把权限列出，妳看了就明白。”正事说完，接下来当然是例行公事了，这两天我还是月经期，就用嘴替雷万风服务了一番，让他在我嘴里爆浆了事。
好不容易熬到下班，回到家跟老爸吃了饭，便进房间看孩子。我怀抱着孩子，凝视了她很久，这孩子白白胖胖的，模样儿都有点像“他”，我解开上衣的钮扣，拉下胸罩，把孩子的小嘴凑在我胸前，这小鬼便上前自动含住我的乳头，乖乖地吸吮我的奶水，可能毕竟是人造乳房，院长说我的奶水不足，只能靠喝牛奶配合，真可怜了这孩子。
喂了宝宝以后，等她睡了以后，我到市内有名的酒吧，坐下放松，自从进了雷氏后，我都有这习惯，因为，工作压力实在太大了。喝了几杯，突然手机响了，接了对方却含糊不清，再加上酒吧十分嘈杂，我听不清只好挂了电话，看一下来电显示，确实一个陌生的号码。
又喝了几杯，外面有很多人叫嚷。我还没弄清楚什么一回事，突然有一个女孩跑过来，劈头便对我说：“妳快跟我来！”，便拉着我的手跑向洗手间。我连她的样子也没看清，便一边稀里糊涂地跟着跑，一边问：“妳是谁呀，干什么？我认识妳吗？”进了洗手间，我才看清她的样子，这女孩约十八九岁，160CM上下，一头短发显得清爽，最突出的是一双水灵灵的大眼睛，十分可爱，但我却从来没见过她。
“妳太不小心了，被人放了毒品也不知道，外面的警察就是要来抓妳的！”
“什么？”，我还没来得及反应，她抢过我的手袋，从里面掏出一个白色的物事，我虽没看清是什么，但也断定了这东西不是属于我的。
我接过一看，是一包白色的粉状东西，我立刻醒悟：“有人想栽赃嫁祸？”
“是呀！”，她一手拿过来，便撕开包装，把粉末倒进厕所，开水冲走了。
我们回到大厅，果然一大批警察已经在逐个搜身，我们当然没事，便匆匆离开了酒吧。
“刚才真的谢谢妳呀！”
“妳得罪了什么人呀？为什么会被人陷害？”我替雷氏在纵横商场，得罪了不知多少人，一时间哪想得出？便随便说：“可能是那些藏毒的知道警察要来，又无处可放，便随便找个替死鬼吧。”
“妳以后可要小心点呀，自己一个人就不要来这种地方嘛。”我望了望这女孩，心里极是奇怪，我根本不认识她，为什么对我这么关心？终于忍不住出口相问：“对不起，我认识妳吗？妳好像很关心我哦！”女孩笑了笑说：“妳看清楚一点，看我像谁？”
我仔细地再看这女孩，在皎洁的月光下，映出女孩白嫩的皮肤，一对水灵漆黑的大眼睛也正凝视自己，突然我发觉了她有点像那个人！
“妳是……，妳是他什么人？啊！难道妳是他妹妹？”
“嗯！！”，女孩点了点头，“二嫂妳好！小妹这厢有礼了！”，女孩还蛮正经的跟我行了个礼。
原来，她是程朗的妹妹呀！！
不知道是因为离开阿朗太久了，还是这小妹妹太讨人喜欢，我一知道她身份，竟激动得一把抱住了她！
我不知道阿朗还有个妹妹，但也知道他们举家迁到香港，如今她妹妹回来台北找我，一定有要事，于是我便到酒店开了个房间，与她彻夜长谈。
从她口中得知，阿朗自从和我在美国那边发生了关系，我独自一人走了之后，由于我留了书信，又不敢来找我，后来知道我跟了雷万风，便更加消沉，他的三妹程雨与二哥关系特别好，便独自一人前来找我，想弄清楚事情。
“二嫂，虽然二哥认识妳不久，但他无论怎样也不相信妳是那种贪慕虚荣的女人，他说他总觉得妳进入雷氏是另有目的，但妳留有书信在先，他怕失去再次见面的机会，不敢前来打扰，我这个做妹妹的听了心急如焚，便前来问个明白，如果妳真是不喜欢我哥哥，那请妳说清楚，好让他死心！”守秘密是一件很困难的事，我终于忍不住告诉了程雨，她听后十分惊讶：“这……这事很难办成，如果妳永远都办不成，那哥哥岂不是就不能再见妳？”
“不会的，妳放心好了，我有信心，在一个不长的时间内我可以办得到，我的计划是……”，我把我的计划跟阿雨说了一遍，她听了后半信半疑：“听起来很完美，但是商场很多变数，这些东西实在很难说呀！而且二哥不会想妳为他作出那么大的牺牲的！”
“阿雨，我已经做了一半，我一定要做下去，我只是一个……一个普通的女人，绝对高攀妳哥不起……”
“二嫂，妳这么可以这么说，我哥绝对是非妳不娶的！”
“阿雨妳听我说完，我实在高攀不起，但我实际上已经是妳哥的女人，也就是妳的嫂子，现在我求妳一事，如果妳心里把我当作嫂子的话，妳就一定要答应我！”
“什么事？”
“今天的所有，妳都要替我隐瞒，不能让妳哥哥知道！不然，我之前所作的牺牲都会白费！”阿雨望了我一会，那洁白的上排牙齿咬住丰润的红色下唇，点了点头。
这一夜，我们两姑嫂聊到天亮，我终于不再孤独，因为有人和我一起守着秘密，当然我是变性人这一秘密除外。
由于阿雨正在放暑假，所以也就索性留在台北，反正我家还有房间，便寄宿在我家了。这样我可以更多地知道阿朗小时候的趣事，虽然我总认为我配不起他，但潜意识里已经把他当作老公了。
当阿雨知道我已经为阿朗生下了孩子，高兴得不得了，差点便要打电话给阿朗，我当然马上制止了她，因为现在实在不是时候啊！
就这样，我和阿雨成了好朋友，终于有人陪我一起买衣服、一起下午茶，一起吃饭了……我当了雷氏台北区总监后，工作量暴增，一个星期已把我搞得晕头转向，便与阿雨计划出外散心，这时正是炎夏，于是我们便选择了去海滩游泳。当然去游泳是要牺牲一点哦，我当过男人，他们之所以喜欢去游泳，一个很重要的原因当然是想看看那些穿泳衣漂亮的小美媚走来走去，有时还会评胸论臀一番，看她们的曲线，和暴露在泳衣外那乳沟和肉臀，再进一步说，在游泳时找机会有意无意碰女孩子的胴体。现在角色换了，倒霉的自然是我们做女人的了。

第43章 海滩的耻辱

这次我们选择了东岸某个海滩，那海滩设备比较落后，厕所、更衣室、休息室都是用原木和草籐搭成的，但优胜之处就是那里的沙粒比较幼，赤着脚走起来软绵绵的，最适合我们MM啦，还有那海可以一望无际，与太平洋连成一体，海浪会比较大，但水很清，蓝蓝的与蓝天白云相得益彰，每次去那里，心里的烦闷可以一扫而空……
我还记得某年夏天我和我的第一任女友来玩，经常盛赞女友身材很好，穿起比坚尼三点式泳衣更好看，女友最初还是不惯，经常在泳衣外套上一件宽大的Ｔ恤，可以遮到臀部，但在我鼓励下，她才开始直接穿着三点式泳衣到沙滩上。
就是因为这女友太保守，所以我后来才选了珊珊。想不到现在却是我自己穿三点式泳衣来了。阿雨则还是比较保守，穿的是两截式，上面是背心那样，下面则是短裤那样，其实她身材也十分棒，前凸后翘，可能是家教问题或是个人意识吧，她并不敢穿三点式。
我穿着三点式泳衣来到海滩，当然惹来不少猥琐的眼光，因为我的皮肤属於较白那种，有时会给阳光晒红了，但却不甚着色，一个泳季过后，也只是稍稍米黄一些，我想我一生也不会晒出古铜色，当然这是院长的功劳啦。就是因为我皮肤较白，在阳光下特别耀眼，小小泳裤露出大半的圆臀，走起路来还有左右摇晃；还有我那骄人的丰乳，红色泳衣那小罩罩只能遮一半，白嫩嫩的大半边乳房露在海滩众男人的眼中，高高挺起而且又会一晃一晃的，真是“动人心弦”！
“阿雨，快帮我看看泳衣后面有没有绑好？”，三点式泳衣像只戴一个奶罩那样，所以我特别紧张，特地要阿雨帮我检查泳衣后面唯一一条小带。因为有一次我自己来游泳的时候，小带绑得比较松，游完数百米之后，从水里站起来，整个泳衣罩都向下滑了一截，两个又圆又大的肉球差一点全露出来，乳头虽然不致於曝光，但周围一些轻佻的男人已经吹起口哨来，我才面红红地拉拉泳衣。从此以后我每次都很紧张我背后的带子了。
“嫂子，妳的身材真好！我好羡慕哦！！”
“妳也不错呀，前凸后翘的！”
“可惜我还是矮了点，要是像二嫂妳这般高大就好了。”，阿雨扁起小嘴的抱怨。
我看着这稚嫩可爱的小妹妹，安慰她说：“高度不能决定一切，长得太高也不好找对象，单论外形的话，我觉得还是外貌和身材已能决定了，而身高只是外形的一个因素罢了，妳也不必太介意。我看妳这小妮子呀，妳的胸部至少有35D！”
阿雨立即脸红：“妳怎么知道的？”
我哈哈一笑：“稍微有点经验都能看得出，这有什么难的？妳的屁股也有35吧？嗯，不错，跟我的差不多，腰呢？也不错哦！我看是26左右吧。”
“二嫂妳真厉害，差不多都猜中了。唉，我的腰粗了点。”
“也不算啦，综合来说，妳属于那种比较有肉感的，现在很多男孩子都喜欢的哦，我已经算是偏瘦了，喜欢我这类型的人不多。”
“才不是了，我哥哥这么优秀，却只喜欢妳一个，以前他也和别的女孩谈了几次，全都告吹！我还从没看到哥哥这么喜欢一个人的。所以我真的很好奇妳长什么样子的，是个什么样的人，现在我看到了，才明白哥哥喜欢妳是有道理的，如果我是男孩，我也会喜欢妳哦。”
这次轮到我脸红，连忙岔开话题：“妳好像很仰慕妳哥哥。”
“是呀，我这个二哥是个很完美的人，什么都懂，老爸的生意，他帮忙打理得井井有条，回到家又会弄个丰盛美味的晚餐，刚强中带有温柔，如果我不是她妹妹，我肯定追求他呢。”
我静静地听着，若有所思地说：“嗯，阿朗的确是一个很完美的男人……”
说着说着，我们都下水去了我和阿雨的泳术都不错，我比较优胜些，但她却不服输。年少气盛的她向我下战书：“我们游到那边去！看谁快？”，我还没答应她，她已经潜下头去，向着海滩另一边游去，我也急追而去。
我游得很急，一不小心撞上了人，那是个健壮的男人，我被撞得几乎沉下去了，他把我扶出水面，问我是否有事，我说没事，他便游开去了。我继续追阿雨，她见我追到她，又奋力向前游，我们两人几乎碰在一起，我说：“不错哦，游得很快，可惜又给我追上。”，她给我这么一气，又再次努力向前游。而我也游出去了。
当我露出水面时，发现已经把阿雨远远抛离，原来她遇见了旧同学，正在那边聊呢。我笑了笑，心想：“这小妮子变得真快！”，回头准备游回去，却发觉有三个男人望着自己，脸露猥琐的笑容。我吓了一跳，连忙看看自己，哎呀！我上身竟然光溜溜，没有任何遮掩，两个大乳房像车前大灯那样亮着。一定是刚才我撞的那个男人在扶我一把时扯了我一下绑带，加上我游得快，所以整个上身泳衣在水里脱掉，而我还在努力游泳，所以根本没有觉察。
我连忙沉到水里，只露个头在水上，我这才发现，那三个男人其中一个就是刚才那个健壮的男人，我这才明白，他们是早有预谋的！
怎么办？这里是公众场所，万一给记者看见，明天上了报纸，我以后都不能见人了。
我只好一手护在胸前，靠两脚和一只手来游回去。那三个看见我奶子的男人这时已经潜进水里，继续免费欣赏。
那三个男人慢慢地便向我这边靠拢，很快便形成了包围圈。除了那个健壮男人外，另两个是三十来岁，头发染色的男人，有个皮肤晒得黑黑的，手臂上还有纹身的男人，另一个皮肤则晒得红红的。
红皮肤的那个首先出言调戏：“没钱买泳衣吗？要用手遮住啊？”，那黑皮肤则说：“在哪个夜总会做事？还装甚么，要用手遮遮掩掩？”，真是岂有此理，竟然把我当成是夜总会的妓女！
那个刚才扶我一把的健壮男人说：“给我们摸摸妳那两个大奶子！”
我吓得花容失色说：“你们别过来，我会大叫！”
那男人说：“那妳就大叫吧，很快有记者把妳两个大奶子登报！哈哈哈！”
那红皮肤的也哈哈大笑说：“大哥，那我们等明天看报纸好了！”
我怔了一下，那健壮男人就对他对面黑皮肤男人眨眨眼，黑皮肤就从我背后抱住我的腰，我马上挣扎，想用手肘挣开他，反而给他抓住双手手腕，扭到背后，这时我胸前两个大乳房完全没有遮掩。我尖叫一声，那健壮男人便把我身体抱起来，我两个乳房又露出水面。
黑皮肤男人警告说：“妳再叫，再叫就把妳拖出水，让所有男人看妳的奶子！”
我连忙摇摇头说：“不要，我不叫，快放我进水里！”，黑皮肤男人才再放我进水里，说：“那妳放乖一点，让我们兄弟乐乐！”
我这才明白到我已身处险境！都怪我没有戒心，本来想着游泳池是公众地方，安全得很，平时自己一个人来也没事，何况这次还有同伴呢，我压根儿没想过在这里也会发生这种事。因为我的上半截泳衣在水里掉了，这个特殊原因使本来安全的公众地方反而成为极度的危险地带。因为在水里，我逃跑有困难，因为没有上衣，我又不能大声呼救。
那健壮男人游过来，贴着我，双手就握在我两个大乳房上，我扭着身体还想挣扎，健壮男人的手指就去捏我的乳头，“啊”，我细细的叫了一声，顿时全身僵住，不能再反抗，任由他摸完又摸，搓完又搓。要知道我的乳头是很敏感的地带，让人一摸，全身都会发软，何况他一下就捏住了。
那个红皮肤男人说：“喂，她既然没有上衣，不如把她的泳裤也脱掉，好吗？”
黑皮肤男人嘴巴快要流下口水的样子，忙说：“很好，很好，你懂得潜水，你潜进去！”
红皮肤男人真的潜进水里，我在水里的身子一阵子挣扎，乱扭身体，但上身被黑皮肤男人制住，单靠扭屁股是不可能避开的，不一会儿那家伙已经把我的红色泳裤拿出水面。
健壮男人把头伏进水里，看我的两条白白嫩嫩修长的大腿在水里划来划去，双腿间的黑毛地带在清清的海水里看得一清二楚。
这时有几个泳客向我们这边游去，看来我可以得救了，怎知那健壮男人脑筋转得快，把我抱着，朝我的嘴上亲下去，一边用手捏我的乳房，使我的嘴巴不得已张开呵气，他嘴巴便压在我小嘴上，舌头也弄进我嘴里，舔我的牙齿，亲得啧啧有声，那几个泳客见到，以为我们是情侣，不想妨碍我们，就匆匆游过去，于是他们就继续搞我了。
那几个泳客一走，我已意识到没有希望了。
这时我赤条条地给那健壮男人抱着，他一手握着我的浑圆屁股，一手摸着我的大奶子，非常淫猥。我身后那个黑皮肤男人这时自己动手扯下泳裤，露出他的大鸡巴。怪！居然也像他皮肤那样黑黑的，到底他的皮肤是晒黑还是天生黑的？
黑皮肤男人游向我，再次抱着我的纤腰，我就像三明治那样给两个男人夹在中间，黑皮肤男人的黑鸡巴已经从我双腿之间穿过去。我心头一冷，知道这一次难以幸免。
其实这时如果我大声呼救，要脱离虎口是没有问题的，但改天我就会上报纸，我的名誉都没有了，以后怎么见人？罢了，其实我表面上看还算是一位高雅优美的女人，但实际上玩过我身体的男人已不在少数了，尤其这一年，我在上流社会打滚，除了雷万风，还有好几个有名企业的老总和政府官员，都玩过我的身体，所以他们没有说错，我其实算是一个妓女，只是一个高级一点的妓女罢了。所以，在这一刻，我不会呼救，他们想要我的身体，那就要吧！
想到这里，我闭上眼睛，等待着那熟悉而有陌生的一击。
黑皮肤男人双手把我的屁股托一托，然后伸手到自己下体扶一扶黑鸡巴，屁股一挺，我立时全身抖起来，然后细腰开始不自禁扭着，他那黑色鸡巴已经插进我的阴户里，一上一下地抽动着。
我失去支撑点，只能双手死死地抱着那健壮男人，而细腰圆臀则给黑皮肤男人抱过去，曲着大腿，给那男人从后面干进去。我闭着眼睛，双颊绯红，倒在健壮男人肩上，呵呵呵地呼着粗气。我感到那黑皮肤男人的阴茎很粗，把我的阴户撑得很涨，这种尺寸？究竟他是不是中国人呀？
这时黑皮肤男人把我反转过来，我正面朝着他，因为是斜斜的，所以我的双手只好伸到头后面，抱着健壮男人，双腿给黑皮肤男人挟在腰旁，正面干着我，干得水泡直从水里冒出来。那红皮肤男人则舔着我的腋下。黑皮肤男人的阴茎实在很粗，一下就穿过我那半漏斗位置，直捅我的子宫，我给干得双眼半闭，好像都已经不知道现实世界了。
黑皮肤男人抱着我的腰，越干越有劲，把我干得全身一动一动，斜斜的胴体使两个乳房靠近水面，从水上面就能看到我两个晃动的乳房，当然乳头也一清二楚了。我却给干得紧，完全不觉，再给黑皮肤男人弄几下，乳尖位置已经冒出水面，我想这时也已经有其他泳客看见，只是泳客都是怕事之徒，不敢接近。
那健壮男人好像怕我乳房没暴露出来，用手去捏弄我，给他一捏，整个乳房都涌出水面来。黑皮肤男人扭着腰再插了我数十下，抖了两下，我知道他在我阴户里射了精，他实在很强，在我子宫里喷出很多精液，爽得我眼睛都翻白了……
“你们在干什么？”，是阿雨的声音，她终于赶来了，我连忙大叫：“阿雨，快救我！”
那健壮男人脸色有点青白，不知所措说：“我们只是和她玩玩，没甚么！”，说完和红皮肤男人匆匆游走，黑皮肤男人也吓得猛地抽出阴茎，把我推下水去。
我还以为他们一定是凶恶的坏人，原来也只是怕事的小喽啰。
我给他这么突然的一推，吃了几口水，连忙游上水面，两个乳房又像车头灯般眩着正游过来的阿雨和他同学。看得阿雨和他同学目瞪口呆，阿雨连忙让她的同学回去拿件大Ｔ恤来，她自己便去找那条被红皮肤男人强行脱去的红色泳裤，可惜却找不到，不知道被水冲到哪里去了。
不一会，她的同学阿新拿了Ｔ恤回来。
阿雨替我女友穿上那Ｔ恤，湿淋淋的很难穿，穿上之后，才发现这种湿透的Ｔ恤贴在身上，我全身的曲线同样暴露无遗，胸口两个大奶子，连那两颗乳晕的黑影也很明显。Ｔ恤只盖到我的屁股上，但遮不住整个屁股，下半个屁股还是露了出来，至於我下阴前面黑毛部份，当然也是一片黑影，有几根还从Ｔ恤下露出来。
我当然知道，但这样总比没穿好，解释说：“刚才给别人调戏，现在又穿成这样，羞死人啦！”
那阿新两只眼却一直都直钩钩地盯着我。
我们一边游回去，我一边把刚才的事告诉阿雨，不过我只是说那三个男人围着我偷看我的乳房，然后有人脱掉我的泳裤，使我赤条条暴露出来。
阿雨奇道：“我刚才游到来的时候，见到那个健壮男人和黑男人把妳抱着。”
我有点羞涩说：“嗯，他们很坏，见我赤条条就靠过去，摸我的奶子和屁股。”
阿雨真的以为就这么简单，开玩笑说：“那妳给他们摸得爽不爽？”
我娇嗔地说：“不讲了，不讲了，妳嫂子给人家这样摸，妳还能够笑得出来，妳真变态！”
到了浅水区，我老觉得她的同学阿新不怀好意，便想办法支开他，说：“阿新，我们先上岸，你继续游吧。”
怎知阿新却说：“我刚才也游了很久，一起上岸吧！”
我当然怕给他看见我的身体，就说：“你们先上岸，我再游一会儿。”
阿雨便和阿新一起游开，阿新便对阿雨说：“我还想游几下，可能妳嫂子会冷，妳拿大毛巾给她吧。”，阿雨不知就里，便被使开了。我暗暗叫苦，真是祸不单行，没游几下，便痛得嘤叫一声，曲着身子。原来我的脚抽筋。肯定是刚才游泳耗力很多，还要给那三个男人调戏，再给其中一个干过，可能体力不够才会抽筋。阿新连忙游过来。
阿新说：“薇姐，不要害怕，妳可能太累，不要游了，我扶妳上岸吧。”，说完就抱着我的腰，向前游去。
不久我们就游到细沙沙滩上，阿新要站起来，我忙说：“我还是想躺在海水里。”，阿新关心地说：“这怎么行呢？脚抽筋要在沙滩上按摩一下就会好，不必担心，我在学校是救生员，也是紧急医疗队的队员。来，我来背妳！”，说完就拉起我的双手，放在他背上，然后把我背出水。
“哗啦”一声，水从我身上流下来，Ｔ恤就完完全全紧贴在我身体上，因为被阿新背着，我的Ｔ恤缩上去，下半部份屁股完全光光地露在阳光之下。其他人还以为我穿T-BACK泳裤，谁也没想到我会是没穿任何衣服。

第44章 咖啡厅内的诡计

阿新双手像背孩子那样，扶在我光溜溜的屁股上，这时从侧面看，我前面的Ｔ恤也是紧贴在身体上，硕大的乳房像没有遮掩贴在阿新的厚背上，阿新走时震动时，我的身体也在他背上震动，柔软的乳房在他背上一挤一挤的，唉，给这小子佔尽便宜了。
好不容易才到达，阿新把我轻轻放在沙滩蓆上，我刚坐在沙滩蓆上时，阿新双眼瞪得好大，我的Ｔ恤紧紧贴在身体上，两个又圆又大的奶子像没有遮住那样完全显现出来，两圆点黑黑的乳晕也一览无遗。这还不止，刚才一坐下时，我双腿来不及紧闭，黑毛毛的地带就在他面前一闪而过，我看他的样子像是快昏倒还是快要喷出鼻血来那样。
他拿一块大浴巾让我盖住身体，从胸脯上盖到大腿上，这样就不会暴露了。
但我脸已经羞红，到底给陌生男人看自己几乎全裸的样子，实在太失礼。
但接着他就替我按摩脚底，但我原来不只是脚抽筋，小腿肚也抽筋，突然抽了一下，我“呀”了一声，曲起小腿，阿新忙替我按摩。别忘记我根本没穿裤子，只有Ｔ恤遮住，现在又有大浴巾遮住，但这样曲起小腿，他能看见我黑毛毛的阴户！
我连忙把双腿伸直并陇，阿新说：“妳连小腿肚也抽筋，看来我还要替妳按一按小腿肚。”我说：“阿新，在这里按摩不太好，我们去里面休息室吧。”，我害怕又给其他人看到，人越多越不好。
阿新说：“嗯，这里也太热了，来，薇姐，我再背妳。”我忙说：“不需要了，谢谢，我自己走。”阿新没背我，却坚持要扶着我，他的手最初扶着我的腰，后来就扶着我的腋下，然后向前按去。这泳滩有几间用草籐和原木搭成的独立休息室，给一些病倒或着中暑的人来休息，我们也佔一间。
阿新把我放在竹床上面，我伏卧着让他按摩我的小腿。诚然，他的按摩技术的确有一手，很舒服，也不知这小子年纪轻轻从哪学来的。但不多久，阿新如我所料一般，露出他的真面目了。
他的手向上移，摸我的大腿，接着有意无意地轻扫我的屁股沟，最后竟然用手指重重的按了按我的大阴唇。我连忙双腿并拢坐了起来，皱着眉头微嗔着说：“你怎么可以这样呢？”
“薇姐，妳太漂亮了，我们来一下……”，阿新说着便上前抱住我。
我吓得急忙挣扎，想挣脱他的手。
“我看到妳刚才的事，妳既然肯给他们，为什么就不肯给我？”
“不！我没有！刚才什么事也没有发生！”，我睁着眼睛说谎话。
“不！妳说慌，穿那么性感的衣服，我保证妳一定是个内心很淫荡的女人，我今天一定要妳成为我的女人！”，说着，他便猛抓我的乳房。
我虽被他抓得心摇魂弛，但理智还在，一个巴掌扇过去，狠狠地扇了他一个耳光，“够了！你太过分！太无耻了！”，大概他从试过没被人打的滋味，竟然呆呆地僵在当地，不知该如何反应。
这时，阿雨冲进来了，“你这无赖，快给我滚！”阿新这才狼狈地冲出门外去了。
“对不起，二嫂，我不知这家伙是这种人！”
“没关系，其实也没发生什么”
“想不到，这些纨绔子弟都是这样，没个好东西，本来我还以为他是例外”
“纨绔子弟？他是谁的儿子？很有名气的吗？”
“他呀，就是龙兴集团总裁的儿子，想不到这么没家教！”什么？原来他就是易小龙的儿子？真巧，又是姓易的，想不到我短短一个月内得罪了他们两次。
自从在海滩被强奸了之后，我的心情一直比较低落，就连回到家和阿雨、老爸谈话都不多，但工作上我却没有松懈，雷氏实业在台湾的业务我都打理得井井有条。当然在雷万风不在台湾的日子，我也为自己做了两件事。
首先我让阿雨在百慕达注册了一间公司，简称为LW，在那边注册的好处就是很难查到公司的股东信息。然后由于我是雷氏的投资部经理，作为台湾区域证券市场的一个举足轻重的庄家，我可以小规模地操控一些小公司的股票价格，而我和阿雨的那间公司便借助这些消息，不断搭便车，来赚足资本。
这些东西说起来容易，做起来就不同了，单是每天看着股市也够劳神的了。
当然，辛苦是不会白费的，一个月下来LW公司赚了不少，加上我让雷氏实业的子公司雷氏地产以高价购买LW的建筑材料，使得LW获取暴利，在第二个月的中旬，我的LW公司已有约8000万台币的资金了。
好景不长，雷氏地产在三年前兴建的建忠国际广场的西塔竟然突然出现短桩！
一时之间，雷氏实业顿时成了箭靶，天天都上报纸、新闻的头条。
原来依照计划，雷万风大约会在半年才回来，但现在发生了这种事件，他不得不亲自回来处理。他若回来，我当然不敢再用LW公司来取雷氏的好处了。
下星期，雷万风便要回来了。又要服侍这家伙，再加上这几天的工作，使我感到身心困倦，这个周末我便拖着疲惫的身躯独个儿走进莫度咖啡厅。我和阿朗在美国的第一次便是在这间莫度咖啡厅分店渡过的。也许在那可以找到往日和阿朗在一起的温馨一刻吧。可是正是这个想法，让我从明天开始了恶梦般的旅程。
我穿着一条黑色丝织连衣长裙走进莫度咖啡厅，这套长裙是和阿雨SHOPPING时买的，阿雨说这长裙能突显我的气质和目前的身份，坚持要我买下，当然，为了照顾颜色上的配搭，里面的代表着个人隐私的贴身衣物也选择了黑色。我要了１杯拿铁，孤独的一个人坐在椅子上，听着钢琴曲，想起悠悠往事，脸上不自觉的露出了幽怨的表情。
突然，我听到背后有人在说。
“我的钥匙哪去了啊，我的钥匙呢？”
好奇的我转过身来，出于自己的个人修养，我帮忙在自己的位置下找到了钥匙，在归还失主时，却没有发现失主报以我的是一种奸诈的微笑，双眼闪露这淫秽的眼光。我回到自己的位置上，将剩下的咖啡一饮成尽，却未发现在喝之前，咖啡杯底下无缘无故的泛起了许多细小的泡沫……在钢琴的伴奏下，我感到了睡意，可能是这几天太劳累了，然而睡意却更凶猛的向我袭来。我有点控制不住自己的意识了。
此时，身后传来一个男人的声音：“孙经理，妳喝多了，我送妳回去吧！”
之后，就什么也不知道了……在一间客房里，我似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长裙穿仍然在身上，肩上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。裙角向上翻起，洁白的大腿一览无余。
我似乎并没有睡过去，轻轻的发出呻吟的声音。
“阿朗，是你呀，回来了啊，你知道我多么不想离开你啊。我真的好想能够留在你的身边，陪着你。”，我在昏迷中喃喃自语道。
“亲爱的，妳放心好了，以后妳都要留在我的身边，我不许妳走，只是妳要听我的哦。我让妳干什么妳就干什么好吗……”，一个陌生的男人说道。
“好，我答应你！你让我干什么我就干什么，你别离开我……”，我依然昏迷且喃喃自语道。
“很好，来吧，亲爱的。我来帮妳！来吧……”说着，陌生男人从背后慢慢的解开我的衣服，黑色的乳罩顿时出现在陌生男人的眼前。他不由得咽了口水，眼睛瞪着大大的。望着我那高耸的乳房，紧身黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得我的臀部丰满和弹性。
陌生男人双手慢慢的脱去我的黑色内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园圣地……清晨的阳刚沐浴着台北市，竖立在广场边上的国际大酒店的某个套间里，春色无边，我熟睡着，身边有个陌生的男人正看着自己，抚摸着我那一双引以自豪的双乳。
熟睡中的我逐渐呻吟起来，在梦里，我感觉到阿朗的温柔，体贴和激情！随着时间的推移，我慢慢的清醒过来，阿朗不是去了香港吗，我们也已经一年多没来往了，自己怎么会有这样的感觉呢？可渐渐的，我真的感觉到有一双手在抚摸自己的时候，我“啊！”的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。
这时，我发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让我意识到自己是一丝不挂，身边正坐着一个赤身裸体的男人。
“啊！你是谁，我这是在哪，你怎么在这个地方？”，我惊慌失措的拿起被子遮住自己裸露的身体。
“放心，孙小姐，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上的孙小姐不是这样的表情啊，应该是很满足的啊！”说着，陌生男人用遥控器打开电视和录像机，很快就播放出来了一对男女交欢的淫靡镜头。而那个被抱在男人怀里赤身裸体的女人正是我自己。而且正如陌生男人所说的，我的确是充满着满足的表情。
看到这，我顿时感到了脸上火辣辣。心里感到无限的悲伤、羞耻、愤怒。这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让我给碰上了，我竟然被迷奸！
陌生男人慢慢的走上前来，趁我毫无任何准备的情况下，用力将裹在我身上的被子给扯了下来，扔在地上。
瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。
“啊！……”，我再次尖叫起来，“你干什么，你别乱来，你知道这是违法的……”，失去了被子，我只得两手遮住那两个能使男人精液指挥大脑的事物。
陌生男人并没有理会我的警告和呼喊，一步步的靠近了我，“小姐，想必妳也知道昨天晚上发生了什么吧，妳可是我的人了。现在既然妳已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次吧！或者说也算是我为妳服务啊……”说着，陌生男人猛扑上来，双手按住我的肩，狂吻着我的脖子、耳朵。他却不敢亲吻我的嘴唇，可能因为他知道现在的我正在气头上，如果这个时候盲目的动作会给自己带来很大麻烦的。
“不要，不要这样……你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。”，我在奋力的挣扎着。
“喊吧，多喊些人来看看，台北市有不少人认识妳吧，雷氏实业的投资部经理，噢，错了，现在应该是台北区总监了，这事情知道的人越多对妳可就……”，陌生男人一边亲吻着我一边说道。
“你……”，我一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢……“再说，这个录像带……”，陌生男人再一次说到了我的软处。
“你……你想怎么样？”，我惊恐不已。
“孙小姐这样的态度就对了啊，今天就今天。我希望孙小姐能够好好的陪着我，陪到我满意为止。”
“无耻的东西！”，听到他开出的条件，我心中感到莫名悲愤和羞耻。
“啊！”，话刚说完，我就感到自己的双腿被这个陌生男人用双手死死的分开，由于用力过猛加之没有适应使得我感到生疼。
“真是一片优美的风景啊！”，陌生男人望着。
我发现陌生男人的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，青筋暴起，我恐惧的摇着头，“不要，不要这样对我啊……”，我绝望地惊呼着……

第45章 屈于淫威下(上)

陌生男人并没有像我想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的龟头在那略显湿润的两瓣阴唇慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。
我瞥过自己的眼睛不去看那陌生男人的淫秽的动作，可是身体的感觉却是我不能逃避的。我感到下面越来越湿润了，我知道陌生男人也已经看出来了。这样让我更显得羞愧难当。
“孙小姐，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢……”
“不，不是的。你这个混蛋！！”，我似乎想用双手推开紧握住自己大腿的那双肮脏的双手。可是我的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地方正被男人的龟头放肆的摩擦着，更让我感到浑身无力。
“孙小姐，妳的反应挺不错的啊，淫水开始流出来了。”，陌生男人恶心的说道。似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁我的羞耻心。
我想反抗又怕录像带流落到外面对自己影响太大。不反抗却实在不想让这个陌生人玷污自己的清白。现在进退两难的境地是我前所未有过的，顿时两行泪水从眼眶中滑落下来。
“啊！”，正在思考中的我觉得下身有异常粗壮的东西插了进去，我当然知道那是什么，虽然阴道分泌了部分淫水，可是陌生男人的肉棒太粗壮了，再加上他是一次就做了深深的插入，这让我感到非常的不适应。
“舒服啊，太舒服了。孙小姐把我的宝贝包的可真够紧的啊。”，显然，他是一下子到了我阴道的漏斗型中间的位置。
“不是，没有，啊！！！……”，陌生男人又是一次狠狠的插入，我再次失声叫了起来，握紧男人手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。
陌生男人使劲的分开我的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望的圣地。我为了尽早摆脱这样的困境，要回录像带也就只好任其羞辱了。装样子吧！
我这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。很快，在陌生男人那疯狂的抽动中，我的呻吟声越来越大了。我已经不是在做样子了，似乎陷入了陌生男人带给我强烈的快感中了。
“噢！！扑哧……扑哧”的声音不停的响着……陌生男人因为昨天晚上已经发泄过一次了，毫无顾忌的用力猛抽着，但是，在我满足的表情下，在我那充满悦耳的声音下，在我上下跳动的乳房的表演下。
他感到自己快忍不住了。
为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的女人获得最大的满足成为自己的女人。陌生男人将我的身体反转过来，将我雪白的屁股自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”，说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。
我没准备，在陌生男人的猛烈抽动下，由于角度问题，从背后进入会插得更深，我的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。
听到这个叫声，陌生男人抽动更猛了，双手向前伸去紧紧的握住了我丰满的双乳，放肆的揉捏着。
“啊，太舒服了，宝贝，妳表现的真的很棒！！”
“不是，我不是的……”
“不是吗……”，陌生男人并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始洒落在我洁白的背上。
我开始听到陌生男人的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳具越来越大越来越烫。他快射了。
“别，别射进来！！”，我惊恐的喊道。如果说昨天晚上是因为昏迷不醒才被射入情有可原的话，那么在这么清醒的时候被陌生男人射到身体里面怎么能行呢？
“给我，把妳的一切都给我吧！”，陌生男人不理我，死死地握住我那丰满的乳房，让我无法脱身。
“快了，快到了！”，陌生男人喊了起来。
“不要啊，求你了，别……啊！！……”，我喊了起来。
陌生男人此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住我的乳房，上身死死压在我的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。他射了！射在了我阴道内最深处……躺在席梦思床上的我似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，我知道在自己身上发生了什么，这次我没有叫喊。在我坐起来的一瞬间，用尽力气狠狠的甩了一个耳光给坐在身边的陌生男人。
“啪！”，清脆的一个响声。
“畜生！”，我怒声喊道。
陌生男人摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：“孙小姐果然是很厉害啊，不愧为本市的商界女强人。可是这个怎么办呢……昨天晚上的情景……”，陌生男人手上拿着录像带在我的眼前晃了晃。
我的脸色一下子变成了死灰色……强烈反抗的意识一下子消失的干干净净。
我当然清楚这盘录像带意味着什么，如果流落到外面后果不堪设想，在自己的事业上还有什么资格去领导下属，在家庭上还有什么脸去面对自己的父亲，还有什么做母亲资格去教育自己的孩子。更何况自己也是一个十分重视自身形象的人。
我的眼神里闪烁着不安，心里的这一切想法都没有逃过陌生男人眼光。他似乎已经将我的心里情况摸的清清楚楚。
“你想怎么样？”，我话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条件。
“呵呵，孙小姐不要着急啊，虽然得不到妳的芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，哈哈……”，说着，陌生男人就不知廉耻的靠着我并排躺在席梦思上。
“恶心……！”我情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被陌生男人的手给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住我纤细的腰，往上将我整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将我的双腿分开。然后双手一松，借着地球的重力，我猛的落了下来。
“啊！”，这个动作让我顿时感到羞愧不已。
伴随着席梦思床剧烈的晃动，落下来的我分开两腿，毫无准备的坐在了陌生男人的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，我不自主的将双手撑在陌生男人的双肩上，这样自己的双乳毫不保留的晃悠悠的垂落在陌生男人的眼前，下腹部的黑色浓密阴毛在我不经意的扭动间轻轻在陌生男人腹部滑动着。
我似乎也注意到了这样可耻的动作，“啊！”，轻轻的喊了一声，我不敢让自己的双眼和陌生男人的眼睛对视，在坐稳陌生男人身上的一霎那间，我将自己的脸向其它的方向转去。
陌生男人看到我如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住我双手。双手从我光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在我娇嫩的肌肤上滑动着。
实在太羞辱了，我的双手挣扎着从他身上起来。可是还没有付诸行动，就听见陌生男人说道：“不想拿回录像带了吗？仅有此一盘，决无复制品！”陌生男人的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，我看着他，心里悲哀的想道：“难道让我再一次沦为他的玩物，让他再一次在我的身上发泄他的兽欲才行吗？”
“我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了！”，我哀求道。
“孙小姐，我知道妳有钱，但有些东西是钱买不到的，如果我出1000万，妳愿意陪我共度良宵吗？放在以前这是不可能的啊，呵呵！”陌生男人一边继续抚摸着我的双手，一只手再一次攀上了我那自豪的乳房上，轻轻的揉捏着。
“多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了！”丰满的乳房在陌生男人手里把玩着，力量用的是越来越大。很快我就看到他的胸膛正上下起伏着。我知道陌生男人又开始兴奋起来了。很快我就听到了他喘息的声音，而在我胯下的阳具似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。
我用那幽怨的眼神看着陌生男人，而他却始终是面带微笑，好象他已经是我的丈夫，理所当然的应该占有我，占有我的一切。
“来吧，前面两次都是我主动的，男女平等，现在妳也主动一次让我看看，把我当成妳的丈夫。”陌生男人的话让我很震惊，“不行，我做不到！”

第46章 屈于淫威下(下)

“来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么呢……再说，只要妳主动一次。原版带子妳就可以拿走了，绝对没有副本，我们互不相欠，交易完成，两全其美啊！哈哈……！”说着，他又一次把我紧紧的搂在怀里，把脸部深埋在我丰满的乳房里，一边用舌头舔着略带粉红色的乳头，一边用充满磁性而又威胁的语言说道：“如果妳不同意，妳今天依然逃不脱我的手掌心，带子妳也别想拿走。流落到外面可是很危险的啊！”
“啊！别……”，我听了后急忙的摇头。
“那妳就拿出妳的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的！”，陌生男人似乎有点不耐烦的说道。
我回头看到电视机柜上的录像带，又回头看看这个陌生男人。我后悔为什么昨天晚上要来这个该死的咖啡吧。后悔……我死死的看着陌生男人，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺起高昂的胸膛，主动的坐在了陌生男人早已坚挺肉棒上。
陌生男人看着我以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，给他一种强烈的征服感。他心里暗暗的说：“今天我要好好的征服妳！”他的双手紧紧的握住了我的腰，使劲的往下按去。同时让自己腰部及时的挺起，使得阳具深深的插了进去。
里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。
“来吧，主动的为妳高潮的到来上下动作吧！”，陌生男人半躺在床上，等候我主动出击。
我开始上下蠕动着，双手以陌生男人的上身为支撑点，两腿分开放在床的两边，屁股稳稳的坐在陌生男人的大腿根部，头发顺着细长的脖子搭在雪白的双肩上。陌生男人的双手急切的握住我的乳房，并随着我上下蠕动来揉捏着我那饱满的奶子。
我感到陌生男人粗壮的肉棒进入后，带给我强烈的窒息感。由于这次主动，我第一次感受到了它的粗，它的长！虽然，比起阿朗、阿行均稍有不及，但也比雷万风的要长、粗！
在经过数分钟后的抽动下，我渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。受到我的鼓励，陌生男人紧紧的抱住了我，慢慢的向床边移动。在床边，陌生男人将我抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，我将自己的身体紧紧的靠在陌生男人身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了陌生男人的脸上，双腿紧紧的缠在陌生男人的腰间防止自己掉下来。
双腿紧紧的缠绕更是让陌生男人肉棒紧紧的插入了自己的身体里，陌生男人每走一步带来的摩擦都刺激着我的中枢神经系统。
“你要干什么？”，我发现他抱着我下了床，“你要带我去哪？”
“宝贝，妳放心好了，这里只有妳和我，在我的带领下妳会很舒服的。我已经在妳的主动中感觉到了妳潜在的欲望，妳也动情了啊！”，陌生男人好不留情的说着。
“不，我不是，没有，啊！痛……”原来，陌生男人把我抱起用自己的身体紧紧地把我挤压在墙壁上，双手抓住我的大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始了奋力冲刺的征程。陌生男人一边抽动着，一边用嘴咬住我的上下跳动的乳房，舌头毫不留情的侵犯着那葡萄般的乳头。
“啊！轻……轻点……”，我似乎情不自禁的说道。
“为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干妳！”，陌生男人喘着粗气说道，接着他就更卖力地往里抽送着。
“啊！……”，我觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合着陌生男人的这样的行为。
我惊诧这个陌生男人到现在还能有如此精力。虽然是逼奸，但是我心理却有某种渴望让这个陌生男人的行动来的更猛烈些。从这一刻起，我知道我可能被他征服了。
“砰！”，墙壁上传来一声闷响，陌生男人用力的向上顶着，我没能承受住这一次的冲击，或者说这次冲击给我带来了强烈的刺激，让我头部向后一扬结果扎实的撞在了墙壁上。可这一撞让我似乎已经沉醉于陌生男人阳具带来的快感的大脑清醒了不少。
我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能够迎合这个给我带来灾难的陌生男人的恶心行为？
想到这些，我又恢复了挣扎的勇气，我用双手推拒的挤压在自己身上的陌生男人。双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。可我的这些动作是徒劳的。相反，陌生男人在我的身上更用力了。因为我的挣扎给了好像这个陌生男人无穷无尽刺激和力量。
客房里传来了一阵阵淫靡的声音，粗大的肉棒与湿润的小穴相互摩擦产生的扑哧扑哧的抽动声，陌生男人在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生的喘息声，我因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒陌生男人带给我的快感而产生的呻吟声。真可谓是声声入耳！！
也许是已经做过了两次的缘故，陌生男人的显得很疯狂，因为他知道自己不会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，陌生男人清楚自己的体力有点不支了。他尽力将我抱到了单人沙发上，在我身体被抱上去的一霎那，陌生男人借着身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进去。没有任何准备的我被这强烈的插入刺激得上身拱起、全体痉挛……时间一分一秒的过去，大酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下来。我半躺在单人沙发上，双手抱着陌生男人粗壮的胳膊，尽量的分开自己的双腿，忍受着陌生男人带给我的灾难……陌生男人的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在我洁白的乳沟中。
“说吧，喊吧，我知道妳现在很快乐，喊出来，喊出来我让妳更加快乐！”，陌生男人似乎想彻底让我沉沦下去。他一边稍微轻点的抽动着，一边把自己的嘴巴探到我的耳朵边上，吹着热气说道。
也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的我说道：“不，没有，你把灾难带给了我，我恨你！啊！……”听到我这样说，陌生男人又一次狠狠的抽动起来，他不相信今天就不能把我臣服在自己的肉棒下。
“我今天一定要征服妳，让妳臣服我！”，陌生男人吼道。
“啊……我不会的……啊……啊……”，在陌生男人的抽动下，我开始呼喊。
声音似乎有点悲怆，但是在传到陌生男人的耳朵里那可是动人的音符。
为了让陌生男人早点发泄，自己免受更多的折磨，我慢慢的主动用腿缠住陌生男人的腰部，这个举动让陌生男人认为我已经臣服了。他立即亲吻我的双唇，舌头毫无顾忌在我的嘴里翻滚搅动着，双手放肆的在我那丰满的双乳上揉捏着。
我也更紧的夹着陌生男人的腰部，迎合起陌生男人的抽动。我以为这样可以让陌生男人更快的达到高潮，可是陌生男人似乎有使不完的力气，有着永不消退的欲念。
“说吧，说妳需要我！说妳离不开我！”，陌生男人猛烈的抽动着。
“啊……轻点啊，我受不了……”，粗壮的肉棒所带来的摩擦带给我极度的刺激。
我又一次的陷入了陌生男人带给我的快感漩涡中。原本为了让男人能快点泄出来而迎合他的动作，反倒使自己陷入了男人朦胧抽动的快感中。
“喊出来吧，喊妳需要我，妳离不开我！”
“不，我不会喊……”
“喊吧！”，陌生男人似乎更用力了些。
“啊！……我……我离不开，我离不开你。”，我轻声说道，我坚定的信念在陌生男人长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。
“大声喊，说妳离不开我！”，陌生男人毫不留情的继续猛烈的抽动着。
“不，不要啊！”
“喊，大声的喊！”，陌生男人怒吼着。
双峰被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的阳具在自己的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感。
“啊……啊……！！我离不开你，我离不开你的一切！！”，我终于喊了起来。
“朗……啊！！……”，我痛苦失声的喊出了自己爱人的名字便昏迷了过去，泪水从眼角中慢慢的流落下来。
陌生男人看见我终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的冲刺……我的子宫再次灌满了他的精液。
天慢慢的暗了下来，我从昏迷中慢慢的醒来。昏暗的客房里只有我一个人，赤裸着洁白的身体，乳房上遗留着陌生男人用手抓过的印子。下身更是……而电视机正播放着昨天晚上我和那个陌生男人的交欢镜头。看到这，我放声痛哭了起来……周末的深夜，路上的行人穿梭不停，华灯初上，人们都外出放松自己一周以来的紧张的心情。他们在一起似乎是朋友似乎是情侣，逛街，饮食……充满着快乐。而在城市中的某个角落，一个女人，我，稍显凌乱的头发，不稳的脚步，精神恍惚，从我身边路过的人都很奇怪的看着自己……

第47章 皓月峰上的野战

一个星期过去了，我比平时更努力工作，之所以这样做除了因为我想尽快达到我那个目的，还有就是我想让工作来冲淡自己对那天不幸的回忆。
“孙经理，您的快递。”，秘书说道。
“好的，谢谢！”一张光盘？我的脸色骤然紧张起来。通过电脑打开一看，我的脸色变得死白。那是一张我和那个陌生男人在白天交欢的光盘。而那个可恶的陌生男人给我是晚上的，却还录制了白天的。我顿时瘫软的坐在老板椅上。悲愤、羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。
我呆呆的一言不发的坐着，大脑的思维已经停止了思考，仿佛时间已经停止了前进的步伐。下班后，刚出电梯的我就看到了自己不想看到的一幕。那天蹂躏了我一天的陌生男人衣冠楚楚的又一次出现在我的眼前。
“孙小姐，妳好。我是特意来拜访您的。可是妳已经下班了，不知道妳下班后是否有时间呢？”我感到这个陌生男人真的是厚颜无耻，可是又有什么办法呢，这个陌生男人掌握了我的把柄，只好说：“请问你有什么事情吗？”
“看来孙总还是挺赏光的啊，这样我们还是出去谈谈吧……”我没有拒绝，只好跟着这个陌生男人上车，我们一行在市区转了几圈，便一行向郊区开去。我看到车子向郊区开去，心中胆怯了。虽然我知道今天这个陌生男人会再次蹂躏我的肉体，但是在我一个不熟悉的地方这多少令我感到害怕。
“你要带我去什么地方？”
“放心好了，我刚从外地出差回来半个月的时间，憋的我太难受了，实在是太思念孙小姐的肉体了。真的很难忘啊！！”，陌生男人无耻的说道。
“你真的很恶心！”，我很无奈却又很厌恶的说道。现在我是一个人在这个陌生人的车上，没有人能够帮助我，除了自己。
“孙小姐不要这样说吧，其实妳自己也很需要不是吗……像妳这样的妙龄正是很需要的时候啊。哈哈！”，陌生男人一边开车一边笑着说道，好象就是在和自己老婆说话一样，面不改色心不跳。
“其实能够得到孙小姐很不容易，我也是偶然才有这个机会的。就在咖啡吧，利用妳帮他人找钥匙的契机，我在妳转身的瞬间放了点药。就这样简单！当然那个丢钥匙的人是我安排的……”，陌生男人和盘托出了事情的经过。
我看着这个陌生男人，似乎不相信这个陌生男人会坦诚的告诉我的事情。但是却又找不到反驳和怀疑的理由，说道：“你究竟是谁，你为何这样对我……”
“相逢何必曾相识呢……”，陌生男人笑而不答。
车子停了下来，我们来到市郊区，让我感到吃惊的是，我们来到一个有名的山区风景点皓月峰。
“你带我来这干什么……”，我胆怯的问道。
“在这样满天星星，月色迷人的夜晚。就我们两个人。还能干什么呢……”，陌生男人开始了他惯有的淫笑。
“不行，你已经达到了你的目的了。你不能够再这样了！”，我本能的后退。
“为何不能呢？妳太美丽了，半个多月来，我实在是太想念了，再给我一次吧！”，说着陌生男人猛的扑了上来，紧紧的抱着我，把自己的嘴唇紧紧的贴了上去。
“不要，嗯……”，我被陌生男人的双唇吻得无法呼吸，感觉他的一只手向我的胸前摸了上来，隔着我那粉红色的短袖丝质Ｔ恤，将我那饱满的乳房紧紧握住并放肆的揉捏起来。
“啊！救命！”，我喊了起来。
“不要喊，喊也没有用。这么晚了有谁会在这山顶上啊？喊了人来，看妳这位台北市的商界名人以后怎么见人，再说那天晚上的录像带给妳，可白天的还在我的手上呢。”
“卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！”，我对着他痛骂起来。
“好啊，打是亲来骂是爱，看来孙小姐对我还是有感情的啊！”，说着，陌生男人就将我抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住我试图反抗的双手，用双脚分开我的双腿，并将全身都压在我的身上。
他的舌头在我的嘴里翻滚着搅动着，发出“咕噜，咕噜”的声音。
陌生男人放开我的双唇用一只手摁住了我的双手，另一只手则伸进我的Ｔ恤里，隔着乳罩，毫不留情的抚摸着我的乳房。圆润、丰满的乳房在陌生男人的手里不断的被揉捏着，抚摸着。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，又时而隐秘其中。这一切虽然没有被陌生男人看到，却没有逃过他那么敏感的双手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。
“别，别在这，求你了……”，我发出哭腔的声音乞求着。
可这只能加深这个陌生男人的欲望。
“啪”的一声，我的乳罩被陌生男人扯了下来，在男人致命的亲吻和抚摸以及录像带的胁迫下，我已经放弃了抵抗。陌生男人很快的脱掉了我的上衣，被扯断的乳罩依然还挂在我的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。
陌生男人并没有继续清除我上身的武装。而是很快的将手伸进了我白色的长裙内，双手抚摸着那光滑的大腿。抚摸……应该是重重的揉捏，并慢慢地沿着大腿的内侧向我最隐秘深处探去。
“啊……”，我轻轻的喊了出来，虽然陌生男人的手在我花蕊处很放肆的抚摸着，拨弄着，让我全身都受到了强烈的刺激，但是我还是很矜持的控制了自己的反应。
这一切都让陌生男人看在眼里，“把自己放开吧，让自己体会和我做爱的快乐吧，我会让妳很舒服的，让妳体会到打野战的刺激！！”，陌生男人吐着热气在我的耳边说道……皓月峰上，天当被地当床的男女交欢即将上演……而就在我们交欢场地不到１０米远的树林里，一个人在用高倍摄像机准备拍下这能够让任何男人热血沸腾的一幕……经过前3次陌生男人的入侵，我的身体对这个陌生的男人的抚摸、挑逗似乎已经变得很敏感。在陌生男人的抚摸下，我的阴唇很快的变得湿润了。
我当然感觉到了自己身体的变化，我感到很羞耻，不明白自己究竟是怎么了，在皓月当空宛如白昼的野外，在陌生男人的车子的引擎盖上，在陌生男人抚摸下，我没有反抗，没有像样的挣扎，身体在皓月下是那样的雪白，勾引着陌生男人无穷的欲望。
我感到大腿一凉，“啊！”，白色的长裙从我身上褪了下来，粉红色的内裤也已经被脱下了一截，露出了那一大簇黑色的阴毛。我的阴毛比较多，即使穿着三角裤也会露出一些，更何况现在被他扯下內裤的一截。
“不要啊！”，我悲哀的喊了起来。
躲在树林里拍摄的男人看到这一幕，不禁的留下了口水，“薇姐果然是漂亮的淫女啊！这家伙真是饱了艳福了。”，下身不觉得硬了起来。
陌生男人看着我，心里说不出的激动，坚硬的肉棒在跃跃欲试。他熟练的褪下我的粉红色内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊！
我看到他闻我的内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看这个男人下一步的动作。而在树林里拍摄的男人刚好抓拍到了我的脸蛋，望着我迷人的脸蛋，偷怕的男人也喘息了起来。
陌生男人兴冲冲的脱去自己的衣服，他不想再浪费时间，他现在只想插入，再插入。他想再一次在我身上感受一下做男人的快乐。
陌生男人紧握住我的双腿，将自己坚挺的肉棒插入我的两腿之间，毫不犹豫的向最深处顶了进去。粗壮的阳具贯穿了那湿润的甬道，两人同时叫了起来。
为了让自己获得更大的快感，陌生男人在插入后停留了一会，然后再慢慢地抽出来，再凶猛的刺了进去。其中的一只手触摸我的敏感点阴核处，狠狠的揉捏起来。
“啊！”，我的身体受到了刺激，不自觉地扭动着。
“哦……舒服……”，陌生男人努力的做着活塞式的运动。
每次前后运动，肉棒的前进或退出让我感到了强烈的冲击和刺激。
“不要！”陌生男人的双手隔着我的乳罩，随意玩弄着丰满的乳房。强烈的抽动让我的双乳在他面前上下跳跃着。陌生男人一边抽插着，一边揉搓着我的乳房。这样的刺激让我不由的发出了阵阵呻吟声。
在树林里偷拍的男人看到我发出了呻吟声，不由得说道：“这样的荡妇真是让人受不了，我一定要搞她，搞得她向我求饶！！”说完，他就从裤子里掏出了已经很硬肉棒，开始上下套弄着……陌生男人一边上下耸动着，一边揉搓着我饱满的乳房。他将自己身体压上来，将自己的嘴狠狠的贴了上来，吻住我的双唇。他的舌头用力顶开我的牙齿，钻进我的口腔内，拼命吸吮我的口水……车子在两个人的重压下重心明显的前移了。车子轮胎好像在某种力量驱使下要往后倒退……那是陌生男人带给我强劲的冲击力。
在寂静的皓月峰上，夏日的清风轻轻地抚弄着车上赤身裸体的男女。也许是受了环境的影响，陌生男人明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在我那湿润的阴道里抽动着。
他双手慢慢的揉捏着我那丰满的乳房，轻重交错。拇指围绕着我的乳晕慢慢的画圈，一圈轻一圈重。嘴唇放开我的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间。这些都让我感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被肉棒温柔的抽插所带来的麻痹感所代替！我没有想过一个给我带来深重灾难的男人，一个屡次强暴我的男人居然会在山野荒地会用如此温柔的手段来对待自己。
“舒服吗？我知道前几次我弄得妳很疼，但是今天晚上我会很温柔的对待妳的。让妳知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐！呵呵！”说着，陌生男人的嘴又一次捕捉到我的双唇……下身缓慢而又充满力量的抽动着。
很快我的反应更大了，自己引以为荣的乳头在陌生男人的抚摸下坚挺起来，下身更是水流不止。陌生男人也很惊叹我会有如此大的反应。
陌生男人开始卖力在我的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。
这一切都让我的身体兴奋不已，赤裸的身体在车子引擎盖上颤抖着。
“啊，你……”，也许是陌生男人的温柔感动了我，也许是我无法抗拒自己身体的需要，我并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。
而树林里的偷拍者不知道这是第几次射精了，我过早的被陌生男人征服似乎是他没有想到的。他本希望看一场奸淫调教的好戏，可是却发现我很快的就沉醉在陌生男人的胯下。这未免让他感到失望，却又给他带来一丝信心！
“嗯……嗯……不行了……你……你这个混蛋……”
“哦……舒服，宝贝，妳是我的女人……我要干死妳。以后，我想怎么干就怎么干！”，陌生男人一边抽动着一边说道。
“不，不行。我已经被你害了，你不能再害我了！”
“我要，我要妳，这么漂亮的女人，谁舍得放弃啊！！来吧，把妳彻底的给我吧！啊！不行了，我要到了……”，陌生男人喊道。
“啊，我……别射进来啊啊！！！……”我感到浑身痉挛，一阵高潮向浑身扩散而去。陌生男人死死抱着我，下体又不停的耸动了几下，然后慢慢的停了下来。
陌生男人慢慢的喘息着，回味着高潮到来的那一刻，用着略带颤抖的声音说道：“孙小姐的身体实在是太棒了！我可真想和妳夜夜念奴娇啊！”我没有理会他，身体还在微微的颤抖，看着痛恨的他，可是高潮的余韵让我觉得是他带给我的快乐。可是自己并不想让陌生男人知道自己的想法，只有冷冷的说道：“给我滚下来！”
“呵呵，好好，我下来！”两人穿好衣服，已经是晚上9点多了，陌生男人把自己的车钥匙给了我说：“妳自己开车回去吧，我打算自己走下去。过几天我去妳那取车。”我望着陌生男人，不可理喻的看着他，但自己还是开车下山而去。
“精彩，精彩，真的精彩！”，树林里偷拍男人此时走了出来，手里拿着高倍摄像机，意犹未尽的说道。
“嗯，不错！这骚货果然是极品，比那些三陪的好多了，尤其是那穴，紧得很呢！”，陌生男人舔着嘴唇淫秽的说。
“那还不是我老爸的计谋高啊，才让你享受到了这顿美餐。”，偷拍男人笑着说道。
“是呀，还是你老爸厉害，略施小计便征服了这小妮子。”
“什么小妮子？薇姐连孩子都生了。”
“噢？？真的吗？那真的不敢相信，原来已经是少妇了，穴还这么紧，难得！难得！”，陌生男人渍渍称奇。
“我老爸这样一份大礼，你该知道怎样做吧？”，偷拍男人说道。
“当然！当然！不过，我怎么说也是有头脸的人，万一那女人某天知道我是谁，来个玉石俱焚，我的处境可危险呀！”，陌生男人不无担心的说。
“放心好了，我老爸说，以他多年的经验看出，薇姐在雷万风手下做事，似乎另有目的，雷万风那傻瓜却还好像什么也不知道似的，所以，薇姐绝不想名声受损，即使她见到你，也下不了决心跟你拼命的。”
“那倒也是”，陌生男人心里似乎定下来了。
“怎么样，不错吧。在她身上是不是很有成就感或征服感呢？”，偷拍者说。
“是的，是的，还是你老爸的眼光高。”，陌生男人依然意犹未尽咽着口水说着。
“这样，我给你说，以后我们这样……”，偷拍者和陌生男人似乎开始酝酿着针对我的新的阴谋。

第48章 电梯内的侮辱

从皓月峰回来，就像一星期前那样的精神恍惚，阿雨和老爸都有问我怎么回事，我当然没说，这样的事，叫我怎么启齿呢。工作上当然也是力不从心了，连服侍雷万风的时候也心不在弦。
而这几天，雷万风脾气特坏，和我上床时更是拼命发泄，有几次都把我干得哭了，不过我用尽气力不让眼泪掉下，以免雷万风产生厌恶感，因为我知道他最恨女人哭哭啼啼的。
原来建忠国际广场西塔短桩事件，雷万风回来了竟也无法摆平，雷氏的股价一路下跌不止，最后惊动到雷万风的父亲雷霆，他老人家亲自出马，召开记者招待会，出台新的公司政策，把一系列利好消息以不同渠道发放出去，这才稳住股价。事后，雷霆责备了雷万风一番，而雷氏各大股东也纷纷对雷万风不满，更有谣传说下届股东会将请雷霆复出担任董事长。接二连三的坏消息，难怪雷万风如此不安，当然最后受苦的当然是他胯下的女人，而我，当然是首当其冲了，因为我是他的下属，他要玩我，比玩那些小明星要便捷多了。
雷万风本来就心情不好，见我心不在弦，差点便要打我，我连忙使出十二分精神，帮他口交，也跟他肛交一般我是不让他进入我的肛门的，他平时也嫌脏，不过这阵子他需要发泄，而且跟我做多了也不太介意，他才心情转好一点。等到他把精液射进我的大肠内，又把阴茎抽出在我的嘴上拭擦后，便跟我谈了一会，又问我有没有相熟的医生能医治心脏病的，我心想，能变性的倒有一个，治心脏病的倒不认识。不过雷万风要请一个高明的大夫还不容易？听我说不认识也没放在心上。
这一天，雷氏实业投资部经理办公室，我正在接待一个重要的人龙兴集团易小龙的儿子易乐新，也就是上次在海滩企图对我不轨的那个阿新，阿雨的同学。
他竟然是前来取车的！
他与那个陌生男人是一伙的？我不敢肯定，也不敢挑穿。
“车在地下停车场，Ａ区１５号位。”，我拿着钥匙，交到阿新的手里，刚想收回手就被他紧紧的抓住。
“你干什么，你太放肆了！快放手！！”，我又羞又恼，没有想到阿新这么大胆。
“皓月峰上的风流夜，让薇姐妳滋润了不少啊，脸色好多了！”，阿新淫笑着说道。
我心中大吃一惊，但是很快的镇静下来。我想无非是那个陌生男人口风不严说出去的，估计他没有什么证据，他们未必是一伙的，如果我说穿了，反而对自己不利。我想阿新没有什么要紧的关系，男人就是这样想稍微的占点便宜。
“对不起，我不知道你说什么，请你拿上钥匙后马上出去，我还要工作！”，我厉声说道。
望着面带愠色的我，阿新呵呵笑了起来，从身上取下一张光盘，放在我的桌子。“今天下午，大楼Ｃ座货运电梯口，我在那儿等候您的大驾。”，说完扬长而去。
我傻了，傻傻的坐在椅子上，呆呆的看着桌子上的光盘。虽然有中央空调，但是身上依然出了一丝丝的汗水。不用看我也知道那是什么了。可是他是怎么拍的呢？陌生男人当时并没有携带任何的摄影设备啊。难道，难道阿新躲在树林里面偷拍？对，一定是这样！
我播放光盘，果然在拍摄角度是在树林里，由于那天晚上皓月当空跟白天一样，拍摄效果非常的好，自己的脸，甚至是自己的……都清楚的拍了下来。
我依然坐在椅子上，一只手撑着头部，一行泪水从眼角流落下来。真是一失足成千古恨。被一个陌生男人玩弄已经让我感到十分的羞耻，可现在又来了一个，自己是什么？简直就是妓女！可是光盘在他们手上，如果传了出去自己会身败名裂，那个目的也无法完成，这些都是我不愿意想的、不愿意看到的……可是答应了他们，自己就是……但是却保住了自己的名声……下午下班的时候，我依然在办公室里，外面的人走的差不多了。我收拾好东西，拿上偷拍者给我的光盘，假装镇定的向目标大楼Ｃ座货运电梯口走去。
阿新早就在电梯门口等着我了，已经是下午６点钟了，货运电梯处平时人就少，一到下班的时间更是寂静的可怕。然而，我知道自己必须过去，虽然我也知道那个偷拍者想做什么想要什么。就是自己心里有一百个不同意自己也要过去。
阿新很礼貌的向我打了招呼，然后两人并排进入货运电梯。在电梯关门的一刹那间，阿新猛地搂住了我。
“你别乱来，事情扬了出去，你们龙兴集团也没有好果子吃！”，我厉声喝道。
“嘿嘿，是吗？大不了，我就去坐牢，但这些光盘传将出去，薇姐妳可就要身败名裂，到时候妳有宏图大计也别想干了！”我听后十分害怕，“什么宏图大计？你还知道些什么？”
“那可得要看妳的技术了”随着电梯上升过程中，可以隐约的听到我毫无作用的反抗声，“别，别这样……”
“把妳的屁股抬高点，对，宝贝，对，翘起来，让我好好看看，哦！皮肤很光滑啊，很白，怎么样，我刚才插的深吗……哦，妳这个荡妇，口口声声的说不要，可是流了这么多水，想把我给淹死啊！”，阿新无耻的说着。
面对这一切，我只能无奈的发出“唔……唔……”的声音，我的嘴里被塞进了自己的粉红色内裤，黑色的裙子已经被丢到了电梯的另一边，米黄色的上衣落在自己的脚下，粉红色的乳罩挂在胸前，丰满的乳房借着重力在不停的晃动着，略带深色的条纹表明刚才我的饱满乳房被阿新毫不留情的重重的揉捏着。我的双手扶在电梯的扶手处，将丰满的臀部对着奸淫自己的阿新。真是一副淫靡的景色。
“唔！……”，我又发出了一阵悲鸣。
阿新将自己的阳具又一次深深的插进我已经泛滥的阴道内，双手紧紧的握住我那纤细的腰部。他一前一后的晃动着，粗壮的阳具狠狠的出击着。每次插入，我都要“唔”的叫一声，似乎是满足的表情也似乎是对阿新一种求饶的告白。
阿新昂起头，每次插入都要做一次深呼吸，然后转化为臀部的力量狠狠的抽动着，速度不快但是每次都插入得很深。双手离开腰部迅速的握住我那对已经饱受蹂躏的乳房，再次狠狠的揉捏起来。
“刺激，够刺激，薇姐的身体是妙不可言啊。”，阿新一边卖弄着一边说着。
为了寻求更大的刺激，阿新将我的身体转向了自己，扯掉塞在我嘴里的内裤，把玩着因为长时间被内裤塞住而涨红的双脸。
“来，用嘴含住它！”，阿新将自己粗壮的阳具向我的嘴唇靠了过去。
“什么？不，太恶心了，我不会！”，我说着将头偏向了一边。
“少给我装清纯了，别给我说妳没有别人做过！就算没有做过，今天我也要好好的教妳，让妳学会如何让男人快乐！！”，说着，阿新将我的脸狠狠的揪了过来，将自己的阳具死死地顶在了我的嘴上。
我闭着嘴巴，牙齿死死的咬着，让阿新一时无法得逞。阿新见我不肯就范，心生一计，用手捏住了我的鼻子，让我用嘴来呼吸好让我自己张开嘴巴。
我无可奈何，在实在憋不住的情况下终于张嘴呼吸了。可是嘴一张，一股腥臭的味道从嘴里蔓延开来。阿新将他的阳具插了进来，同时放开了捏住我鼻子的手。我如同获得大赦一样深深的呼吸，但是我也知道自己的香唇失守了。
阿新奋力的在我的嘴里抽动着，每次都几乎顶到了我的咽喉。由于我的舌头总是不自觉的在阳具的抽动下翻滚着，给阿新带来了极大的快感。很快阿新感到自己快射了，他紧紧的抱住我的头部，喘着粗气奋力的抽动着。
我似乎知道阿新快要到了，为了不让他在自己的嘴里射出那肮脏的东西。我用双手死死的抵着阿新的大腿。正所谓胳膊扭不过大腿，我费尽了力气也没有挣开，反而加速了阿新达到高潮的速度。
终于，我感到嘴里被喷射进了很多粘乎乎的腥臭味液体，我知道阿新在我的嘴里射精了，干了他最想干的事情。阿新放开了我的头，满足的喘息着，看着瘫倒在电梯上的我。此时，头发散乱地披在我的肩上，泪水在我的眼眶里转悠着，一丝白色的精液顺着我的嘴角流了下来，这真是一副淫乱的画面！
“薇姐，以后每天我都会在这等妳的。希望妳能准时到这里上课哦！！我会是位很好的老师！”说完，阿新整理好衣服，并取走我的粉红色三角内裤和粉红色乳罩，打开电梯门轻松的离去。可怜的我依然光着身子瘫倒在那里……

第49章 一个放着点心的老鼠夹

没有哪一个女人会甘心和一个自己不喜欢的男人做爱，我也不例外，回去第一件事便是查那个陌生男人究竟是谁，还有与阿新或者龙兴集团有什么关系。
想不到结果很容易便出来了，原来他是汇通银行在台北的分行行长彭武。之所以我不认识他，是因为这家伙的职位比较尴尬。以我现在的地位雷氏投资部经理，所认识的都是某某集团的老总或老董，要说汇通银行，他们的董事长刘翁我都见过，哪会注意一个分行的行长？
不过，如果这样的话，那龙兴集团又为什么要和区区一个分行行长混在一起，还要把我“进贡”给他？经我进一步查探之下，果然是有其道理的。由于台北区是汇通银行总部所在，董事长的职能并没有伸到业务上那么细，所以这个彭武便是处其实而无虚名。也就是说彭武职务仅是分行行长，平时见报不多，知名度不高，行为也比较低调，但却在汇通银行里握有一定的实权。
翻查一下龙兴集团对外公布的审计报告，就可以发现许多银行借款均是汇通银行的，由此可以证明汇通是龙兴的财源，而彭武便是易小龙的支持者！
之前我得罪了龙兴集团，易小龙派人欲把白粉嫁祸于我，幸亏被阿雨识破了，后来在海滩上阿新又对我施暴不果，所以他们便设计陷害我，拍了我被迷晕后与彭武在酒店上交欢，使我一步步坠入他们的圈套，这样既可以讨好彭武，阿新又能为所欲为。
想到这里，我对整件事便清晰多了。
彭武地位低于我，若把记录着我和他的丑事的光盘公诸于众，我很吃亏，况且对龙兴集团无任何影响。
我当然不能就这样与彭武玉石俱焚，而且我已经想好一条更好的计策，既可以把龙兴集团拖下马，又可以令我的计划更进一步得以实现。于是，我先是拜托已回到美国的院长，让他帮我查一些东西，证实之后，我便把阿雨叫来房中，商讨我的大计！
“雨，妳看看这份东西”阿雨拆开看了一会，很惊叹的道：“这是一份心脏病的医疗报告，嫂嫂，不是妳有事吧。”
“妳再看清楚是谁的”阿雨看了看署名，更加惊讶：“是……是雷霆的？雷氏实业前总裁？”
“对，原来雷霆是有很严重的心脏病的。”
“他也有六十岁了吧，有这个病也不奇怪，啊哟，难道妳想用这份报告打击雷氏？没有用的，雷万风已经接任这么久，雷霆出事对雷氏实业打击不大。”我摇了摇头：“不，自从建忠国际广场西塔发生短桩，我才知道原来雷氏的名声是靠雷霆撑着，雷万风还不够料子去应付这些事情，所以我相信，只要外面一旦知道雷霆健康有问题，雷氏股价一定会遭到打击。”
“嗯，也有道理。”，阿雨点了点头。
“不过，现在还不是对付雷氏的时候，我要先把龙兴集团搞垮！”
“搞垮龙兴？这跟雷霆的健康报告有啥关系？”，阿雨被我说得越来越糊涂了。
我笑而不答：“这将会是一场很好玩的游戏，明天是周末，我们得趁这两天把雷霆健康有问题的坏消息告知报社，让股民都知道雷霆的健康出现问题，挫一挫他们对雷氏的信心。”阿雨便照我的指令去联系各大报社，而我则拨通股票经纪的电话，以LW公司的名义大量买入龙兴集团的股票。
周一，我向雷万风请了个病假，便和阿雨来到我们开设的LW公司办公室准备开始我们的计划。
“二嫂，我听梁经纪说妳让他买入大量龙兴集团的股票，可是我们现在的现金还不足以撼动龙兴的呀。”我没有回答，而是打开电脑，激活股票软件，“妳先看。”
“噢！雷氏的股价跌得很厉害呀，想不到周末一个消息就令到股民疯狂抛售雷氏，看来雷霆在人们心中的地位不轻嘛。”
“世业和龙兴都是起步很晚，都是后起之秀，但雷氏则是几十年的老企业，雷霆更是商场上老手了，如果他有什么不测，很难想象市场会有什么样的变化。”
“但是这和妳买龙兴有什么关系？”
“龙兴集团一向稍次于雷氏，以前一向是世业集团和雷氏竞争得最厉害，后来，雷万风用卑鄙的手段赶走阿朗，世业奄奄一息，易小龙在当年的雷程之战中收获不少，俨然成为雷氏的新对手，而且那次对古德围投资，我以雷氏名义使龙兴白白亏了一大笔，易小龙早恨透了雷氏，而自从建忠广场事件后，易小龙便趁雷氏股价不稳的好机会，不断去动雷氏，所以，我敢肯定，当某一个关键时刻出现，易小龙一定会出手打击雷氏。”
“那我明白了，易小龙一旦动手，龙兴的股价也会同时上涨，到时候我们便可以搭便车，赚他一笔。”我轻轻的笑了笑：“这只是这游戏的第一步，好戏陆续有来呢。”到了下午两点，雷氏实业的交易量逐渐萎缩，一直盯着电脑的我马上通知经纪，让他把LW剩下的资金全部买入雷氏实业！
果然在我成交后的几分钟，雷氏实业股价全线反弹，易小龙终于出手了……龙兴集团董事长室内坐着三个人，三个不简单的人：易乐新手舞足蹈，非常兴奋，彭武则是不时脸露阴冷的笑容，他们的对面坐着一位高大魁梧的中年男子易小龙！
“老爸，雷氏果然不行了，我们的指令一下达，雷氏股价全面上升，而且看不出雷氏有什么动作，看来他们被我们打得无还手之力，依我看可以趁势收购了它，让雷氏从这个世界上消失。”易小龙没有回答，只是摇了摇头。
彭武说道：“这一次确是一个好机会，让我们可以挫败雷氏，但说到收购，以龙兴的资金和我可以批到的贷款，也是力不从心的，除非雷氏还有些什么大的变故。”易小龙说道：“雷霆不是一个等闲的人物，要收购他们，谈何容易？我想他最好的办法便是召开记者招待会，澄清关于他的健康的问题，让市场重拾信心。”不同的地方，不同的人，却说着同样的话：“我想他现在最好的办法便是召开记者招待会，澄清关于他的健康的问题，让市场重拾信心。”
“嗯，然后二嫂妳就会把这份健康报告发放出去，到时候，雷氏便会万劫不复了！”我笑着点了点头：“不过，对我来说，雷氏只是一个放着点心的老鼠夹，到关键时刻我会帮他一把，把龙兴推向深渊……”正说之间，手机响了，是雷万风，他急召我回去。
“看来今天晚上又是我自己一个了”，阿雨撅起小嘴抱怨。
“没办法啦，老爸和朋友们去了旅行，我是应该不回来了。”我连忙打车回去，以一副病容进了总经理室，坐在桌前的却不是雷万风，而是雷霆！雷万风只是在旁边陪同。
“不好意思，孙经理，明知妳生病也要妳回来，因为雷氏情况比较麻烦。”，，雷霆和蔼的说道。
“没关系，咳！！到底发生了什么事？要雷老您亲自上来。”
“是这样的，有人诬蔑父亲患上严重的心脏病，今天一开盘，我们的股价便跌得很厉害，但去到某一位置便又反弹！一定是有人在趁势大量吸纳我们的股票。我已经在查是谁干的好事，查出来以后妳设计一个方案，对那家伙进行反收购！”雷万风代为解释。
雷霆摇了摇头：“对方一定是分头买入，不会让你这么容易的去查，这样很浪费时间，反收购是治标不治本，这次我们被别人攻击是因为我的缘故，所以我决定召开记者招待会，澄清事件，孙小姐，妳帮忙去组织一下，另外替我设计几个投资方案，我要让市场知道我们雷氏的业务发展是正常稳健的。”我连连答应，准备回办公室干活，雷霆却说：“妳生病了也要搞这些，实在不好意思，这样吧，妳先回去休息，慢慢做，一个星期内，雷氏还是撑得住的”。我连忙道谢，便又回家去了。
回到家后我第一件事不是准备方案，因为那些方案我早准备好了，我早预料到雷霆会出澄清这一招，所以我要做的便是打电话给经纪，让他帮我做空雷氏。
虽然计划初步得逞，但连日来的工作也让我心力交瘁，原来女强人不是这么容易做的，还有，虽然按照我的计划，龙兴将会被击挎，但我的……那些带子始终在他们手里，如果让他们知道这一次是我一手策划的，真不知道他们再用什么手段来害我。
我费劲地推开房门，看到的却是阿雨，脱光了衣服的阿雨……

第50章 温馨的互助

我推开房门，只见阿雨脱光了衣服，躺在床上，双腿叉开，成大字型，左手拿着的是一根红色的塑料棒，用那棒子尾部的小钩钩着自己的乳头，右手搭在私处上，手指则已插入阴户内……我们先是呆住了，然后便是同时大叫一声，我连忙转身，掩上房门。
我背靠房门，不断喘气，脑海充满着刚才看到的那淫糜的画面，心不受控制的乱跳。
过了蛮久的，阿雨推门出来，衣服已经穿好了。
“嫂，有空出去喝两杯吗？”她若无其事的问我。也是，女孩自慰也是正常的，我少见多怪而已，不过她居然有胆去买自慰道具，也真吓我一跳。
“当然有空了。”于是我们便去了酒吧喝酒，可能我俩都有气闷的感觉，也没说多少话，就是喝，喝得半醉才想着回家。
回到家里已经接近两点，我把房间收拾了一下，阿雨去洗了一个澡。尽管房间里有暖气，台北的冬天还是很冷，她却光着身子躺在床上，大声地唱着一些杂乱不成曲调的歌，把手边能拿到的东西，内衣、枕头、书统统抛上天花板，修长的腿伸向空中，乳房随着手的动作一颤一颤的，她的酒意还没有完全消退，脸上红扑扑的，灯光下显得非常色情而且诱人。
我走过去扶住她的膝盖，想把她的腿按下去，替她盖上被子。她却一把抓住我的手，放在自己的嘴边亲了亲，然后压在她的乳房上，，两只眼睛水汪汪地盯着我，说：“二嫂，你看我的身材还可以吧？”我又羞又急，急忙甩手想要挣脱她，满脸通红地说：“哎呀，你放手，这成什么样子！”阿雨不容我走开，用力抓住我的手，另一只手却来抚摩我的脸，依旧笑眯眯地说：“二嫂，妳又漂亮，又能干，我如是个男人，嘻嘻！夫妻之间，就是这个样子了。”这时的我费力地弯着腰站在她的床边，想站直身子却被她拉住，她的手在我的脸上摸来摸去，一会儿刮刮我的鼻子，一会儿捻捻我的耳垂。
“阿雨，妳醉了，我是妳二嫂，我们都是女人，怎么能这样？”
“所以嘛，我们不必担心什么，我们女人也同样有权利得到快感，二嫂，妳就帮我一下吧。”，阿雨半醉半醒地哀求着。
听她这么说，我心软了。当了女人之后才知道，女人也有需要，而且感觉并不比男人来得弱，如果我不答应她，反而会让些什么人占便宜呢。
我没有拒绝，阿雨便用手掌轻抚我的眼皮，我只得闭上了眼睛，我感觉到她的手五指叉开，从我的额头顺着我披肩的长发梳理过去，慢慢地，经过头顶、后脑，揽住了我的脖子。我全身的感官似乎都集中在了她的手下，她那只手缓慢前进的同时不断一伸一曲，好象按摩一样，每到一个地方，那里就会紧张地绷紧，手过去后又是说不出的轻松，这种紧张和轻松又迅速地传到全身，让我每一个毛孔都透着舒服。我开始放下了原本的害羞和矜持，闭着眼睛仰起头，尽情享受。
我感觉到颈后的手开始慢慢地加劲，将我的身子压低。我无力抵抗，也不想抵抗，随着她的手附下身去，渐渐地，两张脸越来越近，终于，我们吻在了一起。
看来阿雨还是缺少经验，对于接吻，她十分生疏。我当然是非常熟练了，我的舌头在她的嘴里相当灵活，不住地舔吻她的舌头、牙齿和内壁，她什么也来不及想，只知道连我的嘴唇一起含进嘴里，使劲吮吸。
其他动作，她却是十分主动的，她捧住我的头，轻轻往上抬了一点，我们的嘴唇分离了，但我已经完全趴在了她的身上，只感觉她温热的唇从我的嘴边滑开，顺着腮部一直吻上去雨点般落在我的鼻梁、颧骨、眼睑和前额上，慢慢吻遍了我的整个脸部，开始后移，含住了我的耳垂。
我的耳垂比较敏感，此刻被一对温软的嘴唇包住，清楚地感觉到舌头的刺激，我的身子战抖得厉害，说不出话，只是下意识地把脸贴在她的下巴上蹭着。月的动作很慢，却是一刻不停，双手在我的头部摸索了一会儿，向下移动，隔着衣服抚摩我的脊背，到达腰部时，挑开我的衣服，伸了进去。
微带凉意的手轻轻地滑过我背部光滑的肌肤，使我感到一阵酥酥的触电感，她的手在我的衣服底下来回摩挲，由于同是女生的缘故，熟练地解开了我的胸罩，紧跟着继续上移，扳住了我的肩膀，顺着肩窝摸下去，很快，我的乳房落到了她的手中。
这时她已经不在搂着我，但我一点也没想到站起身来，乳房被她握在手里不停地揉搓着，熟悉的胀闷感使我的身躯几乎爆裂，只剩下一个念头，竟是渴望与阿雨的肉体进一步接触，最好使紧紧贴在一起，再也不要分开。
阿雨似乎知道我的心思，掀起我的上衣，我配合着她，很容易就脱了下来，她从我的肩膀外伸过双臂，捆绑式环抱住我的上身，使劲地抱着。四只乳房紧密地压在一起，我感觉自己就要被她挤碎了，听着她粗重的呼吸，我只能用自己的耳垂无力地摩擦她的脸和耳朵，身上其他的部位完全失去了活动的能力，我整个儿已经融化在她的怀中。
阿雨的手松开了，从我的背部滑下去，探进了我的牛仔裤，隔着内裤捏了捏我的屁股，拉住我的内裤向上拽了几下，裤底的活动刺激了我的阴唇，麻飕飕的感觉让我不能自控，轻轻“啊”地呻吟出声。
我的呻吟让阿雨更加兴奋，她的呼吸急促起来，抽出我裤子里的手，一翻身把我压在底下，低头含住了我的乳房，舌尖在我的乳头上快速滑动，一波连着一波的极度快感从乳房传出并迅速波及全身，我已经完全瘫软，双手抓住阿雨的头发，漫无目的地拉扯着，口中不时发出一两声“嗯、啊”的浪叫。
阿雨的手在我的胸部和肚子上游走了一会儿，轻轻按压我的小腹，再次伸进了我的裤子。这次却是从前面进入的，我的小腹正空得难受，她的按压让我非常舒服，那只手抓梳了几下我的阴毛，手指从我两片阴唇的中间直滑了下去。我的内裤早已湿透，她的手指经过我的阴核时轻轻按了几下，我猛然觉得小腹紧缩，似乎五脏六腑都突然哆嗦了一下，一股难以忍受的麻痒从尾椎升起，迅速传染了整个背部，我身不由己地抬头、曲腿、弯腰，全身抖成了一团，双手死死按住阿雨的头，压在我的乳房上，既而背部的麻痒变成一种说不出的舒泰，扩散到全身，我忍不住大叫一声“啊……”全身的力量陡然消失，身体就象突然松开了的弹簧，剧烈地战抖了几下，就无力地摊到了床上。
阿雨凑在我的耳边轻轻地问：“嫂，到了吗？”我连点头的力气也没有了，用鼻子“嗯”了一声。
阿雨伏下身子，解开我的裤带，连同内裤一起褪下，我也全裸了。凝视着我的裸体，她的呼吸越来越急促，突然她把我扳成侧卧的姿势，抬起我的一条腿，坐在我的两腿中间，用她的阴部贴着我的阴部，腰部一挺一挺地上下活动起来。
我感觉到彼此的阴毛摩擦着对方的阴唇，有时候阴核相碰，就会有一种触电的的感觉传来，她的穴里不断地涌出淫水，乳房随着她上下移动在胸前飞舞，我不由得抓住了她的乳房，使劲揉捏，而她当然也礼尚往来，用力抓住我的乳房，使我原本未干的阴道里又流出淫液。
阿雨红润的脸上渗出了汗珠，动作越来越快，嘴里的呻吟由小到大，渐渐地连成一片，我的体内又出现了高潮即将到来的反映，唇干舌燥，热情如火。我俩为了使感觉更强，几乎同时把另一只手按在对方的阴核上……突然阿雨的双腿猛地夹紧，双手紧紧抱在胸前，身体一下子停住不动，我明显感觉到她的身子哆嗦了几下，我这时正处在最难过的时候，她的身子不动了，就象突然把我搁在了空处，情急之下，我的腰使劲挺动，将下体对着她迎过去，阿雨顿时被刺激得全身绷紧，面部扭曲，口中乱叫，一股滚烫的黏液从小穴中汹涌而出，流到我的穴上，我实在受不了这种刺激，高潮随着几下战抖又一次到来。
当我从半晕眩的状态中清醒，阿雨已经躺在我的身边睡着了。灯还没有熄，我低头看着这野性的小妮子，只见她浑身雪白，看到她浑圆的双峰上枣红色的乳头直直地挺立着，粉红的阴唇特别粉嫩，像是在告诉别人自己还是处女……

第51章 女人最大的资本

我欣赏着阿雨那美好的胴体，渐渐进入梦乡……第二天早上起来，阿雨还是沉浸在梦中，当然了，她喝醉了还要和我来了一下，哪有这么早能起得来？我却不同，今天有重要的事情去办。
我把几个方案交给雷霆，他老人家看了一下，深锁的眉头逐渐舒展开来，笑着问：“这是妳一个晚上弄出来的？”
“是的，咳……要不快点的话，我们公司损失会更加惨重！”
“好，呵呵，真是人才，了不起呀！病了也要赶这份报告，实在难为妳了。”
“这是应该的，我是雷氏的员工，雷氏如果有问题，我可没饭吃的哦。”雷霆哈哈一笑：“妳快回去休息吧。”几小时后，雷氏父子召开记者招待会，公布了雷氏未来几年的投资方案，并澄清了有关雷霆染病的谣言。
记招开完，雷氏父子还坐着豪华长车，在驶回公司的路途上，雷霆的健康报告便公诸于众了！谣言立马证实，雷氏的股价一泻千里！！
也是的，上市公司总裁当众说假话，负面影响确是厉害。
我把雷氏的股价拖向深渊，而我之前的做空雷氏，现在是大丰收了，当然除了我之外，还有人在大发横财。所以，平仓后，我第一时间把做空雷氏赚到的钱大量买入龙兴集团的股票。
“哈哈，看来雷氏真的不行了，老爸，我们把它抢过来。”易小龙笑了笑：“给我对外宣布，我要对雷氏实业提出全面收购！”消息一经公布，雷氏反弹，而龙兴的股价更是气势如虹。
计划已成功了一半，我如释重负，心情稍微轻松了些，便告个假回家。我套上大衣，出了经理室，走进电梯。我的心情随着电梯的下降，也慢慢的平复过来，电梯停在其他楼层，进来了一个男人，头戴一顶鸭舌帽，帽沿向下，刚好遮住了他的眼睛，一进入电梯我就感到他似乎盯着我的身体打量，虽然看不到他的眼睛，但仍然感到他用的是有色的眼光，我想我现在穿的是毛大衣，里面是正规的办公装，一点也不暴露，为什么这男人还这么看着自己呢？唉，我只能希望电梯能快到停车场。
虽然只有十几层楼的高度，但是感觉电梯真的很慢，那男人不但继续盯着我看，还开始偷偷窃笑，只弄得我毛骨竦然。
好不容易到地下停车场，我向后一望，已经不见了那男生的踪影，我这才吁了一口长气。我刚来到我车子面前，突然一只手按住我嘴巴，另一只手扭住我的手，力气很大……我连忙挣扎，他说：“薇姐别出声，对妳没好处！”原来是易乐新，这家伙肯定是胜利在望，专门来找我耀武扬威的！
他松开了我的嘴，两只手扭住我两只手，说道：“雷氏都要被我们收购了，妳好帮他们卖命干嘛？不如来我们龙兴集团，哈哈！”
“呸！无赖！救命呀！”
阿新猛地用力扭我的手，只痛得我声泪俱下，不敢再吭声。
本来我的计划全部实行之后，龙兴将被打垮，这小子还敢来惹我？想不到他这么急色，一占优势就跑来搞我。
接下来不用说，我的衣服首先牺牲，大衣被拉脱，白色衬衫被阿新双手一分，扭扣尽数落地，裙子掀起，内裤扯下，阴茎从我屁股沟塞进来，接着阴户便充实了……阿新像很久没做过似的，一上来便是直捣黄龙，阴茎直插到我阴户的漏斗位置，由于前戏不足，我阴道的分泌物不够，他的阴茎更不可能通过，被我的阴户紧紧夹着，直爽得他全身抖了抖，而我却痛得尖叫一声，弄得整个停车场都是我的回音。
这么一来，阿新有点紧张，害怕有人循声而至，连忙放开我的双手，在我的屁股上用力一推，我没有他拉着，后头又被他一推，整个身体扑入车内，趴在座位上，小腿则还在车外。
阿新利索地翻起我的腿，让我整个身子都在车里，自己也挤进来，关上车门，把玻璃拉上，这样，外面就算有人，不留神的话也看不见里面的。
虽然在这么有利的位置，但阿新并没打算慢慢来，衣服也不脱，阴茎便再次往我的阴户捣过来。由于我的是趴着的，双腿并拢，他的阴茎如何能插得进来？
于是，阿新拉起我的一条腿，让我的阴户能完全呈现在他面前，我刚羞得闭上眼睛，阴户已经吃痛，阴茎再次插入，还是到了漏斗位置。
阿新奋力抽插，每一次都比前一次进入得更深一些，但过了漏斗位置之后便被我阴道的肌肉紧紧的包着。“爽，好爽，薇姐，我觉得妳的阴道比其他女人紧多了，每次都像插处女那样的。”怪不得，其实阿新这样的男孩，有很多女人会甘于献身，他之所以像急色鬼那样来找我，是因为院长替我设计的阴道令他每次都有征服感。
阿新正值青年，每一下都很有劲，只撞得我头皮发麻，因为没有前戏，没有分泌物的阴道很干，他越是有劲，我便越是痛苦，得不到半点的快感。
为了令他快点完事，我忍痛扭动屁股，用阴道壁摩擦他的阴茎，本来够紧的阴道，这一下旋转，令阿新不能自已，一道精液喷进我的子宫里面……阿新满足后便撒腿就跑，我穿回衣服后，便把车子开到汇通银行总部，我要找的是汇通银行的董事长刘翁。
董事长室内，我含着刘翁的阴茎，让他抽插着我的嘴。
“舒服呀，小薇妳的口技真是了得，我这把年纪了，也射不了多少次，不过今天要为妳破一下例。”没过几秒，一股精液便喷进我的喉咙，我迫不得已吞进一些，大部分被我含在嘴里，刘翁的阴茎一抽出，我便顺带吐出余下的精液。
“干爹过奖了，是干爹老当益壮才是。”
“呵呵，本来彭武是我的老部下了，也是我们汇通银行的大功臣，不过既然他得罪了我的乖女儿，我就不可能给他好日子过啊！”
“谢谢干爹！不过整件事抖出来，对干爹没啥影响吧？”3“呵呵，乖女儿不用担心，其实我也觉得彭武这次的贷款，无论从金额上还是手续上都有点出格了，我虽然默许了，但却没有参与，所以事情抖出来的话，我一点干系也没有。”我心想：“这老狐狸果然厉害，不过幸亏他这么小心，不然，怎么会帮我呢？”第二天上午，我便做空龙兴。阿雨有点慌地说：“现在龙兴气势如虹，二嫂妳怎么反其道而行之？这样我们亏死了。”下午，阿雨满脸喜色的跑过来说：“二嫂妳真是料事如神，听说，龙兴收购雷氏的资金大部分是向汇通银行借的，汇通的刘董事长把彭武揭发出来，拒绝向龙兴贷款，现在龙兴股价一落千丈啊！”我微笑的摇了摇头，心想：“其实有什么料事如神的？天下乌鸦一样黑，女人最大的资本便是自己的身体，整个事件根本就是我做出来的，当然是料事如神了，唉，为了阿朗，我真的什么都豁出去了！”现在，等着龙兴集团的便是巨额亏损或者是被人收购了，易小龙一败涂地……

第52章 送货上门

雷氏集团的董事长室内传出雷万风得意的笑声，“哈哈，易小龙这次真是自作自受。”
“打电话给经纪，叫他大量买入龙兴的股票。”，雷霆命令道。
“是，这样他们为了自保，一定会卖出我们雷氏的股票，这一次亏大了。”
“二嫂，雷万风他们出手了，我们怎么办？”
“放心好了，两分钟前，我已经下了指令，比他们早了一点。”龙兴集团董事长室内则是弥漫着一片恐慌。“老爸，雷氏他们居然反咬一口。”。“我知道，这次被彭武那狗狼养的给害死了！，打电话给经纪，卖掉手上的雷氏实业。”
半个小时后……“父亲，易小龙卖掉了雷氏，我们终于过了这关。”
“打电话给经纪，继续买进龙兴的股票，再打电话给报社，对外宣布全面收购龙兴集团！”
“收购龙兴？”
“是的，虽然这样会耗费我们很多资金，但这次是铲除龙兴的绝好机会，只要吞了龙兴，以后一定能攒回来！总之，这次，我决不会放过易小龙！”
“二嫂，妳为什么把龙兴的股票又卖了出去呢？”
“易小龙内外交困，雷霆已经宣布全面收购，以我们的实力绝对抢不过雷氏，我们这次交易，目的一是为了多赚一些资金，二是除掉易小龙，让妳二哥少一个对手。既然目的已达到了，其他就由他吧。”
“但是，雷氏吞并龙兴之后，实力暴涨，岂不是更难对付？”
我轻轻地摇了摇头：“对付雷氏和对付龙兴的方法是不一样的。”
“那二嫂妳想出了对付雷氏的方法了吗？”
“大概有些方向，不过现在言之却为时尚早。”次日，我回到雷氏，雷霆对我非常嘉许，虽然这次反败为胜与我无关当然，他并不知道我和刘翁的关系，但他仍然接受我短时间内筹划的利好方案，不过我现在的职位也比较高了，所谓的嘉许也就是加薪罢了。
最令我欣慰的是，我的计划成功了九成，龙兴集团被雷氏收购，易小龙父子、彭武涉嫌骗取银行资金用作投资，正在烦恼打官司的事情，暂时不来骚扰我了。
但是为了取回录像带，我几经考虑之下，还是做出了一个决定。
我等老爸、阿雨都睡着了，便站起身来，把身上刚换上不久的睡衣和内衣、内裤都脱了个干净，露出一身白皙丰满的美肉。随后我又从衣柜里拿出另外一套睡衣，一件一件的穿在自己身上。
那是一套三件组合的情趣睡衣，是阿雨网上给我买的，买回后我还只穿过一次。
那是一副让任何一个正常男人看了都要流鼻血的打扮。
一件镶着闪光花边的黑色乳罩，说是乳罩，其实根本没有罩住乳房的任何部分，只是几条黑色的丝带箍住了乳房的下部和边缘，让两个大奶子紧紧靠住后向上托起，露出了深深的乳沟，雪白的乳房和暗红色的乳晕全部都露在了外面，两粒小葡萄般诱人的乳头傲人地向上略微翘起。
内裤是开档的丁字裤，做成了一只展翅蝴蝶的模样，挂在腰部的细带上面，其实也比真正的蝴蝶大不了多少，只是盖住了少许阴毛，而蝴蝶的尾翼在阴道口上方沿着大阴唇的两侧分开，形成两条细带，勾勒住肥美的阴部后又在肛门处汇合，延伸到身后，整个肥硕的屁股除了一条嵌入臀缝中的黑色的细带外全部暴露在外面。
我实在很佩服设计者的伟大，这已经完全把女人最隐秘的地方更加清晰的暴露在空气中。
外面披上一件低胸吊带睡衣，用的是一种薄得无法再薄的黑色透明的料子，让我的身体上笼上一层摄人心魄的妖媚。
如果说两件内衣是极尽淫荡的话，那么那件睡衣是让淫荡变得更富有美感。
“啊……”我站在镜子前细细欣赏着自己的身体，细嫩的双手在自己的身上游走，嘴里发出低沉的呻吟声。
良久，我披上外套，从家里拿上一瓶酒，出门开车到了易家。
当阿新打开门后便怔住了，嘴巴张得好大好大。
“老爸！快过来看，是谁来了啊！”半晌，他才回过神来色咪咪的上下打量着门口的我。
易小龙走到门前也愣了半天，随即道：“哦！稀客啊！孙经理打扮得可真是前卫啊！来，来，进屋让我们好好欣赏一下。”我不等易小龙说完便急忙窜进了屋子，被别人看到我这副淫荡的打扮，我以后还怎么见人。
“嘿嘿！还带着酒啊！给谁喝的呀？”，阿新关上门后发现了我手中的酒问道。
“还有谁啊？当然是给你们两位喝的呀！”，我弄出一副娇滴滴的样子，说完便把酒递到阿新手上。
阿新接过酒后看了一下说道：“吆！还是名酒那！美女加名酒，咱父子今天的福分还真不浅啊！”
“就是啊！我今天穿成这样就是为了来陪两位喝酒，增加点情趣的呀！”，我说完用手拎了拎身上的睡衣，还故意碰了一下胸前的豪乳，让一对大奶子在黑色透明的织物下不住的跳动起来。
阿新看着这幕情形，深深地咽了一下口水。
“快来啊！还愣着干什么？”，我径直走到餐桌边打开了碗橱，抓了两个酒杯放在餐桌上。
“慢着！有这么好的事吗？”，易小龙上下端详着我，一脸的疑惑，接着又说道：“孙经理，妳究竟想怎么样？”
“我……我喜欢你们！”，我的话音显得有些紧张。
“哦？怎么可能呢？妳还巴不得我俩去吃官司呢！”易小龙说着接过阿新手里的酒仔细端详着。
“呵！瓶口还是开过的，别是放了药想毒死我们父子吧？然后取回录像带吧？”，这易小龙真是老奸巨猾，一开始就基本猜到我此番来的目的。
“你们以录像带威胁我，无非是想……逼我就范，但现在你们都快要坐牢，这录像带对你们还有什么意义？”
“哼，录像带对我们没有意义，对妳却很有意义，如果公诸于众，我可不敢想象有什么后果。我们坐牢，妳也别想有好日子过！”，易小龙恨恨的说。
“你们先看了这光盘，就不会再这样想的了。”，我从手袋里拿出光盘递给易小龙。
易小龙无法弄清我的意图，满脸狐疑地接过光盘，放进影碟机。电视打开，里面赫然是一场震撼的口交画面，画面中的女人正跪着为男人口交，女主角是我，男主角却是汇通银行的刘翁！
易小龙一看已经明白：“怪不得汇通突然前来调查，原来是妳搞的鬼！”
“不错，那时我是奉雷万风之命，谁叫你们要收购雷氏？”，当然要把这事推到雷万风身上，一来好让易小龙相信，二来也不会把自己一手挑动的雷易之间的反收购事件供了出来。
“好，雷万风手段果然厉害，我易某人斗他不过！那妳还来干什么！”，易小龙果然没有怀疑。
“事成之后，雷氏并没有给我应有的奖赏，雷万风仍然只把我当成情妇。因此，我想告诉你们我跟刘翁的关系，我可以让刘翁撤销起诉，然后我们合力对付雷氏。”易小龙双眼一亮，随即又皱眉说：“原来是这样，不过我们这样对妳，妳应该很恨我们才对。”我苦笑了一下：“对我来说，你们、雷万风都是一样，不过，雷万风那家伙实在不行，要我侍奉他，不如跟你们，阿新就比他好多了。”易乐新听了十分得意，拉住我的手说；“真的吗？薇姐，昨天才在车上干了妳，现在又想要了呀？妳可真骚哦！”，他笑了出来，一边又走上前去抚弄起我的身体。
一向严肃的易小龙听了也不禁莞尔一笑：“妳刚才说雷万风不行，是指什么呢？”
“他不中用，没你们的……那个大，还有……还有……我喜欢被两个人一起弄。雷万风他……满足不了……我”，我颤抖着说，毕竟要说出这样淫荡无耻的话还真的很困难。
“哈哈！好啊！那我们父子俩以后天天一起干妳。”，阿新的手在我丰满的肉体上不断的游走，转头又跟易小龙说：“老爸，看来这个骚货真是希望我们一起来干她。”
“这么说妳是诚心诚意的喽！”，易小龙还是一脸的狐疑，又说道：“既然妳那么诚心，那么妳给我们到街对面的便利店去买一瓶没开启过的酒，如何？”我听了神色一下变了，但又无法拒绝，如果拒绝的话，易小龙一定会看出破绽。
“那……那好吧，我回去换件衣服，再拿点钱。”，无奈之下我只能这么答应。
“不用了，酒菜钱我们来付好了，妳只要给我们跑一趟腿就可以了。”，易小龙对我的身体上下扫了一眼后，淫笑着说：“至于衣服嘛！嘿嘿！我看这样挺好的，就不要换了。”
“是啊！是啊！这衣服可是妳自己穿出来的呀，还换什么呀？”，阿新听父亲这么一说，眼睛都亮了起来。
此时我身上的睡衣已被阿新抚弄时打开，露出了雪白的大奶子和开裆的内裤，两腿中间粉红的阴唇被阿新的手指拨弄之后，有点翻了出来，整个阴部湿淋淋的非常诱人。
我听了他父子俩的话，脸色变得煞白，忙说：“不要！请不要让我就这样出去。”
“这么说妳刚才都是骗我们的啰，连这点诚意都没有，妳叫我们这么相信妳啊？说不定那酒里真的下药了吧？”，易小龙狡猾地说道。
“没有……真的没有……”
“没有……我没有骗你们……我……我这就去。”，情急之下也只能答应了他们的要求。
“嘿嘿！这就对了。”，阿新说完拿出了几张钞票往我手里塞。
这时候易小龙一把抓住了阿新的手，抢过手里的钱，对着阿新狡猾地笑了笑，说道：“阿新！钱攥在手里不安全，晚上街上坏人挺多的，还是藏在安全点的地方吧！”易小龙把几张纸币卷成圆筒状后，顺着我雪白的身躯，挑弄着坚挺丰满的奶子、胳肢窝、凹陷的肚脐、微微凸起的小腹一路下滑，在两腿之间的开裆处停了下来。
“也没什么地方可以藏了，就这里吧！”，易小龙说着将圆筒状的纸币抵在了我微张的阴道口，并且慢慢地挤入。
“不要！这里……这里不行……”，我惊恐地喊道，一边用双手死死撑住易小龙的手，阻止纸币的进一步探入。
“嘿嘿！老爸好主意啊！”，阿新奸笑着走上前，使劲把我的手拉开，然后将我的双臂反转到身后，用一根绳子从背后绑住了我细嫩的手腕。
我收起小腹，夹紧了双腿，拼命地挣扎。
但是，纸币还是在易小龙手指的加力下继续深入我的身体内部。
“啊！”，因为干燥的纸币弄疼了娇嫩的阴道内壁，也是因为异物插入而产生了快感，我发出了呻吟并将一条粉腿微微张开后抬起。
纸币的大部分滑入了我的身体，留了一小节在粉红的阴道口露着，两片肥厚的大阴唇被开裆内裤两边的细带和中间的异物推挤得鼓了出来。
阿新蹲下了身子看了看这奇异的景象后忍不住摸了一下这个部位，淫笑着说道：“嘿嘿！好！这样就放心了，妳可以去了。”阿新说完将我推到了门口，将门打了开来。
门外楼道里的灯发出昏暗的光线，透明的情趣睡衣勉强遮住了雪白的肤色，但是却根本无法遮住里面诱人的每一个部分、每一条曲线。
由于双手被反绑在了身后，我胸前那对本来丰满无比的奶子此时显得更加的高耸、坚挺，随着急促的呼吸而颤颤巍巍的，给人以一种呼之欲出的感觉。
我害怕得缩紧了身子，怎么也没有勇气跨出这一步。
易小龙看见我犹豫的样子，戏谑着拍打了一下丰满、肥硕的屁股，而后猛的将我推出了门外。
“去吧！不要怕！我们父子在窗口看着妳呢！”他说完“嘭！”的一下子关上了门。
“哈哈！这下有好戏看喽！哈哈哈！”
“不光是看好戏，虽说她是为了名利才跟男人到处搞，但是淫荡到这种地步却是难以置信，所以如果她连这种屈辱都能承受下来，我才稍微相信她所说的话。不过，据我所知，雷霆没有给她多少实质性的奖赏，而且雷万风自己不行，又喜欢SM，我倒听说过，看来她所说的可信性还是有的。”我听不清楚他们说些什么，只是听到阿新在门后的狂笑，浑身直发抖。

第53章 夜色底下的魅影

几盏路灯照着昏暗的街道、店铺虽多却已大多都已打徉、零星的路人均快步赶着回家。
白天热闹的街道现在却十分冷清。
街上唯一的亮点也就是街对面左边百米处的那家刚开张的便利店，不过也没什么生意，只是依稀有一个男子扒在门口的收银台上打着瞌睡。
这就是我要去的地方。
“老爸快看！她出来了。”，阿新叫道。
“这娘们运气真好，现在怎么没有一个人。”，易小龙懊恼的声音传来。
这时的街道静悄悄地没有一个行人。
我战战兢兢地尽量躲避着路灯的光线，实在避不开的地方就快速地闪跃过，使胸前我那对丰满的大奶子象个活物似的急剧地蹦跳、晃荡起来。
“看，有车子过来了。”，阿新兴奋的叫道。
这时，有一道灯光从远处射来，是一辆摩托车疾驶而来。
我连忙靠着梧桐树躲了一下，很幸运，摩托车手没有发现我几近赤裸的身躯，就在我身旁几米处疾驶而过。
“真是个瞎子，笨蛋！”，易小龙骂了起来。
我已经迂回到了便利店的门边，店里还是没有顾客，那个店员还在门口打着瞌睡。
我背靠着墙壁一动不动的，心想：“现在该是最佳时机。”我迅速闪进了门内。那个店员还是没有一点动静，就算是有人偷走他店里的东西也不会知道。
“醒过来！傻瓜！有个漂亮娘们送上门来了。”，易小龙急促地咒骂着，他们父子俩肯定不甘心我就这么顺利的拿了东西离开。
过了一会，我被反绑在背后的手上拎了一瓶酒走到了门前。
在那个店员身前站住了，在店里明亮的灯光下，此时我丰满的身体显得非常的清晰。
我背对着柜台将手上的东西艰难地放下后转过了身子，然后又用脚踢了一下柜台。
“啊？薇姐怎么这么傻？这么好的机会不走开？”，阿新疑惑的说道。
“是啊！这女人或许真是个暴露狂、淫妇，喜欢让男人看她的身体。”，易小龙开始认为他的判断没错了。
“唔……有可能，她可能甚至希望那个男人操她，说不定她今天来还真是来要给我们操呢！”，阿新兴奋地说着。
其实是他父子俩猜错了，就算现在店里没人，我也不会拿走任何不属于我的东西，即使是在这样的情况下。这样犯法的事我是不会做的。
那个男人被我踢柜台的声音惊醒了，抬起了脑袋，又揉了揉眼睛，突然间就定格住了，没有了进一步的动作。
眼前几乎赤裸的我给了他无比震惊。
半晌，他才清点起放在柜面上的物件，操作起了收银机。
当他把我购买的全部物品都放进塑料袋之后，向我伸手示意该付钱了。他是惊讶得连话也说不出了。
我解释道：“麻烦您帮我放一下，好吗？”我背对着那店员叉开两腿，上身尽量的前倾，整个身子成了九十度的直角，两个大奶子颤悠悠地垂荡在身下。
那名店员俯下身，从柜台后面伸出手来，把我身上那件黑色透明的睡衣撩了起来，使之挂在腰部的位置。
这样一来，我淫荡的夹着纸币的阴道和那男人的目光之间没有了任何遮挡物。
那男人似乎又怔住了。
我很难想像那位店员此时的感觉，一个夏日的深夜，一名美丽、丰满、穿着暴露的女人突然闯入他的店里，这已经足够让他感到吃惊。
更何况是现在，这位美丽的女人背对着他，向他露出了雪白、肥硕的屁股，以及下面那插着纸币的淫荡的私处。
那个男人终于有了动作，隔着柜台，他的手已经在我的肥臀后面开始摸索起来……那男人的手在抖动吗？他仅仅是在抽出那卷被阴唇裹住的纸币吗？
“嘿嘿！那小子真是艳福非浅，有这么一个美女送上门给他玩。”
“呵呵！那小子还得感谢我们兄弟呢！老爸，你说那家伙会不会忍不住在店里奸了薇姐？”
“嘿嘿！这个倒不知道，你看看，那小子在那娘们那里摸了那么久，总不见得是个正人君子吧！”
“哈哈！是啊！是啊！说不定那小子真会就地奸了那骚货，哈哈！”父子俩沉默了半天之后又开始淫秽地讨论起来，他们巴不得我被那个店员奸污、玩弄。
这时候，我的身体在店员的摸索下开始不住的起伏、摇晃。
那名店员的手在我的两腿之间逗留了很久之后才依依不舍地的离开。这也难怪，有多少男人可以面对这样一具美丽的肉体而无动于衷。所以我也没多大抗拒，只要他没有进一步行动就可以了。
以这样屈辱的方式付了钱之后，我这才艰难地直起了身子，重新转过了身子。
结算完毕后，那男人绕过柜台把一个装满酒瓶的塑料袋放在我背后被绑住的手里。然后又乘机从后面摸住了一个肥硕的奶子。
他终于忍不住了……我猛地摇晃身子，摆脱了那个店员淫荡的手，一下子冲出了门口……于是，冷清的街道上又出现了一个鬼魅般的黑影，时而疾进，时而又消失在了梧桐树的阴影里。
那个店员在门口远远地望着那性感美丽的影子，此时，他一定在后悔刚才为什么没有留住我。
很久之后，他才转身依依不舍地迈进了自己的店里。
“笨蛋！傻瓜！胆小鬼！这么好的机会也不懂把握，真他妈的笨！”，阿新那小子有些气急败坏。
“别急，看！那里有人来了。”，易小龙叫了起来，我看见他的手臂从隔壁窗户里伸了出来，指向了昏暗的街面。
我顺着他的手臂望去，只见不远处有四个打扮入时、染了花花绿绿头发的年轻人一边打闹，一边大声叫嚷着走了过来。
一看这几个就是些夜游的不良少年。
看见有人来了，我当然将身子背靠住梧桐树躲了起来。
由于四个少年是分散着向我藏身处走来的，所以我必须不断地调整自己站立的位置才能不被他们发觉。
但是，还是有个家伙似乎发现了我的身影，在向其余几人打了手势之后，四个家伙一齐围住了那棵梧桐树。
“哦！哇……哦……”，那几个家伙发现了我后不断的大声起哄起来。
我急忙在四个少年中间左冲右突，想要挣脱出这些不良少年的包围。
但是我娇弱的身子一次又一次的受到那些来自四面八方的手臂拉扯、推搡，此时的我成了一只落入狼群的羔羊，一只赤裸的羔羊。
“啊！……啊……”，我惊叫着，拼命地扭动着身躯躲避着那些攻击我身体重要部位的一只只淫荡的手。
“哈哈！哦！哦！”
“哇！哈哈！”
我惊恐的惊叫声很快被那些不良少年的起哄、狂笑的声音淹没。
那件黑色的睡衣很快被那些家伙从我身上撕脱，飘落在地上。
我在无助的扭动、挣扎，渐渐陷入人群中。
“嘭！”挣扎中，我手里的塑料袋掉落到了水泥地上，里面的酒瓶碎裂了。
“糟糕！一定是那瓶刚买的酒摔碎了，那我拿什么回来向易小龙父子俩解释、交代呢？”，我心想。
眼前的情况也容不得我细想，我的身体被一个家伙从背后紧紧抱住，使我那几乎无法动弹的丰满躯体被另外三人任意地的抚弄、揉捏。
我赤裸的身体在昏暗的街灯下泛着闪亮的白光，只有乌黑的长发伴随着头部的摆动，扬起后在空中散开、飞舞。
“好啊！奸了那娘们才好！我们可以免费看一场A片！”，阿新说道。
“看！有个家伙在脱裤子了，他们真的要干那娘们了，哇！真是刺激啊！”
阿新十分兴奋地叫着。
这时有个家伙将我从背后抱了起来，另外有两个少年站在我的左右将我的双腿分开后抬起。
这样一来，我白皙的躯体已经被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被残忍地最大限度的分开，让整个赤裸的下体都暴露于空气中。
有一个少年在我身前大大分开的两腿之间站立着，并且褪下了下身宽大的裤子，露出了年轻人结实的屁股和大腿。
我知道即将要被他们轮奸，只得作出最后的挣扎，雪白的身子一下子剧烈地挣扎起来，腾空的腹部拼命地扭动，上下起伏着。
但是，羔羊终究是羔羊，在一群恶狼面前，所有的挣扎都是徒劳的。
站在我身前的少年用双手托住正在作着无谓扭动的屁股，然后猛的贴上了我雪白的身体……结实粗大的阴茎没入我的阴户……“啊……”，我凄厉的惊叫着。
那个少年开始快速有力的挺动起坚实的臀部，一次又一次的抽送起来……我知道挣扎也是徒然，那少年身体两侧被架起的雪白的双腿已经无力地垂在了空中……此时的街道静悄悄的，没有一个行人，而罪恶和淫荡在昏暗的街灯下、巨大的梧桐树的阴影里上演。
楼上的父子俩也静悄悄的，似乎已经被这种残忍却又刺激的场面深深地吸引住了。
奸污仍在继续，我已经完全停止了挣扎，雪白的双腿反而在那位奸污她的少年身后曲起后勾住了结实的后背，让那少年更紧密地贴上了我的肉体。
于是，那少年更加疯狂的大幅度挺动起健硕的臀部……真的不敢相信我竟然会在这样的情况下性兴奋，作出如此淫荡的举动。
其实，只要男人技术得当的话，不论女人是否自愿，均能产生快感，这，能怪那个女人淫荡吗？我想这是不公平的，当然我能做的只是尽量克制，不要过于出丑。
我的耳边只是听到了自己的呻吟声和那些少年的喘息声……那少年的阴茎到了半漏斗形的位置之后，同样受到了四周阴道壁上的嫩肉压迫包裹，血气方刚的他怎能忍得住？精液一下子就向我的子宫喷去……那少年停止了挺动，身子前倾后抱住了我的身体，让精液全部射进我的身体。
过了一会，那几个少年交换了一下位置后，重新将我的双腿分开后，高高地抬起，又有一个少年站在了我的身前……同样地，我没有作丝毫的挣扎。
我无法了解自己此时的感受，是觉得挣扎抵抗已经是徒劳，还是在那少年的奸污下有了性的欲望，也许吧，唉……正思虑间，突然，那四个少年放下了我赤裸的身躯，一下子逃散开来，消失在茫茫夜色中……远处，街道尽头的拐角处，有一辆亮着警灯的巡逻车缓缓驶来……我有点担心自己赤裸的身躯被警察发现。
那辆警车似乎并没有发现这边的动静，在那拐角处转弯向另一个方向驶去。
我还没有从刚才的奸污中缓过神来，赤裸着身子软瘫在水泥地上，静静地一动不动。
半晌，我才将身子移动到那个掉在地上的塑料袋旁边，然后艰难地用绑在背后的双手抓住了袋子，慢慢站起了身子。
稳住身体后的我靠在了梧桐树的背后，探出头来张望着昏暗的街道。
此时的街道清静依旧，没有一个人影。
过了一会，确定安全后的我从梧桐树的阴影里窜了出来，向易家的方向快速地靠近……由于那件唯一能遮住我肌肤的黑色透明睡衣也已经被刚才那几个少年剥去，此时的我身上除了那几根黑色的细带和两腿间的一处黑色外，其余部分一片雪白。
我丰满的身体越来越近，由于没有任何约束，胸前雪白的大奶子在快速的跑动中十分夸张地上下跳动，就象两只不断跳跃的白兔。
我跑过马路，冲进大楼，等到踏进易家大门时，我几乎是跌进屋子的，好在阿新早有准备，一把扶住了我那几近虚脱的赤裸身躯。
我靠在阿新怀里不住的大口喘着粗气，雪白丰满的胸脯随之不断地起伏。
此时，我的情形真是惨不忍睹……原本乌黑油亮的头发粘满了灰尘和梧桐树叶的碎片，几缕秀发零乱地散落在苍白的脸上。
露乳胸罩的一根带子被扯断后耷拉在乳房的一侧，胸口细嫩的肌肤上被抓了好几道红印，隐隐还渗出点点血珠。
两片肥厚的阴唇松软的耷拉在粉红色的阴道口，被奸污后的秘洞微微张开，隐约还有精液从里面缓缓流出，在大腿内侧与那些灰尘汇合后蜿蜒而下，形成一条颜色很深的污迹……

第54章 充分的调戏

对着我狼狈不堪的赤裸躯体，他父子俩却表现出一副喜不自禁的神色。一左一右的扶着我在沙发上坐了下来。
我无力地倚在易小龙的怀里，一条粉白浑圆的大腿搁在了阿新身上，任由易小龙淫荡的双手来回地抚摸轻薄。
“吆！孙经理啊！怎么弄得这么狼狈啊？有人欺负妳了吗？看着妳这副模样，我们俩可真是心疼啊！”，易小龙眯着眼睛说，一边用手指拨开了露乳胸罩的黑色细带，然后用手掌托住了我胸前那对洁白丰满的奶子细细地把玩了起来。
我微微抬了一下身子，用手轻推开易小龙捂住我丰乳的手说道：“还说呢！都是你们啊！让我穿成这副模样上街给你们买酒，当然会被别人占便宜的呀！”
“是吗？被人占便宜了？被谁占便宜了？说给咱们听听。”，阿新明知故问。
“我……我……其实也没什么啦！只是被便利店里的那个男人摸了身体呀！”，我支支吾吾的，“这都怪你们啊！你们把钱塞在我那里，付钱的时候被那臭男人摸了很久，弄得人家好难为情啊！”
“呵呵！那他没有操妳吗？”，阿新笑着问道。
“没有啊！幸亏我跑得快，不然说不定真会被他强奸了呢！”，我捋了一下垂在眼前的几缕秀发，似乎来了点精神。
“那街上呢？有没有人看见妳，把妳强奸了啊？”，易小龙的双手又开始揉捏起我胸前一对丰满的乳房。
“还好啦！街上没有遇到一个人，你真坏啊！你是不是希望我被人看见，然后被人强奸，你们才开心那！”，我说完发嗲似的握紧拳头在易小龙赤裸强健的胸前轻轻地捶了几下。
我当然不想把刚才被轮奸的事情抖出来，便撒一下娇，希望能分散他们的注意力。
“哦！真是没人看见妳吗？真的没人强奸妳吗？我可不相信哦！”，易小龙一改平时严肃的表情，嬉皮笑脸的，抬头对着阿新说：“阿新，你来检查一下，看看我们的大美人有没有被人强奸。嘿嘿！”
“嘿嘿！好啊！我来看看。”，说完，阿新把我原本搁在他身上的一条粉腿高高地抬了起来……“不要啊！”，我惊恐地尖叫，拼命地把另一条腿抬起后夹紧，想遮住自己被那几个少年奸污过的羞耻的私处。
但是，易小龙的手却不容许我这么做，一只强劲的手抄在粉嫩的腿弯里把洁白的大腿分开后折叠在胸前，圆滑的膝盖几乎碰到了丰满的奶子。
“啊……不要看那里啊……”，我徒劳地挣扎。
阿新蹲下身子，把脸部靠近不断挣扎晃动的两腿之间细细地观察着女人最隐秘的地方，似乎在鉴赏一件很珍贵的艺术品，又仿若一位正在工作的妇科医生。
此时，我美丽洁白的身子横躺在两个半裸男人之间，两条修长浑圆的腿被男人强劲的手硬生生地分开，露出了一个女人最隐秘、最羞耻的私处。
刚刚被奸污后的阴唇似乎微微有一些红肿，显得特别的肥厚，阴道口一片狼籍，粘满了黏糊糊的精液。
“不对啊，薇姐啊，妳下面好脏，有好多好多黏糊糊的东西啊，是浆糊吗？我们可没让妳买浆糊啊？”，阿新装出一副疑惑的口气问道。
“哈哈哈！是吗？下面涂了浆糊吗？那地方糊住了就不好玩喽！”，易小龙听了放声大笑。
“不……不……不是浆糊……快放下我，求你不要看那里呀！”，我在他父子俩的笑声中哀求，使劲地扭动身体，想尽量夹紧双腿。
阿新腾出一只手伸向了我的两腿之间，用两个指头按在阴唇的两侧让那个部位更加的暴露分开，露出了粉红色的阴道内壁。
顿时，一股白色黏稠的液体从我的身体内部流淌了出来。
“哦？不是浆糊是什么啊？好像里面还有很多在流出来呢！”，阿新戏谑着说道。
“嘿嘿！是什么？说实话就放妳。”，易小龙奸笑道。
“不……不要……”
“好……我……我……我说，那是精液，呜……我被人强奸了……”，我结结巴巴地带着哭腔说道。
“哈哈哈！”，父子俩齐声大笑，他们这才一起放下了气喘忽忽的我的双腿。
易小龙又抓住了我的大奶子揉捏了起来，一边说：“哈哈……总算开始说实话了，不过妳也真是奶大没脑！四个人操妳应该叫轮奸，妳应该说是被人轮奸了，知道吗？哈哈哈！”
“啊！原来你们都看见了啊！你们知道了还捉弄我，你们真坏死了！”，我用双手轻轻地拍打着易小龙的胸膛，扭动着赤裸的娇躯，在易小龙的怀里撒起娇来。
“嘿嘿！我们一直都看着呢！怎么样？那几个小伙子弄得妳舒服吗？”，阿新问道。
“还说呢！我都快吓死了，哪还会舒服啊？你们也不来救我，我今天真心实意来陪你们两位，你们却这样捉弄我，再这样我可要回去睡觉了。”，我说完挣扎着摆脱了父子两人的缠绕，站起身来，作出一副转身要走的样子。
“好！好！不要走，我们相信妳就是，来，先一起喝点酒助兴，咱们三人今晚好好乐乐。”，阿新看见我要走，忙起身搂住了我赤裸的身子。
“那好，可是刚买的酒摔碎了，我带来的酒又下了毒，怎么办？”，我用眼神扫过兄弟俩的脸，使了个激将法。
父子俩对视了一眼，接口说道：“哎！呵呵！其实刚才不过开了个玩笑而已，阿新，把孙经理带来的酒拿来，我们这就喝酒。”终于中计了，这时候，我的脸上露出一丝旁人极难察觉的笑容。
“急什么呀！你们看我的身子脏成这样还怎么陪两位大哥喝酒啊！你们先准备好，我进去洗个澡后再来陪你们。”，我说。
“嘻嘻！要不要我来帮妳洗洗啊？”，阿新色咪咪地说。
“呸！被你这双脏手洗过了，只会更加脏。”说完，我摆动着丰满肥硕的屁股一溜烟跑进了浴室，轻轻地关上了门，只留下一个白色的身影在玻璃门的后面晃动……“啪！”，父子俩相互对视后居然击掌相庆。
“哈哈！老爸，想不到这贱货这么快就象变了一个人似的，竟然主动上门服务来了啊。哈哈哈！”，阿新笑道。
“呵！女人其实就这德行，以前瞧她装出一副能干的女强人样子，其实骨子里都骚得很。”，易小龙说道。
“不过，话还得说回来，若不是雷氏那边薄待她，恐怕也不会倒转枪头来帮我们，她原本就只是个贪慕虚荣的淫妇，其实帮谁也是一样。”，易小龙继续说道。
“当然，还有这光盘和录像带，咱们高兴怎么玩她就怎么玩。”
“呵呵！对！哪天我们玩得腻味了，只要她让刘翁撤销起诉，就想办法把她卖到马来西亚的妓寨。还能赚不少钱呢”，易小龙阴险地说道。
“哼哼！这婊子挺能操的，嘿嘿！到时候咱们就让她尝尝十几杆大炮的冲击。”，阿新笑着说。
“到时候就怕她受不过，屎尿都给操出来！哈哈哈！”，易小龙狂笑了起来。
我一边洗澡，一边稍微打开了一点门在偷听，只听得我暗暗心惊。
厅内静下来了，我便关上门继续洗澡。
三十分钟后“该死的贱货，慢慢吞吞的，怎么还没好？我进去看看。”阿新似乎等得有些不耐烦了，一把推开浴室门，冲了进来……“哎呦！你怎么进来了，人家还没有好呢，快出去呀！”，我惊叫着，同时连忙捂住乳房和私处。
“嘿嘿！妳洗的这么慢，还是我来帮妳洗洗吧！”，阿新淫笑的声音也传了出来。
“谁要你洗啊！哎呦！……”我的手已被掰开，乳房被紧握在阿新手中。
“……哎呦……好痒啊……呵呵……不要嘛”阿新用手轻扫我的屁股沟，并抠了我的肛门一下……“嘿嘿……”
“啊……这里不要……这里不要你洗……啊……”阿新要帮我洗阴道……“嘿嘿！这里最关键了，不洗怎么行？”
“……”
“哦……哎呦……你……你不要……”
“里面也要洗干净的喽！”
“哎呦……呵呵……”阿新并没有很粗鲁的弄我的私处，而是轻轻的抠挖，只痒得我直笑了出来。
“……”浴室里面的调笑声此起彼伏，玻璃门上印出两具白晃晃的身影。
许久，门被打开了，阿新抱着我雪白赤裸的身躯走了出来。
“呵呵呵！快放下我呀！”，我用双手勾住阿新的脖子，并不停的甩动着小腿。
一头湿漉漉的黑色长发如瀑布一般洒落在阿新粗壮结实的手臂上。

第55章 女体盛

易小龙对着餐桌指了一下，示意阿新把我抱放在这里。
阿新会意的径自走到餐桌前，把我那雪白的胴体轻轻地横摆在桌上。
“干什么呀？怎么把我放这里啊？不行，让我下来。”我说完挣扎着想要坐起身来，可是易小龙父子却一上一下把我按住。
“别动！好美丽的身体啊！让我们好好的欣赏一下嘛！”，阿新说道。
我停止了挣扎，气喘吁吁的说：“有什么好看的啦！我全身上下都已经被你们看遍了，还看什么呀？”此时，我的身子又洁净得象一只可爱的母兔子了，静静地仰卧在木质的餐桌上面，白里透红的粉嫩肌肤再加上凹凸分明的曲线，赤裸丰满的胴体直透出一种女性特有的柔美。一对洁白硕大的奶子即使是以仰躺的姿势也高高的耸立在胸前。
易小龙站立在我头部的位置，伸出一双宽大的手掌放在那对丰乳上面恣意的揉捏着，而阿新则站在我的身旁俯着身子，上上下下地欣赏着我极具诱惑的身体，还不时地伸手在浑圆健美的双腿上游走。
“啊……你们怎么这么急啊……等会再玩嘛！快让我下来啊！”，我一边扭动身躯一边叫道。
易小龙用手指轻挑着我那小巧诱人的乳头，一边说：“这样不是挺好的嘛！就躺在上面，就这样陪我们喝酒就行了。”说完易小龙做了一个奇怪的动作，他抬头对着阿新挤了挤眼睛，用手指了一下房门的位置，然后又挥了一下手。
随即，易小龙猛的俯下上身，用一张大嘴封住了我的嘴唇……“啊……嗯……”，我惊呼一声后勾住易小龙的脖子激烈地吻了起来。
这时候，阿新离开了我的身子，稍稍移动了几步到了房前，抬手将房门轻轻的打开，没有发出一丝声响。
而可怜的我，此时正闭着双眼，与恣意凌辱我的男人热烈地拥吻着，丝毫没有发觉自己赤裸的身子可能将暴露在其他人眼前。
“嗨！老爸，别光顾快活了，来来来，喝酒，喝酒。”，阿新吆喝着端了几盆菜和酒杯放在了我身旁的桌面上。
易小龙这才将那张臭嘴从我脸上移开，站直了身体说：“孙经理啊！快躺好，上菜了，我们边喝酒边让妳快活似神仙，呵呵！”
“你们呀！鬼点子怎么这么多，亏你们想得出来，人家难受死了呀！”，我平躺在桌面上娇声娇气的说。
“小心啊！别弄翻了啊！”，阿新把一盘菜小心翼翼地端上我雪白平坦的腹部后说。
“啊！干什么啊！怎么放在我身上啊？”，我惊叫着喊道。
“哈哈哈！”易小龙父子俩大笑着举起了那瓶酒，往杯子里倒满后，在赤裸的我身旁坐了下来居然真的兴致勃勃地喝起了酒……我以前听说过下流的日本人喜欢把女人洗净后当成盛菜的工具，叫作“女体盛”，没想到这两个家伙居然也学起日本鬼子来了。
“哎呦！不要这样嘛！人家痒死了呀！咯咯咯！”，整个大厅传来我的淫笑声。
我赤裸地仰躺在餐桌上，他父子俩一边不时的用手指和筷子逗弄着桌上我这具丰满的美肉，一边饮着那瓶酒。
桌子上还有插着吸管的一杯啤酒，是给我喝的。
我丰满的胴体在父子俩的调弄和自己的淫笑声中不住的抖动，引得腹部的盘子也随之上下起伏不定。
“不要动那！再动盘子就要翻了啊！来来！妳也再喝点。”阿新把吸管递给了我，我吃力地侧着脸，深深地吸了几口后，不住地喘气。
“好啊！来！我们一起喝！”，易小龙父子在相互碰杯后猛饮了几口烈酒。
这时，阿新俯下了脑袋伸出舌头，在我的身上舔弄了起来，还发出“嘬！嘬！”的声响。
“啊……痒死了呀……啊……呵呵……”，我扭动身子笑道。
易小龙俯身含住了我洁白坚挺的胸脯上那颗暗红色的乳头调弄着，一只手抓住另一个大奶子使劲的揉捏……“啊……哦……你们……快停下……我受不了啦……啊……”，我在两个男人的玩弄下发出呻吟。
阿新的舌尖越过丰腴的小腹，顺着我赤裸洁白的肌肤一路下滑，而一只淫荡的手掌却沿着修长健美的玉腿一路上行，两者在这具无与伦比的肉体中心地带会合。
我的双腿并得紧紧的，没有留下一丝缝隙，被浓密的阴毛覆盖的耻骨微微隆起，形成一块美丽可人的黑色三角地带。
阿新的舌尖继续下行，在我的阴户周围灵活的挑动，而那只手掌并拢后缓缓地插入我的大腿缝隙中，沿着大腿的内侧轻轻地抚摸……“啊……”，我的嘴唇微微张开，闭上了眼睛，似乎在享受着这一切。
我的双腿时伸时曲，来回的摩擦，在父子俩的抚摸玩弄下，身体的欲望已经渐渐激发出来。
阿新抬起了身子，站在我的两腿之间餐桌前，用双手握住了我那对圆滑的膝盖，把一双粉腿往两边分开。
“哇！这里好像发大水了，老爸快来看那！这里水淋淋的，好诱人哦！”，阿新一边低头看着我的私处，一边说道。
我的两腿之间鲜嫩鲜嫩的，两片阴唇因为充血而娇艳地微微开启，阴道口湿漉漉的盈满了透明的爱液，亮晶晶的格外诱人。
“啊！看什么呀！人家好难为情哦！”，我象征性的将分开的膝盖闭合了一下，但是很快又打开了。
易小龙听见阿新这么说就停止了对我的乳头的吸吻，抬起了头……突然，他把目光投向了里面房间，紧接着又露出了一种兴奋的神采。他对着阿新使了个眼色，示意他也回头看看窗外。
阿新的身子是背对着房间的，当他扭过头往窗外看了一眼后，脸上也流露出极度兴奋的神色。他回过头后对着海生诡异的相视而笑。
而这一切，都瞒过了我的眼睛。
我依然对着房间分开着双腿。
“薇姐啊！妳这里好美啊！就象一朵盛开的鲜艳花朵，来！再张开点，让我好好欣赏一下。”，阿新说完生怕挡住房间而移到我的身侧。
“你呀！没有见过女人呀！好！好！今天让你们看个够。”，我说完后将小腿收起后，踩在了餐桌的边缘，双膝岔开后将自己最羞耻的地方坦然的暴露于人前。
“薇姐啊！妳下面好湿啊！妳真是个荡货哦！”，阿新说道。
“被你们两位这样弄，我能不湿吗？你们还不快点喝完了酒，来满足我啊！”，我不知羞耻的说道。
“呵呵！可是妳下面那个骚洞不是那么容易就满足的呀！有没有试过用其他物品自慰呀，例如黄瓜之类的”，阿新笑着说。
“当然有了，你还不如黄瓜！”，我有点生气地反唇相讥。
不知何时易小龙的手上多了一根又粗又长的黄瓜，他用手握住后悄悄地向我大大张开的两腿间缓缓接近……“哦？是吗？这么说妳更喜欢黄瓜喽！”
“呵呵！就是啊！我就是喜欢黄瓜，怎么样？呵呵呵！”，我娇笑道。
阿新伸出手指拨弄开我的私处，露出了粉红娇嫩的阴道口，里面的淫水竟然缓缓溢了出来，顺着缝隙流向了紧锁的肛门。
那根黄瓜已经被易小龙的手推着抵在了阴道口的位置，刚一接触，那块淫荡敏感的部位竟然象蚌肉一样蠕动了一下，又挤出一些爱液。
“啊？……啊？？什么东西啊？冰凉冰凉的。”，我双膝猛地合上，惊恐地尖叫起来。
阿新一边把我的双膝使劲掰开，一边笑着说：“哈哈！连这个都感觉不出来，当然是妳最喜欢的东西喽！”
“啊？你们……你们好坏啊！快拿开，我不要这个！”，我发出了强烈的抗议。
“这是妳自己说的呀！现在就让妳的黄瓜情人来满足妳吧！嘿嘿嘿！”，易小龙一边淫笑着一边用手旋转着黄瓜。
黄瓜圆滑的头部在易小龙的微微加力下，旋转着探入了阴道，两片湿淋淋的肥厚阴唇立即贴上了黄瓜的表皮，将黄瓜的头部包裹住。
“啊……不行啊……唔……”，我一边继续抗议一边却张开了双腿，似乎在迎接黄瓜的进一步深入。
由于阴道口已经受到淫水充分的滋润，黄瓜的头部进入我的身体后，后面的部分几乎不费力气就滑入了我的身体内部。
“啊……”，当黄瓜的大部分进入我的阴道后，我丰满的身体剧烈的抖动了一下，喉间发出了一声长长的呻吟。
其实我从来没尝过用黄瓜自慰，想不到竟有这般难以形容的滋味。
易小龙开始握着黄瓜不紧不慢地抽送了起来，当黄瓜被拉送出我的阴道口时，表面粘满了闪闪发光的液体。
父子俩一齐饶有兴致的俯身在我的身下，时而抚摸玩弄着我白里透红的身体。
时而又抬头看看房间，然后又对视而偷偷窃笑。
“啊……哦……”，我在黄瓜的抽送下激烈的呻吟，丝毫不知道自己被插入黄瓜的隐秘私处，正被其他人注视着。
“哦……”
“哦……啊……”，我的呻吟声更加急促。
易小龙手里的黄瓜在一次深深的插入后停止了抽送，他把手也拿开了，只留下一小段黄瓜露在阴道口，整条黄瓜就这样卡在了我的两腿之间。
“啊……啊？？怎么了……怎么停下来了，不要停啊！”，我扭动身体叫唤了起来。
此时，易小龙父子俩分别把手从我的身上移走，在我的两侧坐了下来，举起酒杯喝了几口。
“嘿嘿！孙经理啊！我们还要喝酒，妳还是自己弄吧！不要跟我们说妳从来没有手淫过哦！”，易小龙奸笑着说道，一边把摆在我腹部的盘子拿走了。
“啊？唔……你们……你们好坏哦！”此时的我已经被父子俩调弄得性欲勃发，无法就此停止，我把一只纤细的手伸到自己的胯下，握住了那根卡在我阴道里的黄瓜，然后抽送了起来……“哦……”
“啊……啊……哦……哦……”没有了腹部的盘子，我的身体扭动得更为剧烈，洁白丰腴的小腹不住的起伏，张开的双腿也随着黄瓜的每次深入而一开一合。与黄瓜紧密贴合的阴道口的淫水也越聚越多，流淌到了餐桌上……“哦……哦……”，兴奋中，我把另一只手也移到了阴道的上方，伸出手指飞快地揉动自己的阴蒂……易小龙父子俩一边喝酒一边欣赏着我淫荡的举止。
“哦……哦……”
“啊……啊……”，我的呻吟越来越急促，一双纤纤玉手也在自己的胯下更加飞快的挥动。
“啊……哦……”大概差不多了，我将手中的黄瓜用力的深深捅入了自己的阴道，几乎全部都没入身体，我的身体猛烈地抖动了一下，紧接着又是一下，同时腹部高高的挺了起来，整个背部象安了弹簧一样猛的离开了桌面。
我到了……伴随着高潮的到来，我丰满的奶子和赤裸的肌肤也抖动不已。
餐桌上，一具汗岑岑的赤裸美肉正忘我的扭动，我竟然在众目睽睽之下用一根黄瓜手淫抵达了身体的高潮。
易小龙父子俩傻傻地张开了嘴巴，举着酒杯被这一幕刺激得直发呆。
在长长的抽动了几次之后，我停止了扭动，本来曲起的小腿直直地倒了下去，整个身子象被抽了筋一样软瘫下来，无力的躺在餐桌上不住的喘着粗气……“真是个荡妇啊！在餐桌上也能高潮啊！了不起啊！哈哈！”，阿新这才回过神来戏谑着说道。
我闭着眼睛静静地躺着，那根卡在我阴道里的黄瓜失去了外力的推挤后缓缓的滑落了出来，跌落在餐桌上，一股淫汁也随即从微微张开的阴道口涌出，流到了屁股的缝隙中。
这时候，易小龙走到了房间，向着房内招了一下手，好像是在招呼什么似的。

第56章 非人格的侮辱

窗外，月色如水，几声虫鸣低颤着渗入夏夜。
屋内，淫戏继续上演。
“薇姐啊！咱还真没见过比妳更骚的女人了，妳做白领真是可惜了，妳做千人骑，万人压的婊子才正合适。”，阿新俯身用手掌拍了拍我粉嫩的脸庞说道。
高潮过后的我羞红着脸蛋，一副绵软无力的样子仰躺在餐桌上，微微地喘气，整具赤裸香艳的胴体泛着慑人心魄的潮红。
易小龙从我的两腿间拾起那根粘满淫水的黄瓜，用两个指头捏住后在我眼前不住的晃悠。
“你们不要再捉弄我了呀！人家羞死了呀！”
我抬手一把夺过易小龙手里的黄瓜扔在地上后嗲声说道。
“吆！对妳的黄瓜情人就这样啊！用完了就丢啊！下次用什么来满足妳这骚洞啊？”，阿新淫荡的手顺着我丰腴的小腹滑向了两腿之间的部位。
“这黄瓜又冷又硬的，当然没有你们的家伙舒服！不然，我到你们这里来干什么呀！”，我不知羞耻的说道。
“嘿嘿！总算说实话了吧！那好！我这就上来让妳舒服舒服。”，易小龙说完抬起腿，作出一副要爬上餐桌的样子。
“哎！不行，现在不行，人家刚刚才弄过，现在没兴趣嘛！”，我急得起身费力将易小龙推住不让他爬上餐桌，“不要急嘛！等把这瓶酒喝完，我一定陪你们两位大哥，随便你们怎么玩都行，好不好嘛！”我在餐桌上坐直了身子，抓起那瓶酒分别往易小龙父子俩的杯中倒去，一直到瓶中空了为止。
“来，我知道你们两位大哥都是好酒量，你们就干了它吧！”，我催促着。
“不行，光咱们父子喝怎么行，要妳这个大美人一起喝才行。”
“好！好！我把这瓶啤酒喝光，来，干了！”，说完，我抓起一瓶啤酒就直接往嘴里倒……我仰着脖子一下喝光了那瓶啤酒，放下空瓶后呛得不停的咳嗽起来，引起胸前一对丰满洁白的大奶子跳动不已。
“好！够爽快！”，易小龙父子俩对视一眼后也举起酒杯一饮而尽。
随即，我的脸上闪过一丝不易察觉的笑容。
正当海生兄弟俩放下酒杯之际，房间门突然被推开。易小龙父子脸上不约而同地露出极度喜悦的神色。
“啊！”，我听见房门声后神色大变，象一只受惊的白兔一样赤裸着身子猛的从餐桌上跳了下来，惊慌失措的环顾了四周后，往卫生间的方向奔去……正当我将要冲进卫生间之时，阿新抢先一步拦在了面前，抬手锁上了卫生间的门，并且拔掉了钥匙。
“求求你，快开门让我进去躲一下，你们还有人在里面啊。”，我慌张得脸色都变得煞白，“求你，快把钥匙给我！”阿新奸笑着把钥匙高举过头顶，对着我道：“嘿嘿！还有人不更好吗？正好一起乐乐啊！”我赤裸的身躯倚在阿新的胸前，艰难地踮着脚尖想要拿阿新手里的钥匙，却怎么也够不到，急得气喘吁吁。
而这时，房门慢慢打开……“不要！”，我眼见里面的人即将走出来，自己又拿不到钥匙，情急之下只得返身窜回到沙发那里，迅速撩起一件他们扔在那里的男式衬衫披在了自己身上。
几乎同时，门打开了，门口站着一位目光有些呆滞大学生模样的青年。
“还愣着干什么，来！来！来！快出来！”，易小龙拉着那青年的手走进了屋子。
此时，我披着那件男式衬衫，在慌忙中只扣上了一粒纽扣，低着脑袋，蜷缩着身子坐在沙发上，用双手分别抓住衬衫的领子和下摆，一双浑圆粉嫩的大腿暴露在外面，紧紧地并拢在一起。这样一来，虽然勉强遮住了身体最重要的部位，但却比彻底裸露更平添几分诱惑，几分性感。
“孙经理啊！快抬头看看，不要害羞嘛！嘿嘿嘿！”易小龙奸笑着拉着憨憨的青年对我说道。
我缓缓地抬起了头，伸手撩开额前遮住眼睛的几缕乌黑秀发……“啊？”，当我的目光停留在面前的青年时，整个人都惊呆了，半裸的身躯微微地颤抖着。
眼前的青年和阿新长的一模一样。
易小龙摸着青年的脑袋，侧脸对着我说道：“这也是我的儿子，叫易乐恒，与阿新是双胞胎，不过这孩子生来就是自闭的，长这么大也还这样，这一生看来是没希望的了，不过我做父亲的怎么也要他享受一下人应该享受的快乐。”
“跟老爸说，你是不是来看姐姐的？”，易小龙又低头问易乐恒。
在易小龙的直视下，易乐恒战战兢兢的点了一下头。
“你喜欢这个姐姐吗？”，易小龙再问。
易乐恒又点了一下头我终于明白了易小龙想对我干什么，顿时，我美丽的脸庞呈现出一种羞怒交加的神情。
“你们！你们！你们……”我涨红着脸，手指着易小龙父子俩一连说了三个“你们”，却怎么也说不下去了，被无情玩弄后的羞辱使我几近崩溃的边缘。自己赤裸的身躯已经被这自闭孩子看到过了，更令我倍感耻辱的是刚才用黄瓜手淫的淫荡举止也不可避免的被他看到，或许还有其他的偷窥者也见到了这淫荡的一幕。
易小龙在我身旁的沙发上坐了下来，把手搭在我的肩膀上说：“真是不好意思，忘了房门了，被这孩子看到了，不过也没什么关系啊！妳已经是我易家的人了，自家人就没什么好难为情的。”
“哎！还穿我换下来的衬衣干嘛呀！臭烘烘的，你不觉得脏吗？来，还是脱了吧！”，易小龙一边说话一边伸手抓向了那件衬衣的领子……“不要！”，我摇头尖叫起来，双手紧紧的抓住胸前的男式衬衫。
“嘿嘿！还害羞什么呀！对阿恒来说妳身上所有的部位已经不再是秘密。”
易小龙说完又低头问易乐恒，“是不是啊！阿恒！快跟爸爸说你刚才看见什么了？”
“唔……我……我看见……我看见姐姐没有穿衣服，还……还用黄瓜插……插尿尿的地方……”，傻乎乎的易乐恒断断续续的说着。
“哈哈哈！”，易小龙父子俩一下暴笑起来。
“不要……不要说了……不要说……”，我使劲的摇头，原本白皙的脸蛋一下红到了脖子根。
“哈哈！阿恒啊！刚才太远了，一定没有看清楚，现在想不想再看看这女人的身体啊？”，阿新强忍住笑，也在我身旁坐了下来，淫荡的手掌直接贴上我那双赤裸粉白的大腿……这时候，易小龙已经把手从衬衫领口伸了进去，在我丰满的奶子上慢慢地揉动。
“不要！请不要在他面前这样对我！”在一个自闭、低能的孩子面前裸露，使我更感到无地自容。
我晃动身躯拼命地抵挡着。但是，一双纤细的双手又如何能够抵挡住四只从身体两侧不断攻击我敏感部位的强健有力的手。
很快，衬衫唯一一粒扣上的纽扣被无情的解开，随着易小龙双手的发力，衬衫前襟被大大的敞开，一对饱满、丰润、白皙的大奶子一下弹了出来，在胸前不断地晃动。
“啊！”，我惊叫一声想要用双手遮挡住胸前春光，却被阿新的双手死死抓住。
“哇！阿恒快看！看这女人的奶子多漂亮呀！”，阿新冲着易乐恒说道。
易乐恒的眼睛直直地盯着我洁白的胸膛。
“不要看！你快回房去！不要看……”，我使劲摇头，一头秀发扬起后丝丝洒落赤裸的肩头。
我身上唯一的遮蔽物，那件男式衬衫被易小龙剥掉后扔在了地板上，我又彻底的暴露出丰满性感的身躯。
易小龙宽大的手掌分别捧起一个硕大的奶子，用一种极其淫荡的方式慢慢地搓揉，故意在易乐恒面前作出一副很夸张的姿势。
我的乳房在易小龙的手掌下被象面团一样的捏弄，小巧的乳头渐渐的在指尖的挑动下勃起。
“不！请不要这样，不要在这孩子面前对我这样，他还只是个孩子，你们不要这样。你们这样对他其实也不好”，我低着头轻声哀求，在父子俩的羞辱下，我的双手已经放弃了抵抗。
“嘿嘿！他是个孩子吗？不对，他有些地方肯定已经不是一个孩子了。”，阿新奸笑着将目光投向了易乐恒的胯间。
易乐恒穿着一条宽大的短裤，下腹位置已经被高高的顶起成一个小小的帐篷，看见我赤裸的身躯后，他已经本能地勃起了。
阿新将易乐恒拉到自己跟前，说道：“来，让她看看，你还是不是一个孩子。”，说完，他一把将易乐恒身上的短裤拉到了脚跟。
一层薄薄的阴毛，一根细细白净却很劲挺的阴茎，都显示出这是一个正处在性发育阶段的少年。
这两父子真不是人，为了一己快乐，连自己亲人也这样玩弄。
“哇！乖乖！硬邦邦的，薇姐啊！妳看看，这哪里还是小孩子啊？”，阿新用手握着易乐恒的阴茎说道。
易乐恒虽然有些低能，但是突然在人前被兄长剥掉裤子后摸弄阴茎，显得还是很不习惯，挣扎着要拉上裤子。
“啪！”，阿新猛的易乐恒军屁股上抽了一巴掌，“妈的！不要动，让这女人好好看看。”易乐恒被抽打后战战兢兢的，一动也不敢动。
“不！你们！你们不要欺负他，他已经够可怜的了，不要再刺激他了，求你们让他回去吧！”，我竟倒过来怜惜易乐恒。在这样难堪的情形下，我却反而护着易乐恒。
“嘿嘿！怎么能让他回去呢！他还没有看够妳的身体呢！”
“阿恒，想不想再看看这女人尿尿的地方啊？这次让你看清楚一些哦！”，易小龙眯起双眼问易乐恒。
赤裸下体的易乐恒居然真的点了一下头，胯下的阴茎翘得更高了。
父子俩在我的两侧不约而同的将手掌摸上了我洁白的大腿，指尖又同时向紧紧并拢的腿间插入……“不要！”，我立刻意识到他们想做什么，尖叫一声后将大腿并得更紧。
父子俩分别握住了我圆滑的膝盖，用力将健美浑圆的大腿慢慢分开，我挣扎着想用手遮挡身体最重要的部位，却被阿新的手硬生生的拨开。
易乐恒涨红着脸，摒住呼吸，站在我的身前，眼睛直盯着我两腿间被慢慢打开的私处。
“呜……”，我哀呼一声后，倒在了沙发上，彻底放弃了挣扎。
这时，我的双腿已经被大大分开后折叠在两侧，整个水淋淋的阴部象盛开的花朵一般充分暴露在空气中。
“呵呵！这就对了，有什么害羞的，让我儿子好好看看，就当是给他上一堂生理课好了。”看见我不再反抗，易小龙腾出一只手，伸向我两腿间诱人的私处，用手指抚弄起那块充血湿润的部位。
“啧！啧！真的很漂亮啊！连孩子也生了，这里保养得还象一个姑娘家一样鲜嫩。我以前操过的那些娘们这里都已经发黑了。”，易小龙手指轻捻着两片粉红色的阴唇。
“可能是雷万风用得比较少吧？要不然怎么会去找我们？”，阿新接口说。
“呵呵！那以后给我们用得多了这里是不是也会发黑啊？”易乐恒弯着腰，脸朝着我的两腿间越靠越近，最后索性蹲了下来，在阴户上方十几厘米处仔细地看着我身体最羞耻的地方。
我娇弱的上身无力的依靠在沙发上，因为羞耻而用手掌捂住了自己的脸，急促的喘息让胸前的大奶子也跟着不住的起伏。
“阿恒，看！这里就是这女人刚才插黄瓜的洞洞，你刚才说错了，这里不是尿尿的地方，这是给我们男人鸡鸡插的地方。”，阿新边说边将食指和中指并拢后往阴道里面插进去。
“呜……”，我嘴里不由自主的发出呻吟。
“里面好暖和的，等会哥哥让你的小鸡鸡插进去试试好不好？这女人一定会喜欢的。”，阿新淫荡的手指在阴道口不停地进出，搅动。
“不要！怎么可以！不可以这样。”，我听见阿新的话后猛的坐直了身子，双腿又使劲夹了一下，但还是依然敌不过易小龙强劲有力的大手。
“嘿嘿！我这个傻侄子可能一辈子都娶不到老婆了，妳就帮他一下吧，不然，他就永远也碰不到女人了，嘿嘿嘿！”，易小龙奸笑着。
“不行！不行！”，我急得直叫唤。
“嘿嘿！孙经理啊，妳怎么还没明白，现在由不得妳说行还是不行了。”，易小龙眯起的眼神显得阴险恶毒。
“快把卫生间的钥匙给我，我……我要去小便……”，我情急之下只得又向阿新要卫生间的钥匙。
我只能推说小便，尽量拖延一下时间。但其实我的确也真有了尿意。毕竟刚才喝了那么多的啤酒。
现在，我以一种极为屈辱的姿势被他父子俩抬着下体，露出了两腿间女性最隐秘的羞处。黝黑发亮的阴毛与整个洁白丰腴的小腹形成鲜明的反差，下腹部微微有些隆起。很显然，我那里充满了尿液。
“哦！原来是想方便一下啊！嘿嘿！不过方便也不一定要到卫生间里去啊！在这里也可以啊！”，狡猾的阿新依旧不肯拿出钥匙，竟然想让我当众小便。
“哈哈！对啊！妳就在这里撒尿好了，正好阿恒还不知道妳们女人撒尿的洞洞在哪里，现在给他瞧瞧正好啊！哈哈哈！”
“嘿嘿！别说阿恒不知道，我还不知道呢！我活这么大了也没见过女人撒尿呀！”，阿新兴致勃勃地说着站了起来。
阿新转身到屋子的一角拿了一个铜制的洗脸盆放到了我两腿间的地板上，欣喜的对着我说道：“来！就在这里将就一下吧！”
“啊……不……不行……”，我扭动着白晃晃的身躯尖叫起来。
“嘿嘿！乖！憋坏了身体可不好，来！我帮妳一下吧！”易小龙说完后将双手抄在我的腿弯里，从背后把我抱了起来，并且将我那个又翘又白、35寸的大屁股对着洗脸盆慢慢放低……“不要啊……”，我扭动身体，甩动小腿奋力挣扎。
易小龙的双手象钳子一样有力的将我修长的双腿分开后，牢牢折叠在胸前，几乎压住了那一对不断晃动的大奶子。
此时的我更象是一个被大人抱着撒尿的小女孩。可是，我那丰满肥硕的大屁股和小腹及阴户周围浓密乌黑的耻毛，都显示出这是一具成熟少妇的胴体。
“呜……不要！不要啊……”，我的呼声因为羞耻而带着哭腔，最终放弃了挣扎。
“哈哈哈！阿恒，好好看着啊！这女人要尿尿了。”阿新拉着易乐恒一起在我身前蹲下，两兄弟一齐注视着我两腿间迷人的阴户……我涨红着脸，在强忍着尿意。
一分钟过去了……两分钟……“哼哼！臭娘们！妳还真能忍的，我倒要看看妳能够忍到几时。”，阿新嘴里嘟哝着，看来他有点等不及了。
他伸出手在我的胯下抚摸游走，拨弄着我最敏感的部位，还不时的将手指深入那大大张开的阴唇间。
“不要……停下……快停下来……”正忍受强烈尿意的我在受到阿新手指的戏弄后，身体发出了阵阵轻颤。
五分钟过去了……“不要啊……”我的额头渐渐渗出晶莹的汗珠，呼吸也越来越急促，头部左右不停晃动，看来我已经快到了忍受的极限。
阿新见此情景，将手从我的身体上移开，迅速站起身从餐桌上拿了一瓶没有喝完的啤酒后，重新在我身前蹲下。
“嘿嘿！大美人，让我试试妳到底有多么强的忍耐力。”阿新将那瓶啤酒放在我腹部上方的位置高高的举起，倾斜后将瓶中的酒缓缓洒落……啤酒成细线状首先浇落在那凹陷的肚脐上，然后又顺着洁白丰腴的小腹流向张开的两腿之间，在盛开的阴唇间逗留汇聚后就象尿液一样洒落在洗脸盆里。
“叮咚……叮咚……叮咚……”，酒液滴落在铜制的洗脸盆底部，发出清脆悦耳的响声。
这声音也更激烈地刺激了正在强忍尿意煎熬的我，只见豆大的汗珠在我粉白的肌肤上浮起，头部象拨浪鼓一样的甩动，漂亮的长发也随之舞动。
“不要啊！”突然，我的头猛然后仰，停止了摆动，身体猛烈地颤抖起来。
只见我阴部的嫩肉也剧烈地蠕动收缩了一下，一小股黄色的液体从两腿之间尿道口内射出，在阴部的嫩肉彻底放松后，随之而来的是更为汹涌的尿液激射而出……“呜……”
“叮咚……叮咚……”，激烈的尿液射在铜制的洗脸盆里发出更加响亮清澈的响声。
“哈哈哈！终于射了呀！”
“哈哈哈！还够猛烈的，差点就喷到老子身上了。”，阿新放下手中的酒瓶，一边观赏我撒尿的景象一边戏谑道。
易乐恒注视着我的胯间，眼睛一眨也不眨。
我紧紧闭着双眼，在自闭孩子面前，被男人高举着屁股撒尿的羞辱使我不敢睁开自己的眼睛。
“哇！这么长的一泡尿啊！我的手都举得酸了。”易小龙故意高举着我的大屁股前后摇摆，我长长的尿液也随之成S形洒落，有很多尿液都飞溅到洗脸盆外面的地板上。
“呜……”，随着阴肉的几次猛烈收缩，我挤出了膀胱里的最后几滴尿液后软软的靠在易小龙的身上。
“去，替她擦一下那里！”，易小龙用手指了指我那湿淋淋的阴户，随手扯了几张纸巾递给易乐恒。
易乐恒用手抓着纸巾，颤抖着伸向我那迷人的私处，轻轻地擦拭那些残留的尿液。
“啊……”，我无力阻止易乐恒的举动，反而在他轻触那些敏感部位时不由自主的发出呻吟。
易乐恒在听到我呻吟时吓得手都不敢动了，单纯的他一定以为是自己弄疼了我。
“阿恒！快帮她擦呀！她是因为舒服了才叫唤的。”听了阿新的话，易乐恒还是不敢伸手。
“妈的！真是个小傻子！来！来！我来教你。”阿新伸出手指将我的私处分得更开，露出了阴道口的嫩肉和阴唇上方凸起的阴蒂。他指着那粉色小巧的阴蒂对着易乐恒说：“来，你帮她揉揉这里，她一定很喜欢的。”易乐恒小心翼翼的伸出食指轻轻地抚弄了一下突起的阴蒂，刚一碰触，阴部的嫩肉就强烈的收缩了一下。
“啊……不要……不要摸那里呀……”，我惊叫起来。
听到我的呼声，易乐恒吓得又缩回了手。
“不要听她的，其实她很喜欢你摸她的。”，阿新竟然抓住易乐恒的手往我阴部按去。他握着易乐恒的手指在我张开的阴唇间和阴蒂上不停地挑动。
“哦……啊……”
“啊……”下体传来的快感让我不住的发出呻吟。
易乐恒也不再害怕，居然自己饶有兴致地用手指抚弄起我的阴户，还不时地观察我身体的反应，或许对于他来说，我的身体是件非常有趣的玩具。
而阿新却在易乐恒的身边指导他一会摸这里，一会插那里，直弄得我倚在易小龙的怀里娇喘连连。
“啊……啊……”
“噫？”，忽然，易乐恒停止了对我身体的玩弄，用手指着我两腿之间的位置扭头对阿新说：“怎么……怎么姐姐又尿尿了？”

第57章 牢狱前的享受

原来我在易乐恒的抚弄下，身体逐渐起了反应，阴蒂充血勃起，阴唇也变得暗红肥厚，整个阴道口一片湿漉漉的，盈满了透明的淫水。易乐恒看到这样的景象还以为我又要撒尿了。
“哈哈！我的傻孩子，那不是要尿尿，是她想要你用小鸡鸡插她那里。”易小龙狂笑起来。
他低头又对着怀里面红耳赤的我说道：“是不是啊！孙经理！妳真够淫荡的，想不到我的傻儿子也会把妳弄得起性，那就让他来满足妳吧！哈哈哈！”
“不要啊……”阿新让易乐恒站直了身子，易乐恒的阴茎笔直地挺立在身前，我丰满性感的身体给了他强烈的欲望。
“去！用你的小鸡鸡插到她下面的洞里，她在等你呢！”，阿新说完轻拍了一下易乐恒光溜溜的屁股。
“……不要……”我喊叫起来，拼命扭动身体想挣脱易小龙双手的束缚。
但是易小龙的双手象铁箍一样紧锁住我的身体，并把我肥白的屁股抬起后，将大大张开的阴部对着易乐恒的阴茎。
“去呀！她快等不及了。”，阿新又在易乐恒身后推了一把，使得易乐恒的阴茎和我的阴道口之间的距离相差已经不到一寸。
易乐恒用颤抖的手握着自己的阴茎对准了我的阴道口，一点一点的靠近……“啊……不要……啊……”我无谓的挣扎着，却无法阻止自己张开的下体与易乐恒怒挺的阳具缓缓接近。
我或许已经知道自己将不可避免地被这发育不健全的男人奸污。
就在易乐恒充血的龟头即将抵在我肥厚的阴唇之间之际，他的身子突然猛烈地抖动起来，随即，一股白花花的浓稠液体从他的龟头间射了出来，紧接着又是一股……易乐恒早泄了，从未经历过男女之事的他被这样淫荡的场面刺激得早泄了。
虽然一直紧闭着眼睛，但我还是能够感觉到易乐恒的反应，我长吁了一口气，庆幸终于不需要和这家伙发生关系。
转眼间，我张开的阴唇间、洁白丰腴的小腹上和浓密的阴毛丛中都粘满了黏糊糊的精液。
我马上停止了挣扎，静躺在易小龙怀里微微地喘气……“妈的！不中用的小笨蛋！滚开！让你哥哥教你怎么干女人的。”，阿新看见自己的安排没有得逞，气得一把拉开还沉浸在高潮中的易乐恒。
“哼！傻孩子！没用！难得有贱货送上，你都不会享用，以后没机会了！现在就让你看看你老爸和哥哥是怎样让这女人满意的！”，易小龙也放下了怀里绵软无力的我。
父子俩齐齐在我面前脱了个精光，胯下的阴茎半软不硬的垂在那。
即使是这样仍然显得异常的粗壮。
“孙经理啊！妳先来帮我们吹硬，吹箫妳最拿手了，不过为刘翁那老家伙吹有啥意思？就让妳尝尝咱父子俩这对大家伙的滋味。嘿嘿嘿！”易小龙父子俩在沙发上并排坐下后，叉开毛茸茸的双腿示意我为他们口交。
“啊？不要在他面前好不好，快让他回去吧，等他走了，我再好好服侍你们两位好不好嘛？”，毕竟是在这自闭男孩面前，我一边说一边犹豫着用纸巾擦拭着刚才易乐恒射在自己身上的精液。
“妈的！还磨磨蹭蹭的干嘛！老子都快憋不住了。”，易小龙说完一把将我拖到自己叉开的两腿间。
跪在易小龙面前的我正有些犹豫，却被易小龙的大手抓住我的头发按了下来，眼看无从反抗，我只得用一支纤细柔弱的玉手握住那根粗壮却有些松软的阴茎。
那根阴茎一经我纤细的手掌握住就马上坚挺了几分，我用手搓揉了一番后，轻启猩红的嘴唇将硕大的龟头慢慢包围……我摇摆着脑袋慢慢地吞吐着乌黑的阳物，赤裸的上身开始有节奏地起伏，胸前洁白的大奶子也随之不停地晃荡起来。
在我舌尖的挑动和嘴唇的套弄下，那根乌黑丑陋的阴茎变得越来越粗大坚硬，由于粘满了唾液而显得亮晶晶的。
我的小嘴几乎被易小龙粗壮的阴茎胀满，鼻息也变得越来越沉重……“来！小骚货！别光顾着帮我爸吹了，让我也快活快活呀！”，阿新看了忍不住用手握着自己胯下的阴茎套弄了几下。
我听见后抬头将易小龙早已变得粗壮坚挺的阴茎从嘴里吐出，用一只手握住后轻柔的套弄着。
同时，我将上身往阿新那里微微移动了一些，低头含住了另外一根粗壮的阴茎重新吞吐了起来……我轮流将他们龌龊的阳物放进自己的嘴里，并像个妓女一样地含着阴茎舔弄、吞吐。
“哦！哦！真他妈的爽啊！”
“哦……妳的嘴上功夫不错噢！很多婊子都没妳弄的舒服，呵呵！”
他父子俩一边享受着我嘴巴的服务一边用言语戏谑着。
“唔……”我被堵满的口中发出呻吟，忽左忽右用双手和嘴巴套弄着两根同样粗壮挺拔的阴茎。
易乐恒赤裸着下体呆呆的站立在一旁，用迷惑的眼神望着眼前的景象，似乎想不明白我为什么这么喜欢含男人的大鸡鸡。
阿新站起身来，握着自己粗壮的阴茎绕到了我的身后，用脚背轻轻踢了一下我的大屁股。
“贱货，把妳的屁股抬起来，该让妳下面的嘴巴也享受一下我这大家伙的味道了。”我吐出嘴里的肉棍，扭头看了一眼身后的阿新，然后顺从地移动了一下身子，对着阿新抬起了丰硕的臀部，把原来的蹲姿改成了跪姿。
“不许偷懒！”，易小龙暴喝一声后，按住我的脑袋后，又将那粗大的阴茎塞入了我的口中。
我用双手撑在地板上，伸着脖子含住易小龙的肉棍，一对丰满的乳房垂在胸前显得格外的巨大。我跪着叉开双腿将肥硕洁白的大屁股高高抬起，纤细下陷的腰部和高高翘起的雪白大屁股形成非常漂亮的曲线。
在大大叉开的粉腿间，美丽红润的阴户仍保持着湿润，肥厚的阴唇张开着，露出了粉红的阴道口，似乎随时准备着阳物的插入。
“看，现在这女人看上去象不象一条发情的狗狗，嘿嘿！”，阿新奸笑着对着易乐恒说。
易乐恒憨憨地注视着我丰满的身体，居然真的点了一下头。
“哈哈哈……那你看好，哥哥现在要用大鸡鸡插这条大母狗了。哈哈！”阿新狂笑几声后在我身后跪了下来，握着自己的阴茎抵在那张开的女性生殖器上慢慢的摩擦，象乒乓球一样大小的大龟头卡在两片阴唇间蠕动、游走，上面很快粘满了成熟女体分泌出的淫水。
戏弄片刻后，阿新的下体缓缓地向前推进，充血暗红的大龟头渐渐没入两片阴唇之间……“唔……唔……”，我的喉间发出低沉的呻吟，一身雪白的肌肤轻轻地颤动。
“啊……”在阿新猛的将下腹贴上我的屁股，将又粗有长的阴茎插入我身体之后，我忍不住吐出了口中的另外一条阴茎，发出长长的呻吟。
身后的阿新开始抽送起来，粗大的阴茎一次次地没入我的身体……“唔……唔……”，我更加激烈地摆动自己的脑袋，吞吐着易小龙的大家伙，乌黑的长发随之飘动。
我赤裸丰满的身体被易小龙父子俩巨大的阳物同时插入，洁白粉嫩的肌肤与两具黝黑强健的男性身体形成强烈的反差，构成一副淫秽不堪的画面。
“呜……”，我前后摇晃着身体迎合着阿新的每一次插入，一对丰硕的奶子象巨大的钟摆一样晃个不停。
阿新巨大的阴茎象个大活塞一样的在我身体里进出，两片肥厚的阴唇也不时的被带入阴道，被大大撑开的阴道口交合处已经汇集了大量乳白色的粘液。
那个傻傻的易乐恒在一旁伸长脖子一会看看我嘴里抽插的阴茎，一会又瞧瞧阿新和我下体的交合处，倒也忙得不亦乐乎。
“哦……哦……”
“哦……”，易小龙喉间也发出阵阵闷吼。
我加大了头部摆动的幅度，那根粗长的阴茎居然一次次的整条没入我那娇小的口腔……突然，易小龙用双手抱住了我的头，身子剧烈地颤抖了起来。
“呜……”，我晃动脑袋挣扎着，但却被易小龙的双手死死按住。
一丝乳白色的液体从我被堵住的嘴角溢出，随着易小龙阴茎的一次又一次的搏动，我嘴角的液体越聚越多，一直流到了下巴。
该死的家伙！我心中不由暗暗叫骂，易小龙竟然把精液直接射进了我的嘴里。
“不许吐出来，全部咽下去，不然有妳好看。”，直到那条丑陋的阴茎不再搏动，易小龙才放开了摁在我脑袋上的手。
我这才抬起头，扬起脖子张开了嘴巴，虽然嘴巴里满是白色的精液，但是我还是不敢吐出来，只得闭着眼睛一口咽了下去。
“呜……”，我吞下精液后，开始大口的喘气。
“呵呵！味道怎么样？哈哈哈！”，易小龙用手指刮掉我下巴上的精液后送入我的嘴里。
“呜……唔……”，被羞辱的我带着哭腔呻吟。
阿新依旧不紧不慢地在我的身后抽送着，他似乎还不急于很快射精。
“老爸你怎么这么快就交货了，对付这骚娘们要像我这样慢慢来。”，阿新说着对着我肥大的屁股拍打了几下，激起雪白的臀肉一阵颤抖。
“啊……”，我仰着脖子呻吟。
“哎！不要以为我不想慢点来，可是，被这骚货的小嘴弄得实在是……哎……”
“哼哼！不过，我只要休息片刻就再来和你一起操翻这骚娘们……啊……啊……啊……”，易小龙打了一个长长的哈欠。
看来，他体内的药力开始起作用了。
阿新挺着身体猛烈的抽送了几下后，把湿漉漉的阴茎从花唇间拔了出来，这时，淫水已经涂满了我的阴户。
“啊……啊？怎么啦？”，正沉浸在快感中的我下体一下空虚之后，放浪地摇摆着肥白的屁股叫道，此时的我欲火已被挑起。
“叫什么？叫个屁啊！换个姿势，妳到上面来，让老子也好好享受一下。”
阿新粗俗的喝道，他转身一骨碌仰躺在了沙发上示意我也上来。
我无奈的爬上了沙发，面对着阿新蹲跨在他身上，用手握着那根坚挺的阴茎对着自己的阴户，缓缓地坐了下去……“哦……啊……”，当粗大的阴茎尽根没入身体内部之后，我扬起脖子发出忘我的呻吟。
“啊……哦……”我身子前倾，双手撑在阿新的头部两侧，举着宽大肥硕的屁股上下套弄起来，让胯下坚挺的大肉棍在自己的身体里插送，胸前一对丰满的奶子也随之不住的跳动着。
阿新仰躺着用双手抓住我那对不断跳跃的奶子，在掌中象面团一样揉捏。
“啊……啊……”这时候，我发现沙发另一头的易小龙闭着眼睛，耷拉着脑袋，在酒精和药力的作用下，似乎已经沉沉睡去。
我下的药虽然慢了点，但看来还是有效的。
而正沉浸在性的愉悦中的阿新没有注意到身边的父亲。
“啊……哦……”
“哦……哦……”
“噗嗤！噗嗤！”，乌黑发亮的粗大阳物一次一次地尽根淹没在我淫荡的身体内部，毛茸茸的交合处湿淋淋的粘满了双方分泌的体液。
“啊……啊……”这时候，易乐恒站在我屁股后面注视着那正不断作着活塞运动的交合部位，张大着嘴巴，眼睛一眨也不眨。
“啊……哦……哦……”，我身体起伏的节奏越来越快，屁股摆动的幅度也越来越大，肥嫩的臀肉与阿新结实的身体撞击时发出“啪！啪”的声响，一身美肉激烈地颤动不已。
“哦……哦……”，阿新也情不自禁的发出呻吟。
阿新的双手从我的胸前移走，扶住了那不断冲击自己的肥硕屁股，那对失去束缚的大奶子顿时夸张地跳跃激荡起来。
“哦……呃……”，突然，阿新的喉间发出窒息般的低吼。
他扶住我的身体后，将自己身体奋力的挺动了几下后，猛的按住了我的屁股，上身随之象触电一般挺起……阿新射精了。
在身体剧烈地抖动了数次之后，他静静地躺着，一动也不动。
我伏下汗涔涔的娇美身躯，温顺地压在阿新健壮的身体上喘着粗气……过了一会儿，两人的交合部位慢慢蠕动起来，那根本来粗壮坚挺的阴茎象一条死去的泥鳅一样从肥厚的阴唇间缓缓滑了出来。紧跟着，一股浓稠的精液涌出了我的阴道口……我这才慢慢撑起自己的身体，跨下了沙发。
这时候，阿新也已经闭着眼睛沉沉地睡去。酒精和药物终于使父子两人一起老老实实地昏睡在沙发上。

第58章 羞愤中胜利

我将一条腿踩在沙发上，叉开双腿，扯了几张纸巾低头擦拭着自己粘满淫水与精液的胯间。
忽然，我猛的站直了身体，闭合上自己的双腿，用双手遮住私处对着易乐恒呵斥道：“你？不许看！快转过身去！”原来易乐恒这傻小子还在愣愣的看着我最羞耻的部位，听见我的呵斥，他这才怏怏地转过身子。
我也没有再理睬他，赤裸着身体在这间屋子里翻箱倒柜了起来。
但是，忙活了半天，我还是没有找到那两盒录像带和光盘，倒是弄得汗流浃背，赤裸的身子上粘了许多灰尘。
“阿恒，你也来一起帮姐姐找一样东西好不好？”，无奈之下我想到了易乐恒，也顾不得自己赤身露体，站到了易乐恒面前。
易乐恒点了一下头，目光直盯着我胸前丰满的乳房。
我用一只手掌象征性地遮挡在自己胸前，用另一只手按在易乐恒肩上继续说道：“阿恒，你知道什么是录像带和光盘吗？就是放在电视机下面之后，电视机就会亮出……亮出刚才姐姐和你爸爸和哥哥做……玩的场面。”我想，易小龙父子一定经常把那些侮辱我的场面放出来欣赏，说不定还会特意地放给易乐恒看。
易乐恒又点了一下头，表示他知道该找些什么东西。
“那好！帮姐姐一起找吧！”，我摸了下易乐恒的脑袋，露出了久违的微笑。
易乐恒倒也不闲着，窜东窜西的和我一起忙活了起来……在屋子的一角，易乐恒似乎找到了什么，放在眼前定睛看了一下后举在手上。
易乐恒手上的正是一张光盘和一盒录像带，正是那小小的东西让我付出了如此难以承受的牺牲。
“姐姐！”，易乐恒转过头难得地开口叫了一声。
我没有回答，因为我此时正在一个储物的大柜子里翻找着，整个上半身都钻在了里面，根本没有听见易乐恒的叫唤。
易乐恒看见我没有反应，就朝着柜子走了过去。
走近后，易乐恒抬起手，似乎想拍拍我的身子。但是，扬起的手在我撅起的屁股后面停顿了一下后又放了下来。
我费力地弯着腰将上身都钻进了柜子，在里面翻找着，将丰腴的腹部抵在柜子的边缘，踮着脚尖，屁股撅得高高的对着外边，露出了毛茸茸的阴部。
易乐恒站立在我的屁股后边，注视着那刚被奸污过的阴户直发呆。
他小腹下面的阴茎已经再次高高的挺立起来。
忽然，易乐恒走上一步，用手扶住自己坚挺的阴茎对准了我那微微张开的嫩红的阴唇间……我正吃力地钻在柜子里寻找着光盘和录像带，丝毫不知道自己撅起的大屁股后面挺立着一根坚硬的阴茎，不知道自己又要被人奸污，而这次却是一个精神发育不健全的自闭孩子。
易乐恒的身子以一种极快的速度贴上了我高高撅起的屁股，那根相对较细的阴茎迅速滑入了那已经被阿新拓宽过的阴道中……“啊？啊！”，我的惊叫声从柜子里传了出来。
“啊！小军！啊……你……你干什么……快走开……”柜子外面的肥硕屁股摇摆了起来，似乎想摆脱后面的阴茎。
此时的易乐恒面红耳赤的哪里听得进我的呼喊，反而用双手扶着那肥大的屁股更加用力的往里面顶去。
“啊……唔……快走开呀……你……你不能这样……啊……我……我……啊……”，柜子里的我语不成声。
被易乐恒推挤后，我原本踮起的脚尖已经离开了地面，失去着力点的身体更加无力抵抗易乐恒的奸污。
“啊……啊……”易乐恒已经开始在我身后快速地抽插，少年人结实的臀部以一种极快的频率前后挺动。
“呜……呜……”，我在哭泣，刚摆脱易小龙父子俩的凌辱却又被这痴呆儿奸污，这种羞愤使我痛楚不已。
“哦……哦……”，易乐恒抬着头长大嘴巴，发出愉快的叫声，却丝毫不知道我此时所承受的屈辱与痛苦。
“呜……呜……”
“呜……啊……啊……呜……”内心的屈辱和肉体被插弄后不可避免产生的快感使我发出哭声与呻吟交织的声音，这声音荡人心魄。
良久……“啊……啊……”，我的哭声已经没有了，只有阵阵呻吟从柜子传出。
“哦……哦……”，易乐恒抽插的节奏更加迅速，就象一台开足马力的机器一样在我身体内部抽送，面红耳赤的脸上挂满了汗水。
“啊……啊……”
“哦……哦……”突然，易乐恒的身体在连续快速冲刺了几下后停止了抽送，将阴茎深深插入后依靠在我的屁股后面，身子发出阵阵抖动。
易乐恒已经抵达了身体的高潮，将精液送入我身体的深处。
片刻之后，易乐恒将疲软的阴茎从我身体里抽出，大量粘稠的精液也随之从粉红的阴道口涌出，在两腿内侧流淌下来。
我花了好长时间才费力的从柜子里爬出，脸上粘满了灰尘和泪水，模样显得狼狈不堪。
“姐姐，给妳。”，易乐恒战战兢兢的将手里的光盘和录像带递给了呆立着一脸茫然的我。
“啪！”我接过易乐恒手里的光盘和录像带一把摔在地板上，紧接着狠狠地往易乐恒脸上扇了一巴掌。立即，易乐恒脸上呈现出几道红红的指印。
“呜……呜……”，我突然捂住脸蹲在地上哭了起来，哭声听着甚为凄惨。
我可以忍受别人的凌辱奸污，却怎么也无法承受被一个自闭的孩子强行奸污。
易乐恒捂住被抽打过的脸颊，一脸迷惘地望着我，他当然永远不会明白我为什么会如此伤心。
“呜……哇……”，易乐恒居然也站在我身旁嚎啕大哭了起来。
许久之后，我止住了哭声站起身子，擦拭了一下满脸的泪水后，走到还在哭泣的易乐恒跟前。
在注视了易乐恒片刻后，我伸出纤纤玉手，用手指刮抹着易乐恒脸上的泪水，接着用双手捧住了他的脸颊。
“别哭了，阿恒，我不怪你。”，我轻声说道。
易乐恒止住了哭声，茫然的望着我，似乎想不通我的语气一下子有了这么大的转变。
他之所以这么做，全是他父兄教的，怎怪得了他？
许久，我拾起了刚才怒摔在地上的光盘和录像带，分别放在录像机和VCD机上播放，果然分别是我在国际大酒店和皓月峰上被彭武强奸的画面……我走到电脑前，把硬盘拆下取走，以防电脑里还有记录。
我赤裸着诱人的胴体，带着这些污秽的物事朝门口走去……易家只剩下昏睡在沙发上的父子俩的赤裸躯体，还有依旧是一脸迷惘的易乐恒。
我当然不会请求刘翁放过他们，半个月后，汇通银行正式向易小龙父子、彭武提出起诉……龙兴集团终于彻底垮台了，我终于可以稍微松一口气。
至于易乐恒那傻孩子，我把他送进了有关智障的学校，又找了专人看护他。
其实他也不是傻，只是智力发展有障碍，现在易小龙父子琅当入狱，连唯一照顾他的人都没有了，我说什么也有点责任照顾他，怎么说也是我一手策划把他们送进大牢的。虽然他也有份污辱了我，但这是他本能反应，怪就怪我命苦吧……过了一段时间，我的心情也平复了些许，便不断寻找方法对付雷氏，但自从龙兴集团垮台后，雷氏已无对手，再加上雷霆复出，重整旗鼓，更是令雷氏在商场上所向无敌，现在的雷氏如日中天，我一个女子又有什么办法呢？
这一天，我如常上班，在电梯内正在寻思，忽然有一把熟悉的声音说道：“孙经理妳好，我们又见面了。”，我抬头一望，面前的男人四十岁上下，一副阴笑的脸孔让人难忘，正是龙兴集团的财务部长高劲！
奇怪！竟然是他？
忽然想起雷万风说过的，他是派去龙兴集团当卧底的，现在龙兴没了，他自然是回来述职的。
这讨厌的家伙！欺负珊珊，整垮世业集团，现在既然来了雷氏，看我怎样对付你！我暗暗下了决心。
不过，事情总是出乎意料之外，正当我想先对付高劲，却出现了另一个机会让我去做另一件更重要的事。

第59章 旧事重提

由于上次一系列事件，从建忠国际广场短桩一直到雷氏被易小龙在股票市场上打击，令雷霆看到雷万风未成气候，于是便频频出面，最近的两次董事会均有出席，这令雷万风感到非常不安。
私下，雷霆责备了雷万风一番，而雷氏各大股东也纷纷对雷万风不满，更有谣传说下届股东会将请雷霆复出担任董事长。接二连三的坏消息，雷万风更是暴燥，当然最后受苦的当然是他胯下的女人，而我，当然是首当其冲了，因为我是他的下属，他要玩我，比玩那些小明星要便捷多了。
这一天，可能由于雷万风心事重重吧，没两下就射精了，他觉得没劲，竟然拿起钢笔猛捅我的阴部，只痛得我死去活来……一阵发泄，使雷万风清醒多了，便说道：“对了，有一件事情要麻烦妳，我有个弟弟，叫雷万行，几年前出了些事，失去了记忆，还变得内向，过两天是他生日，妳代我去探望他吧，我给妳几天假期。”听到雷万行这三字，我不禁心头一凛，思绪立时飘回几年前的事情。
我不小心撞见了阿行在看A片和自慰，想不到这小子竟然锁上了门，把我关在房间内……阿行迅速脱下他的內裤，趁我张嘴喊叫时，将那条又脏又臭的內裤一股脑儿的塞进我嘴里……这小子真是有点变态，明明他可以轻易脫掉我那条短小轻薄的比坚尼式內裤，但他却硬是將它撕烂，只留下几片碎布挂在我的大腿上……阿行细心的用舌尖绕着我的屁眼，由外向內画圈，轻轻地挑著我的菊花门或是将我的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸着，粗糙的舌头磨擦着屁眼洞，一道又一道的电流震得我浑身发抖……阿朗从衣袋里掏出一根黑色的小钢炮，这可是真正的钢炮手枪，对准阿行……阿行回头看着我，掙扎的，结结巴巴的向我说了声“对不起”，剎那间我眼泪夺眶而出……这一幕一幕如快镜般在我脑海里重现。
我一直不知道阿行的近况，现在听雷万风所说，似乎他已不再是植物人了，这对我来说，稍微有点欣慰。而我当然很爽快地答应了，明天便去探望阿行。
我带了雷万风给的礼品，照着地址，坐了两天的火车，再转乘汽车，还要穿过一个山谷，才到达目的地。这根本就是一个不知名的荒山，要不是雷万风给了地址，谁会想到山谷里面还有这么豪华的别墅。我稍微感到奇怪，虽说阿行受了惊吓，要静养，但也用不着住到这么偏僻吧。
到了雷家别院时已经是晚上八点了，佣人很客气地接了我进去。这家别院与我以前到过的雷家大院差不多，中间的大堂十分宽敞，但却空无一人，我不禁感叹这些有钱人。
佣人告诉我雷万行就在书房内，我便问：“二少爷平时干些什么呢，他年纪也不少了吧？在读大学吗？”。屈指计算，他也快二十一岁了。
“唉，自从二少爷醒来之后就变得十分内向，一天都说不够一两句话，就喜欢躲在书房里看书。老爷认为他是受到惊吓，所以特地安排他住到这里来，让他清静一点，也跟他找了不少心理医生，可惜都徒劳无功。少爷这个病呀，都不知道要猴年马月才能好起来。唉，大好青年就整天躲在房里……”听到阿行这样，我心里很不舒服，便加快脚步，走到书房，房门没有上锁，我一推便开了，只见一个高大而熟悉的背影呈现在我眼前。听到开门声音的他慢慢回过头来。
他长大了，雷万行，一个昔日曾令我受到屈辱的大孩子，如今却成了一个眉目清秀的男青年。
他看见了我，一怔，随即问道：“小姐，请问，妳是找我吗？”
“哎，是的，你大哥托我送生日礼物给你，我是他的同事。”
“那谢谢了。”，清秀的脸孔却是没有表情，道谢后便自己转过去看书。
看来他变化实在很大，失去了记忆，人变得斯文有礼，但却十分寡言内向。
我轻轻地走到他背后，想看他究竟看得什么书，他随即回过头来，很不满的说：“小姐，这是我的房间，如果没别的事，请妳出去。”。我终于忍不住了：“阿行，你真的不记得我吗？我是你的补习家教。”。阿行摇了摇头：“不是的，我从来没请过什么家教，妳是不是那些心理医生，又来跟我爸爸说我有神经病。”。“不，怎么会呢？姐姐只是想看你看些什么书”，我一手把书抢了过来。
竟然是一本爱因斯坦的著作！
我呆了，他立刻把书抢回来：“为什么抢我的书，妳快出去！”我不想他变成这样，双手把着他肩头：“你看清楚了我，我是你的老师，你没理由不认得我的！”他呆呆地望着我，一时之间房内很安静，异常安静……“我好像在哪个地方见过妳，……妳是谁？……”我听他这么说，好像在黑暗中见到了一丝光明，“对，你再想想，六年前，我到你家，当你的家教。”现在的我，实在不想阿行就这么沉沦下去，我宁愿他记起以前的往事，再把他慢慢引导到正确的地方，现在虽然他不做那些伤害别人的事情，但像个活死人那样又有什么意思呢？我不知道他一旦记起以前的事会怎样对待我，会再次侵犯我？伤害我？我不晓得。我只知道我一定不能再让他这样继续下去。
但是事与愿违，阿行想了好一阵子，不断摇头：“我实在想不起来，我不记得！妳不要逼我，妳快走！”。他把我推出门外，“砰”的一声，关上了门。
没办法，我只好先把衣物放好在客房内，便到浴室洗澡。我脱下白衬衫，解下胸罩，卸下黑色短裙，再脱下内裤，光着身子踏上浴缸，便打开莲蓬头冲洗自己。
然而，我脑子里不停地想着五年前在雷家的糊涂事，从被阿行强奸，到他搞我屁眼，到我心甘情愿的送上门，再到和阿行、阿广玩3P，再到被他的朋友们从睡房搞到厕所，连羊眼圈都用上了。虽然我知道很变态，但其中的刺激却实在令我回味无穷。想到这里，我的心跳逐渐加速，满脸通红，唇干舌燥，手已经忍不住抚摸自己的乳房，并把篷莲头对着自己的私处不断射出激烈的水流……“啊！爽啊……”我闭着双眼享受着，伸出舌头舔着自己的嘴唇。
过了一会，我索性把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进我的下阴，并缓缓抽动着……忽然，门锁扭动，浴室的门竟然被打开！来者正是阿行，只见他全身赤裸，手拿着毛巾正准备进来洗澡。
我们来了个玉帛相见！
最要命的是他的命根子，比五年前更成熟了！而那家伙的粗、长更是令我记忆犹新。
“啊！！！！”，我尖叫一声，连忙拉过布帘。
“对不起，这几天门锁刚好坏了，我不是有心的。”，说完，阿行便出去关上门了。
良久，我才敢把门帘打开，阿行果然已经出去了。
“他真是变了很多，换了以前，他肯定是扑上来就地把我干了。”
“他现在这样其实也挺好，这才像人，不过如果他不恢复记忆，那……事情就难办了。”
给阿行这么突然冲进来，又想了些别的事情，欲火倒下降了不少，我很快地洗完了。
关上水龙头后，我走出浴缸，拿起一条黑色的三角裤穿上。我挑的內裤一般都比较窄小，前面的小布条仅仅掩住我那隆起的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。从背后看去，我的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，我的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我看着镜子里的自己，也被这充满诱惑的景象吸引住了。
好不容易回过神来，我接着穿上一件半透明的绸睡衣，质料较薄，正适合夏季那炎热的天气，我比较倾向于睡觉时不戴胸罩，因为一整天连晚上也戴着的话，对乳房不好，况且我对院长的技术有信心，我相信我的乳房即使没有胸罩的衬托，现阶段也不会下垂的。
忽然门后轻响，我连忙走过去，原来门根本没锁，是阿行在后面偷看，只见他满脸通红，期期艾艾的说道：“对不起，我不是故意的，但……我……”，支吾着说不出话来了。
其实我的身子对他来说早不是秘密了，只不过对失忆之后的他来说是很新奇的，说不定这几年他都没碰过女人呢，想到这里，我心里释然了，便说：“时候不早了，你管你洗澡吧。”，我很大方地背着他弯着身子开始刷牙。
此时阿行看到我的下阴在半透明的睡衣下的朦胧样子，由于三角裤十分窄小，竟能依稀看到屁眼和阴唇，而且还有那一丛一直长到屁眼上的黑色阴毛。
这下子阿行再也忍不住了，下腹一阵热，一股白色的精液从尿孔急射而出标向我，我一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到我的脚上了。阿行想不到会是这样，立即脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，“小姐，对不起，我不知道会这样。”
“没什么的，我不会介意的。快洗好睡觉去吧”，我笑着说。看他现在窝囊相和以前那个阿行相比真是好笑。
我回到了房间，跟阿雨发了一下短信便睡了。
一夜无话。
第二天醒来便打算到附近市镇去买些手信给老爸、阿雨还有其他同事，看来要早些出去了，因为这里离市镇也挺远的，想到这里，我立即起床，一边走向床前的衣柜一边脱下我的睡衣，全身光洁无暇，只剩下那条黑色三角裤。在镜子前面，我又看到自己绝妙的乳房了，雪白地挺在我傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
我弯下腰，丰满的屁股立即翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的黑色胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地我把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。
此时的我因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而我的黑色三角小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到自己迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
我看了看自己的下体，看见阴毛有些从袜中透出，于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中，再看了看然后将阴毛摸摸平整些，然后穿上一件白色的短裙，一件黄色的小背心，然后套上一件粉红色的外套，又拿了个包才出门。

第60章 性的二度启蒙

这里的交通真是不方便，回来的时候又是八点多。我拿着大包小包的手信，累得半死，刚推开门，碰巧见到阿行刚吃完饭。
“我来帮妳拿东西吧。”阿行脸上虽无表情，但是内心倒是热情的，我便欣然接受了他的好意，其实那些手信实在太重了！
我们拿着包裹好不容易回到我的房间，到了房间门口，我停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟凉鞋时，突然脚踝一扭，我痛叫一声，整个人便往房间里摔去，包裹也扔了一地。阿行见状急忙将包裹放下，到我房里扶起了我，坐在地上。
“哟！可痛死了！”。
我将右腿伸直，伸手不停的揉着。
阿行问：“妳还好么？”
“脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了”于是阿行一手握着我的右脚踝，一手解开我的鞋子脱下。
我想站起身坐到床上去仔细看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。
我只好说：“请你扶我到床上去，好吗？”阿行扶我到床上坐，又将一地的包裹整理好，走到我身边。沉默了一会，才说：“妳的脚要用红花油擦一擦可以止痛的。我的房里有，我去拿来吧。”过了一会儿，阿行拿回红花油来了，我接过正要打开擦，但由于脚踝要伸直才能全部擦到，自己无论如何也擦不到，于是我将红花油递还给阿行，说：“阿行，你能帮我擦一下吗？”。
阿行点了点头，我便将右腿伸得笔直，右脚放到他的面前，自己上身躺下。
他看我的双腿上还穿着丝袜，就说：“但妳的袜子还没脱”。
我“哦”了一声，双手摸到大腿根部，拉开白色短裙，解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对他说：“阿行，麻烦你帮我脱一下，我坐不起来了”。阿行便脱下我的丝袜放到床上。
这样我细长的脚便呈现在他面前，脚趾着涂着红色的指甲油，他竟一手握住我美丽迷人的玉足，一手扶着我的大腿，不禁摸了片刻，我没有在意他的举动有异，只叫他快些揉揉，于是阿行倒些油在我踝部，双手猛搓我的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。
实在有点痛，我不停小声的叫。过了十多分钟，我将脚挪开，对阿行说：“好了，不很痛了，阿行，谢谢你，哦，十多点了，你回去睡吧，我也要洗个澡。”阿行没注意听，只是嗯了一声，我见他没反应，不禁抬身向他看来，只见他双眼注视着我的下阴，我这才明白是什么一回事，这时他的角度正好看到我双腿间的黑色内裤，而我的内裤很窄小，仅包住我的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系，他虽然看不到具体外形，但已看得他的阴茎勃起顶着裤子。
我只好并拢双腿。这时他也发现我看出了他，窘得他不知如何是好，口中呐呐道：“对不起，我……”。
我看着他的样子，不由得想起易乐恒，就这样下去，他一定会像易乐恒一样，倒不如变回以前那样，也罢，为了阿朗，也为了阿行，我不能再犹豫了……“来！过来这边坐，可以轻松一些！”，坐在床上的我坐起来然后拍拍身旁的床单，示意阿行坐下来。
“你到底是怎么了？”阿行面红耳赤地迟疑不决。
“你讲呀！刚才什么事了？不管你信不信，我以前是你的老师，你有什么事可以跟老师讲讲，也许我能帮你？”
“我觉得难以启齿。”
“有什么好害羞的？到底怎么了？”，我明知故问。
“如果我老实说，妳可不能笑我！”
“当然！绝对不会笑你，赶快说吧！”
“那我说了，刚才看到妳的下面，感觉很好奇，前几天我……偷看妳洗澡时，哎，妳先别生气！……妳还用水笼头插进……进你的下面里去”，他指了指我裙子里面的下体，“而妳好像很陶醉，今天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快要爆炸了！”
“青春期的少年对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上”
“可是我很想看女人的肉体，看书时也很想，昨天晚上很想三更半夜跑到妳身边仔细看看妳的身体，特别是妳的下身部份，但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，妳说，我该怎么办？”我虽有准备，但被他这么直白的说出来也一时语塞。
“只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，所以才会产生其他的妄想。”。
这小子，你出事之前不知道玩过多少女人的身体了，想不到还会为这事苦恼，真是报应。
“你想看的是女人的生殖器吧！”，我尽量用冷静的口吻问道，“只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”
“是的！就是这样”，阿行回答。
我咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：“我今年二十五岁了，算是个健康的……女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你参考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！”阿行点头答应着依言拉下窗帘。
拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗，我打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，双手交叉撩起黄色小背心，双手过肩把背心脱去，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于阿行再次看到我穿着内衣的样子了。
阿行只看到那件无肩式的黑色胸罩紧紧的包住我那丰满的奶子，我雪白的乳沟已让他感到一股晕眩，他再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱内裤上，这时阿行下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在自己的短裤上。
阿行吓了一跳，我也察觉到他的失态，便问他怎么了，他见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。
我顺手抽了几张卫生纸并拉开了他的短裤握住勃起的阴茎，替他擦拭精液。
当我的小手碰触到他的阴茎时，原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。
阿行脸红红地赶紧向我说：“对不起……我……。”，一时他也不知道该说什么。我倒是很大方的说道：“阿行，可是一个大男孩了呢！是不是心中想到坏念头了呢？”真是江山易改，本性难移，阿行的思想虽改变了，但身体素质没有变化。以前的他做爱是等闲的事，现在五年都没做，突然重遇到我，当然是难以控制了。
阿行尴尬的笑笑道：“妳的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以……，妳该不会生气吧？”
“傻瓜，你不需要说对不起，哪有女人被男人这么赞美还生气的呢？”，我嫣然一笑。
我帮阿行擦拭干净之后，便拉他坐在我的旁边，而我却转过身去，此时，我面颊染上一片晕红。因为我即将把自己最隐私的地方暴露给一个曾经强奸过自己的男人。
我腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的三角裤，露出诱人的美腿根部，并用双手将我的大腿扶正，将那妖艳的淫穴朝向阿行，我那美丽的小猫咪正呈现在阿行眼前！这时，我雪白的身躯只剩下紧紧地包着两个奶子的黑色胸罩了。
阿行张大眼睛看着我的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。阿行竟想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，我连忙阻止：“好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的！”，说着我又慢慢躺下去。
仰躺在床上的我极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，阿行说：“灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？”我嗯了一声，说：“你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”阿行照我话做了，把我的那条还穿着丝袜的美腿架起到他的肩上，一股女人的味道立即传入他的鼻子，不禁用嘴亲了亲我的小腿，然后俯下身体，凑到我的下阴部，他的嘴离我的生殖器不到一公分。
“看清楚些了么？”
“仔细多了”，阿行喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向我的胯间，灼热的气息不停由鼻孔喷到我的私处。
“哇！这个就是生殖器呀！很漂亮呀”，阿行像土包子入城一样兴奋，呼吸加重，吐出的热气喷在我的下阴肉上。
“好了吗？记住你只能看”，我不无担心的说。要知道阿行失忆之前可是这方面的大行家，我觉得自己就像在玩火，谁知道他下一步会怎样，万一性起，就地把我干了也说不定。
过了几分钟，我叫道：“看好了么？”，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，性器这样主动露给男人看，还是生平第一次。
阿行意犹未尽，说道：“这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方”，他的手指轻轻拔开我的手，抓住抖颤的肉芽，我立即腰部向上一挺。“啊！……”，我喉际流露一声娇喘，因为阿行抓住的是我敏感的花蕾。
“这个突起的肉芽是什么？”
“喔！……喔！……喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！”
“对不起，我不是故意的！”，阿行闻言马上离开手中碰触的东西。
“左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”
“嗯那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！”阿行的手指一直抚摸着我的阴唇。“妳的大阴唇一直都是这么样子的吗？”，他好奇地问。
“不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，怎么也有点变样，不过还好了，啊……，啊！难过死了……，不要……”
“这个又叫什么？”对于阿行每样都要用手指确定感觉，才发出询问，我觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
“那……那是小阴唇，你到底好了没？”，我呼吸越来越急促，面若桃花，妖艳如春。“好了没有，快点看完了……我要穿裤子了……”
“我还有很多不懂的地方”，阿行依然很好奇。
“这个小洞是作什么用的？”，阿行说着，又将手指伸到我的某个秘洞，小心的弄着。
“啊！……啊！……”，真是要命，我的身体大力扭动了一下。“这是尿道口……”，这小子，竟然弄到我的尿道口去了“就是尿液出来的地方吗？”
“对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”，阿行闻言立刻缩会手指，手指一离开，我雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为我的尿道口深受刺激，全身有如被电到般的快感快速游走。
“这里又有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？”
“啊！……不行，手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”，我的腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出了。
“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在妳的小洞生下的？啊，怎么会事？妳下面流出了什么呀，跟牛奶一样的？”
“都是你坏啦，啊！啊！啊！”，我娇喘了几声继续说道，“那要男人的精子通过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”，对于阿行不住的提问，我有问必答，一定要让他了解，避免因好奇反而令他像以前那样沉迷于性。
“那男人的精子是怎样进入妳的阴道的？”，阿行手指拔了一下我的阴道口。
“哟，不要，啊……啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在里面射精的”，我的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住阿行的头，那条美腿紧紧地勾住他的颈。
“男人的阴茎就是我下面的东西么？”，阿行摸了摸了下面，似乎阴茎胀得很大，“妳的小洞洞很小，会进得去么？”
“啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的”，这小子真是的，这还用问？
“真奇怪！”，阿行嘟哝着，看看我的阴道小小的，而他自己的阴茎现在起码有三根手指粗，似乎还是想不明白。
“你完全了解了没有？嗯……嗯……”
“妳变得好奇怪唷！”，阿行看着我的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。
“什么？……我有什么好奇怪的？”，我好不容易才挤出声音。
“妳那个用来生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到妳的屁眼里去了。妳到底是怎么了？”
“阿行……都是你不好啦，害得我这样……，喔……啊……哟……”，我抑止地闷声叫了出来。
“为什么是我不好？”
“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”，我呻呤着。
“我只是用手指碰一下就会这样吗？”，阿行又将手指搔了一下我的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。“这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，妳的屁股都湿了耶！”唉，我哪禁受得了他这连续几下的“大动作”？顿时，我不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连，整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。
“哎唷！……不要再搞了！小坏蛋……我……我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏呀你。今天……今天……给你……你看……看我的……生殖器就……到……啊……啊……到此为止”。
我努力想坐起，用力扳着我的头，向上挺起，终于勉强振作起来。可是裸露的性器则被阿行用手指乱碰乱挖，我迷乱的心情不知不觉已被推往亢奋的欲潮，我将穿着丝袜的迷人粉腿从阿行的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。
而阿行此时对我的生殖器已完全着迷了。他双手轻轻摸着我的双腿、下阴部位。
我已无力制止他，只要不是太过分就由得他吧，我让他摸了自己一会，便伸手推开了他的双手，摸了摸自己阴部的周围，感到都是流出的水。不禁眉头一皱，说：“阿行，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里去，真太过分了，害得人家现在难过死了。”
“去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干”，我躺在床上对他说。“等一下扶我到洗手间，我要洗个澡。”阿行站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在我的脚下小心地将我下身的水渍拭干，这时发现我的阴唇都很胀大，说道：“妳很痛么？刚才妳一直都是在呻呤着，现在妳的阴唇都很红肿了。”
“什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”，这家伙，真是不懂装懂！
“你有没有手淫过呢？”，我突然问他。
阿行只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出。
果然，虽然失忆了，但人的性生理始终没变。
“没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦，在没有性伴侣时这可以帮你泄欲的。”我毫不避讳的与阿行聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么是口交、什么是肛交、性交的几种姿式……等等，我长这么大，阿行听我如此露骨的说着，只听得一楞一楞，心潮澎湃不可抑止。
我一面为他讲解女性和男性的不同，一面手下意识地在自己的下身摸着。讲了许久，我脸泛红晕喘息的对阿行说：“阿行，让我先脱掉身上的胸罩好吗？”。
奇怪，今天好像特别来感觉似的。幸亏阿行现在楞头青一个，没多大杀伤力。

第61章 出轨

我拿掉了黑色的胸罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时我赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了我那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，我那雪白的身体已经无隐地暴露在阿行的面前。
阿行阴茎立即竖起，全身一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射出，一片粘糊。
“呀！你又射了”，我惊叫着。
“对不起，我真没用。”，阿行赤红着脸。
“没事，你快脱下裤子吧”尽管他有点不好意思，但仍然脱下去了。我再一次看到那条曾经令我既痛苦又快活的阴茎。
准确来说，阿行是第一个把我成功强暴了的人，我永远不能忘记他用内裤塞住我的嘴，强行把我的內衣裤撕破的屈辱，但之后……之后的确是我自愿的，怨不得别人。我一向对强行和我性交的人反感，比如刀疤老大、雷万风和易家父子等等，但为什么……我偏偏对阿行却不是呢？
我的第一次被阿聪要去了，但是阴户是后天的，而且当时刚变性了，可能也不是太懂得珍惜吧。而肛门却是天生的，阿行正是第一个发现把后门作为性感带的人，虽然最终破了我后门的人是阿广，但我对阿行实在有一种说不出的情感。
现在，我再次看到了那家伙，比五年前更具成熟魅力，我不由心头乱跳。
我鼓着勇气，伸手把阿行阴茎上的精液轻轻拭去。
这时，阿行问：“妳以前真是我的老师吗？”
“当然了！”，我继续替他擦拭精液。
“我以前讨妳喜欢吗？”
“……你以前很聪明的”
“老师！让我亲亲妳好么？”，听他的语气，是憋了很久才敢提出这个要求的。
我看着他天真的表情，嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对着他。此时，我的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
阿行伸嘴轻轻地吻向我的小嘴，女性向来比较重视接吻，只这么一下，已令我难以消受，嘤的一声，软倒在床上。
我的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，吸引着阿行，他双手环住我的肩头紧紧抱住我，我的头斜靠他的脸颊，口中一阵一阵低沉喘息声传出。不久，我开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。然后我用幽香的舌头顶开他的嘴唇。
我身为女性，他的老师，竟这样不知羞耻地主动接吻！
从这一刻，我知道我是真的红杏出墙了。
我是这样认为的，虽然我跟阿朗是无媒苟合，但我已经帮他生了孩子，而我俩又是相爱的，那从我们做爱的那一刻起，我就是他的女人。之后跟别的男人有关系都是被迫的，我不觉得有什么，但现在，却是我自愿的，我真的出轨了……很快，理智被情欲所占据，我在继续我的荒唐事……我的香舌继续往阿行的口中伸进去，而阿行也伸出舌头与我的舌头纠缠在一起，搅动着。阿行也很陶醉，紧紧搂着我的脖子。这样，就在我的引导下，我们来了一次浪漫的法国式接吻。
也不知过了多久，好像天地都停止了，阿行的身子倒在了我赤裸裸的身上，我的双峰则顶着他的胸部。他双臂紧紧抱着我。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
我不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着他的肩头，而他的双手也禁不住去玩着我傲人的胸部，在弄我的那对粉红色的乳头时，阿行兴奋得用双手抓向我的双峰没命地挤揉搓动，我忧怨地看了他一眼，却没有拒绝的意思。
阿行的双手又顺着我美妙的身子游移，并揉捏着我美丽的双臀、阴部。只弄得我一阵乱颤，如小女人般嗔道：“呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。乖乖，亲亲老师，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”
我不能一错再错，穿上内裤就比较保险了。
阿行亲了亲我的嘴，放开了我。我连忙拿起那条黑色三角裤穿上。
我转过了身子，躺在我身边，说：“今天真累死，出差不说，回来还被你这小鬼头又看又摸，瞧，我全身都出汗了。”，顿了顿，抬起我的那条还穿着丝袜的腿对他说：“阿行，来帮老师脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。”阿行爬起身来双手扶着我的腿，看了一会儿说：“老师，我用嘴帮妳脱吧。”他伸嘴亲了亲我的大腿根，我的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，差点引得阿行又射精了。然后他用牙齿咬着我丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲我的大腿，我觉得些痒，格格的笑着：“小鬼头，搞什么，快点了，都11点了，等会我们还要洗澡呢！”
“不要急，马上就好了，让我仔细看看妳的腿好么”，说着，又舔了舔我的膝盖，我的膝盖很骨感，他可能感觉很好，用舌头卷下了我的丝袜到我的脚裸时，一路亲吻着我的美腿。最后才将我的丝袜脱掉，露出了我的玉足。
我的玉足很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。阿行忍不住将我的玉足捧到嘴边，将我的大拇趾含进嘴里舔着。我只好微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在他口中转动着，我不自觉的张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着自己的双乳。
他继续亲我的脚，然后向上往我的大腿根部亲去，双手不断摸着我的嫩腿。
终于又亲到我的大腿根了，他迷乱地闭着双眼亲吻着我的腿根，微一睁眼，已发现面前是我的内裤，他把我的內裤扯下一半，我的大阴唇顿时湿答答地裸露着，他忍不住又往上边亲去。我一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。
阿行再也耐不住了，大力地吸了吸我的阴唇，把我的內裤一下子扯了下来，然后身子如豹子般窜到我全裸的身子上，牢牢地压住我。双手紧紧握着我的双峰，阴茎用力往我的花心中捣去。口中叫着：“老师，我憋不住了，我要和妳性交，我要到妳的阴道里去射精，我要妳。”最担心的事终于发生了！
“啊！啊！不要，你不要乱来。”，我惊呼着，并用双手用力握住他的阴茎，极力阻止他进入我的阴户。“我今天不是安全期，你不要乱来。”他哪里管我，只是挺身乱捅我的阴部。但可能是没有性交经验，发力地冲了几下都冲不进我的阴道里，只好停下来。看着我那美妙的身子，又冲动着求我：“老师，妳的下体让我进去一会儿，让我降欲消火吧，我快爆炸了！”
“不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我还是排卵期呢，万一让我怀孕了怎么办？”，我断然拒绝了。
我这样做，已经很对不起阿朗了，如果当真怀孕了，那还得了？毕竟院长的技术太厉害了，我现在就跟真正的女人没有什么差别。而且之前和那些家伙还可以说是为了阿朗，有些还是被逼的，但如今却是……，唉……我低估了自己对阿行的感情了。
“求你了，老师，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。”
我闻言不禁忍俊一笑：“小鬼头，你又有多少经验。”，即使是以前的阿行，也难保一定办得到，何况现在的他？
阿行见我笑了，更不住地求我，又亲了亲我的嘴。我闭眼想了想，决定再让一步，于是说：“我们生殖器之间是不可以深入接进的。但我可以想另外的办法满足你的性欲。”我睁开了眼，摸了摸阿行的阴茎，然后让他仰着躺在床上，我却爬到他的身上，偷偷地在他耳边低声说：“阿行，真弄不过你，老师帮你口交吧。”，说完就转头到他的阴茎趴下，而我的双腿则只能打开并露出湿湿的下阴。
因为这时我趴在阿行上边，完全形成69式姿势，双腿如果并拢则压住阿行的头部，所以只好不知羞耻地在阿行面前打开双腿，露出隐私部位。
我先是用双手撑在阿行的大腿上，慢慢套弄他的阴茎；再是用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将他的大阴茎含入我那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让他更兴奋；一会又吐出阳具，在他肉根周围用我性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。
我的口技令阿行很满意，他兴奋地抓我的屁股，将我的下阴压向他的嘴，用力吸着我的阴唇，我下阴处的阴毛刺在他的嘴边。
阿行的阴茎一寸寸地深入我美妙的小嘴，直到我的嘴唇触及他的根部。我将他的大阴茎整根含入，阴茎胀得又更大了，撑着我的嘴。如此口交来回数十次让他差点射出。而我在他阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住他的阴茎，阻止他射出。
由于阿行的阴茎没有多少的毛，我含得颇为自如。
阿行兴奋之余舌头往我的阴穴没命地挤动着，弄得我顿时又哼哼唧唧了，我把屁股用力王下压，用我的花心封住阿行的嘴。
阿行的双手顺着我美妙的身子游移，并揉捏着我美丽的双臀，但他再下去快要碰到我小巧的屁眼时我用手制止了他。因此他只好分开我的大阴唇，用舌头去舔我的阴核，逗得我下体一动一动的，淫水不断溢出流到他的嘴里。
阿行的阴茎被我吸弄着越来越大，使劲摆动腰部将大阴茎送入我喉咙深处。
我的头更激烈地一进一出，性感迷人的小嘴发出噗滋噗滋的声音。此时他双手狠狠地抓紧我的屁股使我的阴道套住他的舌头。他用力把下体整个贴死在我美丽的脸孔，让我的小嘴无法吐出他的阴茎，使我在没有办法的情况下只好喝下他的精液。
阿行用力一挺，激射出的滚热精水糊散到我的喉头深处；使得他的精液大半都让我吞入，还有一部份则顺着我的嘴角流出。而此时我的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向阿行的嘴里，他被迫喝下它……我们全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，我将他的阴茎吐出，又扭动着大屁股把他的舌头从我的阴道里拔出，然后转过身压住了他。
“满足了吗？小鬼头”，我边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
“嗯，谢谢老师！我永远爱妳”，阿行愉快地抱着着我的头颈，亲了我一下。
我也亲了亲他的嘴，说道：“阿行，今天老师被你看了，又被你摸了我最神秘的地方，刚才还跟你口交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么？你看害得我出了一身汗。好了，小鬼头，现在我们一同去洗澡吧。”由于已是12点多了，佣人想必也早就睡着了，于是我们也不穿什么内裤了，就这样光着身子，阿行扶着脚还有点痛的我相拥着走向浴室，我的双峰在走动时上下的抖动着，他忍不住用手抓住我的乳房。我嗔了他一眼，却没有说什么。
到了浴室，阿行放开了我，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让我先进去躺着。
“啊，好舒服啊。”，我叫道：“阿行，快下来一块洗。”阿行下到了浴缸里，跟我嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我们就稍微清洗一下身子。我因为脚痛不方便洗下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让阿行代我洗洗我的下阴与屁眼，他帮我用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫。这时阿行的阴茎又胀起了，这小鬼头真是！
他先帮我洗去屁眼上的一些粘液，那是我流下的淫水。而阴道比较难洗，他只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头灌进水去，直到洗去泡沫为止。
我被他弄得很爽，娇声说：“小鬼头，你还真行呀”。
洗完了阿行用浴巾把我的下体擦干，让我出了浴缸。我在旁边就站着，等他也擦干了，两个人搂在一起又回到我的房中去了。
到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，我才收拾心神说：“回去睡吧”。我轻轻推他出房门，阿行只好依依不舍地看着我美丽的裸体，竖着阴茎回自己的房间睡觉去了。

第62章 再唱后庭花

第二天我一直睡到早上10点多，一醒来便听到了敲门声。
“谁呀？”，我问。
“老师，是我，阿行”这小子，一大早就来找我。其实他昨晚哪里睡得着，他现在来肯定就只为一件事，就是要了我的肉体。
我不知道该怎么办才好，只好见一步走一步，便说：“请进来吧。”房门开了，阿行进去后立马关了房门。此时我躺在床上用小被盖着。阿行竟走过来掀开我的被子，可能是有昨晚的经验，这小子胆子开始大了。
被子里的我，是穿着一袭连身丝质半透明吊带睡衣。
“老师妳还在睡觉啊？”，阿行说。
“啊，我刚起来，昨晚实在太累了”，我伸了伸懒腰，露出了我的大半乳房。
“来帮我这里揉揉”，我指了指我的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材，然后我腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，我下身穿着粉红色的绒毛内裤，阿行看到后感到一种莫名非常的快感。便先褪下自己的内裤露出阴茎，慢慢上床。我自己也脱下内裤，将妖艳的淫臀朝向阿行，翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着他的阴茎勃起冲动，他索性把内裤全部脱下扔到一边去了。
阿行的手抖动着慢慢将我的长裙撩起直到腰际，然后拉下我香肩上的吊带，将睡衣从我身上脱去。他揉着我的腰，忍不住说：“老师妳的身材真是太棒了”
“现在你不要叫我老师了！叫我姐姐吧！”
“好！……姐姐！”，他照着我的话开始按摩我的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，我很享受这触感，阿行则是不知要说些什么，只是欣赏着我的裸体，而且很快就勃起阴茎。
最后还是我打破沉默：“阿行，姐姐也好几年没见你了，这几年你一直都住在这别墅里吗？”，糊涂是糊涂，但正经事还是要办的，我开始试探着。
“也不是，我听老爸说，他说我以前得罪了人家，怕人来寻仇，所以叫我住到偏远的地方。”
“那你老爸和大哥有来看望你吗？”
“老爸常来呀，倒是大哥可能因为忙吧，几乎都没来过。”我被他按得很舒服，不想再问：“呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！”，当阿行按摩我的屁股时，由于太舒服了，我慢慢把双腿打开，使得阿行更是猛吞口水。
忽然，阿行停住了，“我要你做我的老婆！”我呆住了，接着，我的嘴已经被阿行封死了……两条舌头缠了好几分钟，阿行才放开了我的嘴。
我这才说：“好了！现在换前面吧！”我翻过身来，正面裸裎的面对着他，他眼睛动也不动看着我的下体，与昨晚灯光下的样子有些不一样，现在他更清楚地可以看到我阴户内壁的经络。他的样子可以说是魂不守舍。
我的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着我的呼吸上下移动着。诱人犯罪，我的裸体面对阿行来说有无穷的吸引力，他对我是无从挑剔的，看着看着他的阴茎已是隆起发胀。
“来，现在从这边开始”，我指着乳房。“知道怎么按摩我的乳房吗？”
“不知道！，是不是像昨天一样？”
“我教你”，说着，拉着他的手，往自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗？”他嗯了一声，双手轻轻的揉着我的美乳，有时也捏几下。“感觉怎么样？”，阿行问道。“很舒服！”，我陶醉着说：“再来是这里”，我指着自己的乳头，面对那两颗小东西，他知道是无法用揉的，于是改用搓，很快我的乳头硬了起来。
“嗯……阿行……现在换到大腿……嗯……”，此时我的话已带有呻吟的声音了，他坐到我的大腿边，一直盯着我那浓浓黑黑的阴毛，当他一摸我的大腿，就发现我大腿上很湿了。
为了能方便出力，阿行干脆爬骑在我的小肚子上，此时的我慢慢张开大腿，他凛气凝神的看着慢慢呈现在他眼前的阴阜，此时我的阴部中间裂开了一条缝，然后他便看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当他准备伸手去摸时，我起身了，他不得不转过身子坐到我的下阴部。
“老婆……”，他轻声叫着我。“老婆，今天妳可以给我么，我要……要……要和你性交。”我以排卵期危险为理由阻止了他。
“可是我真的想要插妳！”，阿行抗议着。
我看着他的面孔，心下已软了大半“算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”，我脸红着无奈地说。
听到我这样讲，阿行感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。
“可是我该怎么弄啊？”
“我会引导你的，不要太用力喔。”。
我双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起我的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。阿行的双手顺着我的美腿由小巧的脚踝一路顺势摸索。
我要求除了我的屁眼外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住自己的小穴，阿行只好老实地将嘴移至我的屁眼里玩弄。
当他以舌尖接触到我屁眼时，我的身子如触电般抖动了一下，这可是六年前的感觉呀！他将舌头一寸寸地挤入我屁眼的同时，我不由自主地蠕动屁股迎合阿行的舌根，他便抓着我的屁股随着我的蠕动以舌头兴奋地品尝着我的后穴那难以言喻的甜美滋味。
即使是失忆的他，舔弄屁眼仍有一手！
我被他弄得愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。于是阿行游移着舌根既享受我屁眼的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着我美丽的胸形揉捏着淫荡的巨乳。
阿行发现我的屁眼太干，捅了几下阴茎也进不去，我叫他吐些口水在我的屁眼里，用手指涂匀，有点润滑了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，我痛得杀猪般叫着，他只好拔出，用阴茎轻轻地拍打我的屁股。
我呻呤着叫我用乳液涂在阴茎上，这样插入屁眼会方便些、润滑些。真讽刺，这方法便是阿广把我的屁眼开苞时，阿行教阿广用的，现在我竟然拿来教回阿行。
于是阿行搞了些乳液抹在阴茎上，又用手指涂到我的肛门里。另一手也没闲着继续弄着我的奶子，我的下阴则是自己玩弄着。
此时我跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽得让阿行心跳加快。湿润已极，他顺势将阴茎挤入我的屁眼里，这下果然很滑，他的龟头扑哧一声整个塞入了我棕红色的肛门。我立即痛得喔喔叫个不停。
不管我的叫声如何惨痛，阿行奋力刺向我的后庭花，抽送着阴茎到着我的肉体深处，狠狠地将我的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的屁眼壁上肌肉紧紧地含住他粗壮的阴茎，贪婪地将他的阴茎吸入我肉体的更深处。
渐渐地，我由惨痛的杀猪般叫声转而为淫荡的呻吟声，彷佛我的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。随着不停地捣弄我的肛门，我丢了……爽得连口中的唾液也不自然地从嘴角流出。阿行趁机将手指送入我小嘴中，将我不停流出的唾液涂满我的全身，甚至将床单浸湿。
阿行持续着插我的屁眼达十来分钟之久，在最后的高潮，将阴茎连根完全地插死在我的肛门里，用力一挺，将所有的精水尽数射出散在我肛门的深处，爽到极点的他全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让我的肛门吸着，紧紧抱着我的身体，我们双双倒在了床上。

第63章 车上的陶醉

日头已转向天中，一转眼已到了下午时分，我和阿行疲累地纠缠着，在床上已睡了两个小时了。阿行的龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。
“阿行，你累么？我刚才可累死了，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面吃”
“好的，姐姐……不，老婆！我的好老婆！”，阿行搂着我并亲了亲我的小嘴。
我听到“老婆”二字，心头立时一震。今生今世，我只能是阿朗的老婆，我们虽然没有注册结婚，但他是孩子的爹，是我的丈夫，这是不可改变的事实。我承认，感情上我出轨了，我不知不觉中喜欢了阿行，但这并不代表我可以当阿行的老婆。
“阿行，姐姐已经生过孩子，是人家的母亲，也是人家的老婆，姐姐不能当你的老婆。”
“但我跟你有这么亲密的接触，难道还不能当你的老公？”
“因为你平日深居家中，性知识缺乏，姐姐怕你胡思乱想，这才……这才用这个办法让你知道性的问题，姐姐已经有老公了，老公只能有一个，你以后也会找到你的爱人当你的老婆，老婆也只能有一个，你要记住了。”
“不！你有老公，我不介意，总之我只有你一个老婆！”我望着阿行执着的脸孔，心里想：“如果你恢复了记忆，不知要多少个老婆才够，我算得了什么？”
“我先去洗一下！”，我不再理他，光着身子从床上爬起坐到床沿，穿上了刚才那件半透明睡衣，打开门去了浴室洗澡去了。
莲蓬头上的清水冲洗着我的身体，使我头脑清醒了许多，我渐渐感觉到，如果阿行能恢复记忆的话，便对我的计划有极大的帮助！
片刻后，我推开房门，解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作我的浪乳一晃一晃，阿行的目光不禁随此而转动。
我理解阿行的感受，能满足他的就尽量满足吧，同时也希望这样能刺激他的好色，于是我故意叉开大腿，显露出我的双腿间神秘之处，让他可以尽情饱览，一边用毛巾擦拭着我洁白的屁股。
“阿行，你看，我的屁眼都被你弄胀了。”，我背对着他，稍微弯下腰，翘起屁股，用手指摸摸棕红胀肿的屁眼。白了我一眼：“快点去洗澡换衣服吧！”
阿行赶忙起来，光着身子跑去浴室洗个干净，然后回房间找了件衬衣和长裤，穿好后回到我的房间，此时我穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，加上她的腿相当修长，相当诱人。因为裤脚上折，所以有小半的臀部可以看见。
上身再罩一件防晒衬衫便和阿行出门了。
“薇姐，你会开车吗？我这里有车。”糟了，我听到他改口不叫老婆，竟然有一种失落感，怎么回事呀？难道我真的被这小子从内心上征服了吗？
我点了点头，他便递上车匙。我俩便进了这一辆开蓬跑车。
刚一进车内，阿行突然张臂抱住了我说：“我要妳！”，便张嘴吻我。这么突然的举动吓得我不知所措，待嘴唇被他的舌头强行钻入，这才醒悟过来，连忙推开了他：“你真的是贪得无厌，姐姐已经替你口交，又连……那里都给你了，你还想怎样？”
“肛门算什么？我要的是女性特有的东西！只有进入了那里，才算拥有妳！”
“阿行，姐姐连孩子都生了，不能当你的妻子，你以后会遇上更好的女孩。”
“不，薇姐，我只要妳！”，他紧紧的抱着我，说到激动之处竟然哭起来了。“……老爸和大哥都把我扔在这里，没人理我……我长这么大，只有妳一个真正关心我……”我望着阿行，知道自己实在无法拒绝他，反正六年前都跟他来过，不争这一次了。至于我还在排卵期……，如果让他带避孕套，他一定会觉得不过瘾，而且避孕套也不是百分百的，唉，还是自己去吃药吧。
我推开阿行，自己脱下衬衫，接着从上到下一件一件地脱，直至一丝不挂为止。大概是阿行见我一脸严肃认真，竟不知如何反应，一动不动地呆看。我把自己的衣服脱光之后，去替阿行脱衣服。然后，我握着他的男根，在我的阴道口摩擦……我望着他的阴茎，跌坐在椅上，然后要他站起来，接着张口将整根阴茎含进口中，我死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，阿行的龟头正顶着我喉咙深处。
然后我吐出一点，吐一点，吐一点，到最后我将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里。我用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，这时阿行的尿道口已有粘液了，然后我再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，他的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打着我的口腔。
我发觉脉动的频率越来越规则，越来越快，我知道阿行要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时，他的龟头和我的嘴唇还粘着他的粘液及我的口水的混合液，吐出后阿行就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的。
我要他躺下来，帮他扶正。然后抱住并将头移到我的耳边，小声的说：“阿行，现在你就照我的话说，就好，知道吗？”他点点头，其实刚刚我对他做的这一连串的事，已经令他陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。
经过这一番的移动与休息，阿行的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已经不够，我再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，顿时，阿行的阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风。我马上一脚跨过他的身体，面对这位毫无经验性交的假“处男”，我决定采取在上面的姿势。
我面对着他，呈蹲马步的姿态，他从我的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中。
我手握住他的阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的阿行的男根。
缓缓的，我的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导他龟头上的尿道口去抚动我自己的阴蒂，这样一直拨动，一会儿，我的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。龟头顿时被我的下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到我的阴道内的肌肉然后撑开，撑开后，我的下阴又再次夹住阴茎。
我不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。
他的阴茎顶到我那个漏斗型紧窄位置，就无法再前进了。
我向前向下趴在他身上，紧紧抱住他，我的头斜靠他的脸颊，我的一阵一阵低沉喘息声传进阿行耳中，不久我转过头亲吻他的嘴唇，并且深深的吸住，他的嘴唇被我的舌头顶开，我非常豪放的主动把舌头往阿行的口中伸进去。女人比男人更重视接吻，在真的发情的情况下，在交合时，反而是女人主动的求吻，因为这样可以增加安全感。
阿行的阴茎停留在我的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次他一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热流从阴茎内部冲出来。
我正趴在他身上，下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，阴道被一股热流喷着，阿行射精了。同时，他的阴茎正快速的消退当中，我正享受着受精的快感，其实也没多大快感，因为他的阴茎还没到我的子宫口，所谓受精的快感是指子宫精液喷到的快感，而不是阴道壁被喷到的快感，还来不及反应，一移动屁股，他的阴茎跟着从我的阴道滑出，一大股精液跟着从我的阴道口流出，沿着大腿流下。
我翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的阴户里塞，剩下的帮阿行擦，他的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经我的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，而且这次又比刚刚还大还硬。
我赶紧握住那根阴茎，往湿透的阴户猛塞，待完全插入时，我就开始扭动起腰部，这次阿行更轻松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。
“喔……啊……呼……”，随着我的屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我的阴道越来越湿，他还不知道在我一阵快速的扭动屁股后，我已达到高潮了，而阿行的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从阴道传来的缩紧快感，最后我累了，声音也变小了，“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊。”，然后倒在阿行身上，趴着的我虽说累了，但还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让阴茎在阴户里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。
阿行轻轻的从我的阴道中抽出阴茎，我顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……，先别出来，”，我脱口而出，我竟然这么不知羞耻。
“别心急，现在让我好好的爱妳一次”，说着阿行将我翻身压在下面，把我的两条大腿抬起架到他的腰上，挺起阴茎插向阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，他急得满头大汗，我见了，轻笑一声，“我来帮你！”。我伸出纤纤玉手抓住他的阴茎，引导着龟头对准我的阴道口，另一只手轻轻向上撸着我那浓密的阴毛，然后再拨开我的大阴唇，他的龟头正好顶住了我发热的阴道口。
“喔……好了，阿行，你要轻点啊！”阿行阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，他的阴茎大部分没入了我小小的湿滑的阴道口，我顿时大叫起来，“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……”。
我主动套他阴茎时感觉大小刚好，现在真想不到他的阴茎比刚才的粗多了，阴道壁肉紧紧地卡着他的阴茎，他上下抽动阴茎往我的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，我的粉腿紧紧的缠住他的腰，两只玉足拢在一起几乎使他不能动弹，他拼命地插着我的阴道，我的淫水不断流出弄得椅上湿湿的。
“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔……”
“老婆，我要插死妳，妳爽么？……”
“喔……喔……，爽爽！”阿行双手托着我的细腰死命地捅着我，我兴奋得快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
我的双腿突然张开，阴道变得大了，他的阴茎差点滑出，我把腿架起到他的颈部，然后夹紧屁股，我的下阴一下子夹住了他的阴茎，他“啊”了一声，几乎要射出。
又插了一会儿，我伸手扶着他的屁股，“好……好阿行，我……我们换个姿式”。随后把他的阴茎拔出，作了一个狗爬式，双手扶着椅子，双腿微屈，屁股翘起，让他从后面进入我的秘处。
我的姿势简直是太浪荡了，使阿行心中一振，挺身上马，这下我的阴道口他清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，他用手指轻拨我的阴唇，龟头一挺转动着进了我的阴道了。
阿行上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插我，我的浪叫比刚才还猛，兴奋得全身打颤，淫水顺着他的阴茎、我的两条粉腿不断流下。阿行的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，一下子顶住了我的子宫口，龟头打着颤，一股精液射进了我的子宫里去了。我也大叫一声，趴跌在地上，他的阴茎渐渐变小从我的阴道抽出，整个身子压在我的裸背上……过了一会儿，阿行把我抱起，放在座位上，自己趴下，压在我身上，轻声地说：“伸出舌头。”，我立即张嘴伸出舌头，他便一下子吻住我的舌头，这一下足足吻了五分钟之久，真的是唾沫四溅，阿行这才满意的放开我的嘴唇，“呼……”，他深深的吐了一口气，用力紧紧的抱着我，静静的让我的香汗浸湿他的皮肤，而我因高潮的颤动在他怀抱内特别明显。
又过了一会儿，阿行站起身来，穿上裤子。我的衣物还在车的前座，便说道：“阿行，把我的衣服拿过来。”……阿行没有理我，自顾着穿上衣服。
“阿行，没听到吗？帮忙把我的衣服拿过来”

第64章 兄弟相残

阿行依然像没听到。
“老师，想不到妳还这么浪荡，这几天终于尝到了妳主动的滋味，真不错呀，比六年前好多了。”我听了这句话，如坠冰窖，原来这小子一直在装傻！
“雷万行！你好卑鄙！！”我连忙拿过衣物遮住自己的重要位置。
“哈哈……妳真好笑，妳身上什么地方我没见过？还遮什么？”我只好取消这多余的动作，默然地穿上衣服。
“老师，妳可别生气，我还有事情要妳帮忙呢。”
“你又有什么鬼主意，我不会帮你的！”阿行手臂伸出，五指捏住我的下巴，让我看着他，他说：“少说这些无谓的话，我有要求，妳会拒绝吗？这里恐怕不会拒绝吧……”，说罢，他另一只手绕到我的背后，轻轻的扫了扫我的屁股沟，然后在我的屁眼上按住再搓了搓，我立即有如被电到一般，不自禁的颤了一下，樱唇微张，倒抽一口凉气，再从鼻子上重重呼出……谈话中，我只刚刚戴好我的奶罩，还没来得及穿内裤，下面是光着的，当然是很容易被攻击到了。
阿行见到我这等反应，知道我根本无法逃出他的魔掌，于是得意地笑起来了。
“你想要求什么，说吧”，我有气无力的说。
“老师，妳现在可已经是我们雷氏的高层啊，以妳的智慧，难道对我一直装傻没有半点怀疑吗？”
“其实，我真正失去记忆大概是两年不到的时间，之后我就恢复了原来的记忆了。恢复记忆的时候，我就已经住在这里了。然后我回想起之前的事，这两年我一共被人追杀了三次，每次老爸都替我换地方，每次我的行踪都还是有人知道，最后，老爸把我安排在这里，这里只有我和老爸、大哥知道。”
“啊哟……你老爸也怀疑你大哥？”
“老师妳真聪明，是的，老爸怀疑大哥，所以这样安排，如果我还是出事，老爸就算没有证据，也会对付大哥的。所以这几年，我就没事了。但我却发现了这房子里面都有监视，我一直装傻，就是让大哥觉得犯不着为了一个傻子去与老爸翻脸，相反，如果我回复记忆，大哥可能会拼着与老爸翻脸都要把我干掉！”
“你大哥真不是人！啊哟！不好，这几天你跟我……这样，都被你大哥看到了，他会找人杀你的！”
“对，其实他派妳来就是要试探我的。”想不到雷万行这样工于心计，我中了他的道儿……“后来我想办法跟阿广取得联系，叫他暗中查探，原来外面是有一批人经常埋伏着，就是妳来这里时经过的第二条桥的附近，我估计我这一出去就被人干掉了！”
“嗯，也是，如果他们进来这里，未免太明目张胆，摆明了就是你大哥干的，在外面的话，即使你老爸怀疑，到时你大哥也有话应付。”
“所以，我估计现在他们已经在外面准备，只要我们一出去，死定！妳看，妳冷汗直冒啊！”，他摸了摸我光滑的后背，当然还有一条带子，因为这时我已经戴好奶罩了。
“老师，现在就是妳帮我的时候了。”
“你说吧……”
“我早就让阿广找了一批杀手，他家也很有钱，可惜比起我雷家还差很远，没有能力请得起他们，但妳就不同，妳的LW公司最近可赚了不少哦”
“你什么都知道？”
“为了拿回我应得的东西，当然要早作准备，这几年妳以为我在这里是白过的？我现在已经不再是以前那个小孩子了！妳现在转八百万到这个帐户，那批杀手就会动手了。”
“你要我帮你杀人，不行！我们报警就行了。”
“不行，我大哥有关系在警察局那边，报警根本没用！”
“我总不能帮你杀人。”
“那批人本来就是要杀我们的，我们只是自保，而且妳不可能不帮我，妳不是也想对付我大哥吗？现在只要我出去，我就可以跟我大哥分庭抗礼，到时只要妳站我一方，我俩定可把他踢出去！难道妳不想这样吗？”
“再说，妳不答应我，妳也自身难保，妳一出去，他们同样也会把妳干掉，啊，不，或许他们会在杀妳之前先来几个游戏，到时妳生不如死的，可别怪我不事先提醒妳哦”，阿行进一步地威吓。
“好吧，我答应你，但我们成功出去了之后，你给我五千万，我才会协助你一起对付雷万风。”
“哈哈，还跟我讨价还价，八百万换五千万，想得倒美，我不给，妳奈我何？妳舍得吗？”，说罢，手掌用力握住我的乳房！这一下虽然握得我心魂俱醉，但我脑海里却浮现出阿朗的身影，他现在还在香港那边屈屈不得志呢。我坚定的回答：“你要怎样对我，我不理，但如果你不答应，我即使死也不会帮助你，看你怎样逃出这里。花五千万就能夺回雷氏，便宜了妳”
“好样的，老师妳跟以前也有点不一样呢，胸部大了，脾气也大了，如果我掌握了雷氏，我就给妳吧。”我依照阿行的要求向指定的帐户转了八百万。阿行十分高兴，高声大笑，同时，我胸前的两个乳房突然呈现在他眼前，哎，他的手不知道什么时候伸到我的背后解开了我奶罩的扣子……阿行真是厉害，才做了有多久？竟然又来劲了……我们在车子上翻云覆雨大约两个小时左右，突然就听到远处一声爆炸，这时候阿行的男根正猛捅我的子宫口，两粒睾丸正在撞击我的会阴，撞得“趴趴”作响，我的一丝魂儿正往高潮飘去，却被这爆炸声震回躯壳。
“发生什么事呢？”
“还会有什么事？阿广之前说过大哥请来的那班杀手火力很猛，所以我们请的这一帮也不能太差，他们现在肯定在火拼，好了别管他们，我们办正事要紧，等我们办完了事，他们也办完事了。”我哪里还有心情做爱？
真佩服阿行不当一回事，我实在做不下去，当然双腿依旧叉开，阴户依旧大开给他进出抽插，至于叫床就别想了，幸亏阿行也快射了，没察觉。
没多久，阿行便在我的私处射精了。果然如他所说，他还没把阴茎从我的阴户中抽出，电话就已经响了。
单看阿行接电话的神情，就知道事情已经办妥了。
“搞定了，把他们全歼掉，当然，还抓到活口，现在阿广会把人带到老爸那边。”他兴奋地穿回衣服，还催我快点，急忙中弄得我连那纸巾把阴户擦干净的时间也来不及，匆匆忙忙地穿上衣服便出发，跑车直奔雷氏的总部！
来到盛茂大厦首层，一众办事人员已经在列队欢迎阿行的归来。
“孩子，原来你没事，那太好了。”，雷霆越众而出，搂住阿行。
不到一会，雷霆便说：“孩子，来我董事长室再详聊，孙经理，妳也来。”
我们三人乘电梯上到大厦的最高层，来到董事长室。其实董事长室是我常来的地方，雷万风就是在这里拿我发泄的，不过今天却有点不同。门卫多了好几个，且都是陌生面孔。
门卫见我们来了，忙打开了门，里面赫然坐着的正是雷万风！
“老爸，我……”
“你给我闭嘴！”，雷万风刚想说话已被雷霆喝住了。
“我养到你这么大，教你这么多东西，可从来没教过你不择手段坑害兄弟，你什么时候变成这个样子？”
“我没有，老爸你不要听别人乱说，我想是有人离间我们。”
“离间？我本来就怀疑你了，要不然我都不会让阿行住在那种荒山野岭，可想不到你竟然如此狼心狗肺，一直埋伏了人在那里！”
“你们没有证据，不要冤枉我。”
“大哥，杀手已经招认了。”
“杀手？就凭某些人的片面之辞，老爸你就不相信你的儿子？”，雷万风到这个时候还装着一副无辜的样子。
“够了，雷万风，到这时候你还不认错，你真的没人性！”，我实在看不过眼。
雷万风正一肚子气没地方泄，便反手用力狠狠抽了我的嘴一下，把我打得整个摔在沙发上，立即满嘴是血。
“妳这贱货，这里没妳说话的余地！”我捂着嘴抽泣起来，不敢再作声。
“阿风，别迁怒旁人，自己做的事自己负责，你走吧，从今以后雷氏与你无关。”，雷霆脸如寒霜“什么？你想赶走我，我一毕业就跟你打江山，几年前，要不是我巧施妙计，你能这么容易把程世南父子从台湾踢出去？直到现在，这雷氏有一半是我的功劳啊，你现在却要赶走我？？”，雷万风双眼布满红丝，揭斯底里的说道。
阿朗一家果然是被雷万风用手段逼走的。这家伙不打自招！
“如果你不是我的儿子，我可不只是赶走你那么简单，我劝你趁我没改变主意之前赶快离开。”，我望着这近六十岁的老人家，虽然由于健康原因已显得有点老态龙钟，但说起这句话时却是掷地有声，雄风犹在。
“啊哈哈哈……”，雷万风失态似的突然狂笑起来。
“你笑什么？”
“我持有雷氏实业20%的股份，你凭什么叫我走！”
“就凭我的20%和阿行的10%。”
“即使这样，我还是这里的董事长，你没权赶走我！”
“是吗？一个月之后股东大会，我会以大股东的身份动议其他股东罢免你的职位，你好好干完这个月吧。”，说完便与阿行和我离开董事长室。
我们回到雷氏大宅后，雷霆便上房休息了。阿行在大厅内踱来踱去，得意地说：“我终于回来了，而且以后也没人再威胁我了，哈哈哈！”
“雷万风现在还有20%的雷氏股份，要兴风作浪还容易得很，而且还有20%的股份在你老爸手里，不怕他会改变注意么？”阿行听罢回过头来，兴奋的脸上已平添一点犹豫：“现在大局已定，大哥还能玩出什么花样？”
“可别那么轻敌，你大哥在商场上打滚这么多年，经验丰富，而且怎么说他也是姓雷的，你爸爸再怎么生气，也会留着那么点吧。”阿行不禁担心起来，兴奋的表情已全部收起，走过来靠近我，问：“老师，那妳说我现在该怎么做？是不是连老爸那20%股份也要弄到手中。”
“才不是呢，经过这件事，你爸爸一定十分谨慎，他不会轻易把股份给你，如果你现在问他拿，那反而搞坏他对你的印象。”
“对，对，老师妳想得真周到，有妳在，我一定能赢得了大哥。”。说罢向我脸上吻去。
我推开了他，继续说：“现在要先看看你大哥想怎样，他必须在一个月内挽回败局，到时候等他有动静了，我们再想办法吧，哦……”阿行还没听我说完，就把手伸进我的裙子里，用中指准确无误地点击了我的阴媂一下，我立即夹紧双腿，却连同他的手指也夹在里面。
“那种事就由老师全盘负责好了，现在我们先乐乐。”，说罢，被我夹在胯间的中指往回勾了几下。
“呀……嗯，在别墅里还……嗯……不够吗……嗯……”
“当然不呢，我好几年没玩过老师妳了，哎，对了，听说老师妳连孩子也生了，想不到身材还这么好。妳可真是尤物啊！”，另一只手紧紧握住我的乳房……“喔……你爸爸还在房里……喔……不要……喔……”阿行对我的身体简直就是驾轻就熟，哪里是性感带，哪里最能刺激我，他都了如指掌，所以没几下我就来感觉了，脸面泛潮红，乳头激突出，内裤渗淫水，口里连一句话也说不全……“进来吧。”，阿行左手仍在我裙子里隔着内裤玩弄着我的下阴，右手却毫不客气地扯着我的乳房，把我扯进浴室……“你想干……喔……什么……喔……不要……”阿行竟打开莲蓬头，我大吃一惊：“不，你不要，等我先脱了再……啊……”，阿行没等我说完，手持莲蓬头对着我猛射，这样，我整套衣服都湿了……“老师，衣服湿了，脱下来吧，让我帮妳拿去洗。”
“你故意的！”阿行没有回答，只是笑嘻嘻的看着我。我看到他的眼神十分淫邪，一看自己，怪不得，原来全身湿透的我，由于上身的白色衬衫和里面的奶罩都很薄，所以两个奶子已经很明显地“裸露”了，正中央更明显地印上奶头的痕迹。
无奈，我只好解开扭扣，脱下白色衬衫，解开皮带，褪下裙子，然后又解开玉背的扣子，脱了奶罩，并连内裤也脱下了。的确，我的身体对阿行来说也没什么秘密了。
阿行大手一抄，把我的衣物都捞起，拿出去了。我连忙问：“你拿去哪里呀？”
“妳的衣服都湿了，当然是拿去给晾干呀。”我只好光着身子等他回来。

第65章 雷宅虚惊

女人总是喜欢把自己洗得干干净净的，我光着身子站在莲蓬头旁边等阿行回来，索性打开莲蓬头对自己冲刷一番，上午肛交后虽洗了一次，但后来在车子上和阿行又做了一次，还没洗呢，赶紧趁这个机会洗一洗吧。
我涂上了沐浴液，稍微在乳房上洗了几下便转而去洗下阴，手指无意中碰到了屁眼，心想：“上午被阿行要了后面，现在还胀胀的不舒服，唉，不知道待会他还会不会再要我的后面呢？”想着想着，阿行已经回来了：“老师，洗干净点让我们再玩。”
“那你先出去吧，等我洗好再说。”
“哈哈，你哪个地方我没看过？我就在这里看着妳洗，看妳有没有偷懒，有没有地方洗不干净。”这人……真是拿他没辙！我只好转过身子不理他。
不知道是不是因为我背对着他，屁股激发起他的性欲，他一看到我转过身子，马上脱去自己的衣服，冲上前来，双手掰开我的屁股，又粗又硬的阴茎便向我捅了过来。
我没想到阿行会这么冲动，话不也说就要上我，一下子失去平衡，被他撞到向前扑出，几乎被浴缸绊倒，幸亏我眼明手快，一下抓住了上面晾毛巾的不锈钢棍，才不致摔在浴缸上。摔是没摔出去，但下面的洞却被他的阴茎塞进来了，是哪个洞呢？是屁眼！
可能由于上午搞屁眼搞了挺久，而且刚刚还在洗屁眼，所以肛门附近的肌肉比较松软，阿行这么一插，竟一插到底，龟头已碰到我的大肠末端，他的小腹也贴着我的屁股了，也就是说整根阴茎没入我的肛门里……“啊……啊……”我痛得几乎喊不出声来，虽说在阿行不断玩弄下我的肛门暂时松软，但始终要比私处要紧得多，他这样一插到底，真是要了我命！
阿行腰部动了起来，开始抽插我的肛门……天呀！他真的把我的肛门当成是阴道来干，但两者可有天渊之别。其实我这人也不像一般女人那样痛恨或害怕肛交，适量的肛交我还是接受的，特别是遇上真正爱的人如阿朗，但要像阿行那样凶猛的捅我的肛门，那可真是难受。
我声泪俱下的哀求道：“求你……啊……呀……别……啊……我的……啊……屁眼还没……啊……洗……喔……干净……不……啊……”
“哈哈，不是，老师妳的屁眼很干净呀，我插得很舒服，呵呵……”阿行每一下都用力捅到底，然后再完全抽出，让阴茎摩擦我的屁眼，然后又整根插入。
我又哭又叫，承受着撕裂的剧痛。为了让他更容易插入，减轻摩擦屁眼壁的痛苦，我双手放开棍子，弯下腰，双手到地摸着浴缸底部，而双腿还是站在浴缸外，即整个身子180度的折起，这样，我的屁眼就会张得很大。
但阿行却不同意，他硬是把我拉起，让我面对着镜子，说要我看看自己淫荡的样子，其实现在哪有空看，他每捅一下，我都是闭着眼睛去承受的。
“爽，爽啊，老师的屁眼就是不错，哈哈哈……”他的睾丸拍打着我的臀部，发出啪、啪声响，可想而知，他的龟头是多么用力撞击着我的大肠末端……过了几分钟，我终于受不住了，双膝一软，跪在浴缸边，一屁股坐在地上，而他的阴茎自然滑出。阿行插不了屁眼，就拿我的嘴发泄，竟然把刚刚在我肛门内进进出出的阴茎直接插入我的嘴，幸亏我的肛门刚洗过，我暗自庆幸。
我还没回过神来，一股精液已喷进我的喉头，阿行射了……“爽啊……好了，老师妳慢慢洗吧。”难得他终于走开，我把口里余下精液吐出来，打开莲蓬头便要继续冲洗，糟了……一滴水也没有，不是吧？是水龙头坏了还是怎么回事呀？
偏在这个时候，门竟然动了，我这才发现，原来阿行出去时没有关上门！
门是慢慢打开的，同时还有一个声音：“里面没有人吧？”，是雷霆！他见门没关，先入为主的认为里面没人，没有水无法发出水声，如果我开声回答，也不行，我作为客人，怎么可以随便在别人家里洗澡？
电光火石之间，我赶紧跑到门后，与此同时，雷霆已推门进来，门正好遮住了我大半个身子。
但这只能解决一半的问题，因为他进来以后只要一转身就能看到我，光着身子的我。
怎么办？我该怎么办？
雷霆走到浴缸面前，顺手拉起帘布。实在太幸运，此时不走更待何时？我连忙从门后跃出，冲出浴室！浴室外面是复式第二层的走廊，大厅能看到这里，幸好，那些佣人都不在，只有阿行坐在大厅的沙发上，翘起二郎腿，一边品着红酒，一边笑吟吟的看着我。
我还没来得及作任何反应，浴室里面却发出声音：“谁呀？”可能我走出来时太急，发出较大的脚步声，还是惊动了这位细心的老人家。同时听叫浴室里面的帘布再次拉开，他要出来了！
我吓了一跳，慌不择路，走廊实在太长了，我如一直往外逃，一定被雷霆看到，这时旁边房门虚掩，我如获大赦，连忙跑进那间房间。进去一看，呆了，一看摆设就知道是雷霆的房间！真是自投罗网！果然，雷霆推门进来了。
我的心脏一阵狂跳，我无处可躲，情急之下，拉开了床边的衣柜门，钻了进去。
衣柜中挂满了男人的衬衣和领带，我的脚边还有一个小保险柜，实在是没有太多的空间可躲。衣柜门是百叶窗的式样，从百叶的缝隙中，我看到雷霆走了进来。
雷霆走到我藏身的衣柜面前，和我之间只隔着一层薄薄的木板，木板上是一条条拇指粗的空隙，衣柜中黑黑的，他看不到我，但是外面的他却清晰可见，我几乎可以感觉到他的鼻息。此时他的手放在了衣柜的拉手上，显然他是想要打开橱门取衣服。
这一瞬间，我感觉自己几乎是要晕倒过去，我的心脏如同一把铁锤击打着我的胸，我的拳头紧紧地纂着，手心儿里满是汗水，我感觉自己的双腿在颤抖，我不敢想像当他打开橱门看到我时的情景。
衣橱的门比较紧，雷霆轻轻地一拉，橱门只是被拉开了一条两三公分的缝，房间里的灯光从缝隙中钻了进来，洒在我的身体上，就在这时，阿行在楼下大叫：“老爸！……”雷霆闻言转过身去，衣橱的门在他身后无声地敞开了，我光光地站在里面，离他的背只有一个橱门的距离，站在里面我大气不敢出。
直至雷霆走出房门，我稍稍缓过点神儿。我走出衣柜，来到门后，稍微打开了一点门，透过细微的门缝看到阿行和雷霆在楼下的大厅谈话，而雷霆是背对着这边。
我知道这是逃跑的好时机了，我打开了门，掂手掂脚的一步步在走廊往外走，只要这时雷霆转身或者其他佣人出现，都能看到光着身子的我。
我终于走到阿行的房间，一打开门走了进去，拿起床单紧紧地绕着自己。
过了好一阵子，房门打开，是阿行。
“怎么样？刺激吗？”
“你还好说，我差点被你老爸看光了！”
“我不是帮了妳忙吗？不过妳倒聪明这样也能逃得了，不愧是我老婆”，说罢伸出大手搭在我肩上。
我推开他的手：“谁是你老婆？我要走了，快给我衣服。”
“衣服湿了，怎么给妳？”。
“我不理，你给我呀，要不，你借衣服给我也行。”
“哈哈，我没打算给妳衣服，我要妳光着身子回家。”
“你……变态的！”
“哈哈，面对现实吧，要不光着身子回家，要不光着身子下去吃饭，随便你，快点决定哦，不然老爸洗完了，你可没机会了。”我知道阿行是肯定不会给我衣服的，不能再想了，我稍微打开门，张望下面有没有人。
“不用看了，我已经打发了他们，妳现在出去一直到车子都没有人，之后我就不知道啦，来，拿我的车匙吧。”我伸手要接，他却说：“等等，这里有一部摄录机，去拍下妳到家的全过程吧。”
“不！”，我拒绝。
“那妳自己坐车回去吧。”这家伙真是的，我只好接过车匙和摄录机……

第66章 意外收获

虽说已经打发了佣人，但习惯上我还是一手遮在乳房，一手捂住下阴，以百米冲刺的速度跑到花园的车子旁，用钥匙扭开车门，赶紧溜进车里，心里才稍微定下来。
我驶出雷氏大宅，沿路上却不断听见口哨声，旁边的车子不断抢道，抢了道之后却又保持一定的车速。我这才醒悟，由于我有171CM的个子，坐直了，在外面可能看到了我的胸以上的部分。呸！这班流氓，我连忙弯下腰，加速驶离。
不幸中的幸运是我家是透天式的别墅，没有像公寓那样人来人往，而且这个时间老爸和阿雨都不在，否则让他们看见了真是跳讲黄河也洗不清。
我停好了车子，探头探脑的张望了一下才从车子上钻出来，其实也真好笑，这里都已经是我家范围了，怕什么？我可以昂首挺胸地走出来。
老实说，我可从来没尝过光天化日之下光着身子在户外走动，上次是被易小龙父子威迫的，而且还在黑夜中，一点也不自由，这一次在自己家，终于可以自由地享受一番了。我光着身子在花园里散步，一边欣赏着自然的景致虽然这景致看得有点闷了，都是自己家里，一边欣赏着自己赤裸着的胴体。真的要谢谢院长为我创造了这么一副好的躯体，连我自己看了也不禁沉醉。
“啊……啊……不要啊……”可别误会了，这不是我的声音啊！
怎么回事？有人在我家？
我仔细辨认，声音是在屋子后面游泳池那边传来。我掂手掂脚静静地向屋后走去。
我见到的是两人性交的场面，这并不意外，意外的是这场面我在五年前已经见过，事隔五年，男女主角竟都没有变化。高劲和珊珊！
五年前在世业电讯的洗手间见到他们做爱，看得我心猿意马，结果在阿行的半强迫半挑逗下，我屈服了。现在，又是这两人！但他们为什么在我家里搞？
我躲在墙角后边，他们也是躲在另个墙脚后边做，我细看了一下，他们玩的是SM呀，这高劲真不是人，用皮带抽着珊珊的屁股，不时用手用力扭着珊珊的乳头！而珊珊似乎已经习惯了，虽然很痛，但没有尖叫，只是不断地抽泣。
珊珊这五年来一直跟着高劲这坏东西吗？我真想不通，以珊珊的美貌和身材，就算要钱，也不必跟着这个变态的家伙。
“哼哼，妳以为跑来这里向孙晓薇求救就可以逃脱我了吗？别忘了，妳的裸照在我手里，我也不用传出去，只要拿给妳爸看一下，我保证他马上两脚一伸，孙晓薇纵使能帮妳支付医药费，最终好是救不了他。”这下我明白了，珊珊的爸爸肯定是患了重病，需要高昂的医药费，高劲就以这个来控制她，后来又拍下她的裸照。珊珊知道我成了雷氏高层，又不堪高劲的虐待，于是便找我帮忙，谁知高劲发现了，特地过来羞辱她。
突然，一个想法冒上来了，这个想法很恶毒，但是一个绝好的机会，于是我拿起了阿行给我的摄录机……高劲玩累了，便喝令珊珊穿回衣服，押着她离开我家。
我目送他俩离开，心里想：“抱歉，珊珊，现在我帮不了妳，但只要我计划成功，一定能帮助妳逃脱高劲的魔掌！”回到家，穿好了衣服的我首先打电话给阿行。
“哦？老师？这么快回到家了？有没有……”
“去你的！”，我打断了他的话，并马上把我的想法告诉他。
“妳说得不错，不过也太冒险了吧？这简直拿雷氏来开玩笑。”
“但你不能否认这是最快、最直接的方法，否则，就轮到你大哥拿你来开玩笑了。”
“我们雷氏下属有这么多公司，为什么一定要妳的公司来收购呢？”
“真是废话，拿雷氏的子公司来收购雷氏的旗舰，你大哥会中计吗？”
“那也是，那万一大哥不信呢？而且老爸不一定会支持这么危险的行动。”
“你劝你老爸到外地休养一下，他受了那么大的刺激，答应的可能性很大，让你负责全权处理不就行了？”
“……好吧，就依妳，现在对付大哥最重要。我明天先调一部分资金给妳。”第二天，我约高劲到阳明山去……“孙经理，什么事让妳费神应酬我呀？其实我们是同事这么久了，现在才约我，难得呀！”我恨透了这个男人，更不愿跟他多说，手一甩，一叠照片摔过去，高劲伸手接过一看，脸色立即转成铁青。当然，我照的时候已经注意把珊珊的头部略去，照片即使公开，珊珊也不会受累。
“高总，您老人家在我家玩得可乐呢？”
“妳！妳……”
“怪就怪你胆大包天，玩女人竟敢玩到我家里去！”
“妳想怎么样，说吧”
“够爽快，把你老婆在雷氏做假账的证据拿给我。”
“我根本不知道我老婆做假账，怎么拿证据给妳？”
“少跟我来这一套，雷氏的帐目本来就是你负责，你去世业和龙兴做卧底，才由你老婆接手的，好了，我不跟你说那么多，拿给我，你就不用在雷氏干，还要与你老婆翻脸，不拿给我，你身败名裂，自己挑吧。”
“好吧……”，高劲无奈地说。
“两天之内如果我拿不到证据，这些照片将首先传遍整个台北市！”两天之后，LW公司的董事长室内……“二嫂，妳大量抛空雷氏集团的期指，难道雷氏将要跌？”，程雨紧张的说。
“当然，妳看看，这些都是雷氏做假账的证据。”阿雨看了一下，“是的呀，二嫂，妳好厉害呀，这样也弄得到。那妳什么时候散播出去？”
“别急，再等一下。”，“铃……”我拿起电话，是阿行打过来的。
“老师，我已经叫经纪早抛售雷氏的股票，但大哥好像还没有反应”
“你抛了多少。”
“我已经抛了自己的一半。”
“还早着呢，下午加速。”
“老师我还是有点害怕，万一大哥不接，又或者接而雷氏不跌，那我就等于拱手相让了。”
“不用害怕了，我在期指这边做空了很多，如果雷氏不跌，我也要破产，难道我会拿自己的公司开玩笑不成？”
雷氏集团董事长室……“今天早上一开市，二公子就不断出货，董事长，你需要做些什么吗？”
“这小子！玩什么花样？”，雷万风皱着眉，实在猜不透阿行的这个毫无利益的举动。
到了下午，阿行加速抛售雷氏的股票，不但自己的已经抛完，而且还开始抛雷霆名下的20%，导致雷氏的股价一路下滑。
“给我大手买入，他抛多少，我接多少，这败家子，肯定是在哪里欠了别人的钱，要卖雷氏来套现，雷氏有今天，是我的功劳，绝不能让这小子败了我的雷氏！”
LW公司董事长室……“老师，大哥终于坐不住了”
“他既然开始接货，你出货的速度要减慢一些。过了今天，雷氏就不再属于雷万风的了。”我回到家一开门，阿雨便扑出来一把抱住我，“二嫂，妳的证据还没出，雷氏今天就已经跌得很厉害。”
“哈，明天还有好戏看呢，对了，阿雨，接下来要妳帮我好几个忙，可以吗？”
“哇，还要好几个忙呢，说出来听听。”
“妳要答应我三件事。第一，我呆会把这几天的部署告诉妳，妳待我转告阿朗，他知道后就会配合的了，这是世业集团东山再起的唯一机会，一定不能大意。第二，这家LW公司还有我的一切商业上的部署，不要告诉阿朗是我干的，要说是妳干的。第三，不要告诉阿朗，我有了他的孩子。”

第67章 黎明前的黑暗(上)

阿雨听了我这三个要求，呆了一会才开口：“第一个要求没什么，但妳为二哥还有我们程家牺牲了那么多，妳现在居然说要瞒住他？妳不觉得很笨吗？”我微笑着摇了摇头，一个男人，他事业失败了，却要靠他的女人帮他摆平，那妳想，他能接受吗？而妳，是他的妹妹，是程家的一分子，帮助世业是名正言顺的。
“那你们的女儿呢？连这个也不能说。”
“这个由我来选择适当的时机来说，妳就先帮我隐瞒着吧。”
“唉，好吧，不过到时真相大白后，二哥把我撕成八块也有可能。”我笑着说：“不会啦，妳哥很疼妳的。”第二天，雷氏做假账的证据传了出去，雷氏股价重挫……雷氏集团董事长室……“妈的，这小子原来耍这样的诡计，这样对他有啥好处？他自己也是雷氏的一份子。”，雷万风破口大骂。
“那我们是否要停止接货？”
“那当然了，废话！”才过了一会，雷氏的股价便止跌回升。
“不好了，董事长，有人在大量收购我们的股票。”
“他妈的，这小子，他赚这么一点价差，能有多少钱？”
“不是呀，不是二公子在进货，他还在出货。”
“什么？”，这一回，雷万风终于感到有点异常。“查到是谁在进货吗？”
“嗯，董事长，收购我们股票的，是世业集团。”雷万风几乎不相信自己的耳朵，“世业集团？他们不是已经被我踢出台湾市场吗？现在应该在香港那边摸打滚爬，怎么还到太岁头上动土？”
“董事长，真的是世业在大量收购我们的股票，可能市场上已经有人知道是世业在收购，连带世业的股价都在上升。”
“雷万行！你这败家子，竟然联同外人出卖自家？打电话叫经纪，我要反收购世业。”
“但是，之前我们跟二公子抢货已经用了一大笔钱，恐怕……”
“怕什么？世业集团这五年在香港根本闯不出名堂，业务萎缩，能有多少资金跟我们抢，以为有雷万行做内应就可以打挎我？没门！快点，把我20%的股份拿去银行抵押，然后大量地买入世业，到时候我是世业的大股东，看他还怎么动我的雷氏？”
LW公司董事长室……“铃……”我接过电话，是阿行打电话来。
“老师，怎么收购雷氏的企业会变了世业集团的？不是说好了由LW公司来收购吗？”
“你大哥当年费尽心机才把世业踢出去，现在世业竟趁火打劫，你大哥才会因为一时糊涂去反收购，如果由我的公司出马，你大哥未必中计。”
“那也是，但到时候岂不是由世业入主我们雷氏？”
“不会的，世业能有多少钱？他们的钱是我借的，我已经跟他们签了协议，到时候雷氏的股票还是到我们手里。”
“那就好。老师妳真厉害，看我今天晚上怎样奖赏妳。”
“好了，晚上再说吧。”我挂了电话，对阿雨说道：“雷万风现在已经阵脚大乱，居然去反收购，我用雷万行给我的五千万去做空雷氏，赚了一笔，再加上雷万行将抛售雷氏的钱转了给我，而雷万风之前和他弟弟抢货亏了一笔，此消彼长，我们足足是雷万风的两倍有余，他如果死命抱着雷氏不放，我们倒也拿他没法，但他却去收购世业，这就自取灭亡了。”
“二嫂，妳这一招就好比引蛇出洞，用世业刺激雷万风出手，最终令他一败涂地。对了，二哥今晚会回来，他怕妳还不肯见他，要我对妳说，他在公园等妳。如果妳还是不想见他，可以不必勉强。”
“他还记得那里。”，我幽幽的叹了口气。思绪飘到五年前……黑暗中，只见一名约1米80的青年男子走来，一副俊朗的脸孔却带着愤怒仇视的表情……他和那三打了一会，可能是被他们发现了我还没走，没利器的那名壮汉追了上来。阿朗连忙追过来，怎知就这样分了神，被后面那壮汉在手臂上划了一下。我吓得惊叫一声……阿朗还是不顾后面那家伙，抢上几步追上前面的那个，也在他身上划了道口子。接着回身猛砍，吓得那些家伙不敢再上前……我伏在他背上，由于一路上颠破不平，我叉开的双腿而裸露的下阴不断在他背上摩擦，耳朵听的是他那沉重的呼吸声，鼻子闻到的是他散发出来的那浓厚的男子气息……“二嫂，二嫂，妳在想什么呀？魂不守舍的。”
“噢，没什么……，叫妳二哥在我家等我吧。我们三人一起庆祝。”
“哦，那太好了，我这就SAND短信给他，他现在应该已经在飞机上了。”
“收市了，董事长，世业已经买入我们近10%的股票，可以进驻董事局了，还收到消息，程世南父子今晚就会飞回台北，前来参加明天我们雷氏的临时股东大会。”
“由他来吧，在跟雷万行抢货时，我也抢到近10%，我还是大股东，这次阿行把股票卖给世业，反而是帮了我，现在他连同老爸只剩下20%左右，世业10%，而我就有30%，哼哼，看明天我怎么处置他。”这一天，我显得格外的忙碌，因为今天晚上阿朗就要回来了。我要提前处理好公司的事情，好早早的回去和他相会，要把今天晚上的时间全都交给他去享受，让这一年的烦恼全都滚蛋吧。
想到这，我的工作速度又加快了很多。
下班的时间很快的到了，我很快的收拾好东西，兴冲冲走出了办公室。可是刚走出电梯门，我的双腿就有点发软了。
在电梯的门口，阿行就在那等着我，而他的身边还有久违了的阿广……“你们……”
“老师，我说过我会奖赏妳的……”，阿行阴笑着，而阿广已经付诸实际行动，饶到我身后，撩起了我的裙子，露出了淡黄色内裤紧紧包裹着的屁股和两条健美白皙的腿。
“啊……不要……在这里啊？”
“怕什么？这样才刺激啊！”
“哇！好丰满的屁股啊！老师，多年不见，想不到妳的屁股又大了。”，阿广站在我的身后用手掌顺着我的大屁股和大腿内侧来回地抚摸，还不时的把指尖插进屁股中间凹陷的屁股沟中，引起丰满的臀肉不住地紧缩。
“求求你们，请不要在这里，会有人来的，会被别人看见的。”，我轻摇着臀部小声哀求。
“我就是喜欢在这里摸你，我要当着这栋楼里所有人的面摸你的屁股。”，阿广恶狠狠地说道。
阿广淫荡的手已经不仅仅满足于屁股的抚摸，更多的是把中指抵在我两腿之间的部位挑动，而我一直把两腿并得紧紧的，不让那根淫荡的手指进一步侵入。
阿行也走到了我跟前，直接把手伸进我的上衣里边细细的抚摸起来。只见手掌的轮廓在绷紧的上衣里淫荡地游走……我仰起头，无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着。
当阿行的手从我的内衣里抽出的时候，手上多了一件东西，正是我那件镶着花边的黄色乳罩。
“哇！好香啊！”，阿行拎着乳罩的带子放在鼻子上闻了一下，然后又拎到我脸上甩动着，继续说道：“老师啊！妳的身体好香哦！牛奶的味道哦，妳也闻闻。”
“请不要这样。”，我摇动脸蛋闪避着，长长的秀发随之飘舞。
“不要害羞嘛！让我欣赏欣赏妳这对宝贝吧！”，阿行说完把我紧身的上衣捋了上去，直至颈部。
顿时，我那对洁白、坚挺、饱满的大奶子一下子弹了出来，在胸前轻轻地颤动。
我本能地蜷缩着身子，用手掌贴在胸前护住了胸前的一片大好春光。
然而，我的努力却是徒劳的，一只强健宽大的手掌马上挤开了我那柔弱纤细的嫩手，握住了我胸前硕大、白洁的乳房。
“怎么了？又不是第一次了，妳的两个奶，我发梦都能记住啦！”，阿行的手掌开始慢慢地揉捏我的乳房。
阿行手掌明显加大了力度，把一对大白奶子搓揉得变了形。
“呜……啊……”，因为疼痛，我嘴里发出轻微的呻吟。
这时，阿广在我的身后蹲了下来，歪着脑袋注视着我裆部的位置，细细地用手指挑弄。接着，他把手搭上我的胯部，用手指捏住我内裤的两侧，将小小的内裤一点点的往下剥去。
“啊……不……不……不要……”，我拚命摇摆着屁股，试图阻止阿广的行动。
阿广并不理会我的挣扎，猛的把内裤一拉到底。
“啊！”，我发出了一声惊呼。
“天那！真是个诱人的屁股啊！简直无与伦比！久违了啊！”，阿广一边蹲着继续揉捏着我丰满肥白的屁股一边说道。
我在阿广的羞辱下把两腿并得紧紧的，整个身体都在轻轻地发抖。
“把腿分开，我要看看妳身体最淫荡的部分。”，阿广命令道。
我站着没有动，毕竟，那里是一个女人最隐私、最羞耻的地方，何况是在这随时都会有人经过的电梯口。
“啪！”，一声清脆的声音响起。
“啊！”，紧接着就是我的惊叫声。
我粉嫩、洁白的屁股上印上了五条红红的指印，阿广这小子竟然在我肥白的屁股上狠狠地抽了一巴掌。
“快！老师，撅着屁股给我看，就像几年前那样”，阿广催促道。
“呜……”，我开始轻声地抽泣，屈辱已经使我的心志渐渐崩溃，我缓缓地将一条腿抬起，将脚腕从内裤中抽出，分开后站立原地，那条内裤仍然盖在我另一条腿的脚背上。
阿广蹲在我的屁股后面用手掌掰弄着两团肥白柔软的臀肉，还不时的用手指挑弄着我两腿间最敏感的部位。
此时的场面显得格外的妖冶淫荡：一个美丽丰满的女人，闭着眼睛，叉开两腿，脚踩着高跟鞋，一条内裤盖在脚背上，几近赤裸的胴体被两个强壮的男子一前一后、一上一下的轻薄着。
“啊……”，我丰润的唇间发出呻吟，身子也激烈地颤抖起来。
“哇！这里已经湿了呀！妳果然个荡妇啊！在电梯口也能够起性，真是好淫荡啊！”，阿广站起身子把手从我的胯下抽出，伸出中指在阿行和我的眼前晃动。
阿广的中指上闪闪发光，粘满透明的液体，是我敏感的身体分泌出来的淫液。
在他俩的抚弄、挑逗下，我的身体出现了本能的反应。
阿行一边继续揉弄我的乳房一边淫笑道：“嘿嘿！老师本来就是个淫荡的女人，五年前就是这样，现在只有过之而无不及，老师就是喜欢在外面给男人干，喜欢被别人看到她淫荡的样子。”
“可惜啊！今天怎么到现在还没有人经过，都错过了这段好戏了。”，阿广戏谑道。
我心想：“幸亏我是加了一会班才走的，大厦已经没剩几个人了。要不然这丑就出大了。”这时候，阿广拉开了裤子的拉链，把那坚挺、粗壮的阴茎掏了出来，身子贴在我赤裸的后背上，这样一来，他的阴茎就直接顶到了我的胯下。
“阿行！我等不及了，你现在就做我们的观众，我要在这把这婊子给干了。”阿广把双手从我的腋下绕到胸前，抓住两个大奶子就揉捏起来。
“好啊！让我看看老师在电梯口是不是也能到达高潮。”阿行说完站到了一旁。
“啊！不要……千万不要……不能在这里，随便什么我都可以答应你，请千万不要在这里。”，我拚命地摇头抗议。
可是，身后的阿广已经有所动作，他一把摁住我的脖子，使我的上身弯曲后靠在电梯门口前的扶手上，另一支手握住自己粗壮的阴茎直朝着我的两腿之间捅了进去……

第68章 黎明前的黑暗(下)

“不……啊……”，我被阿广强行插入后发出痛苦地呻吟，身子像触电一般猛的反弓了起来。
“呵呵！味道怎么样！比在房间内爽多了吧，我就在这里让妳尝一下欲仙欲死的味道。”，阿广扶着我肥白的屁股开始激烈地抽送起来，那根黑黝黝的大阴茎又一次次地没入我的身体。
“啊……呜……”，我咬住嘴唇努力掩饰自己身下传来的阵阵快感，让自己不发出声音。
“呜……呜……”
“呜……呜……哦……啊……”，但是在阿广粗壮阴茎的攻击下，我还是忍不住开启嘴唇，发出阵阵呻吟。
在身体欲望的侵袭下，我把手按在扶手上支撑起上半身，开始忍不住挺动屁股配合起身后阿广的抽送。
“啊……哦……”
“……”
“叮！……”突然，电梯传来了一阵声音，这是表示将要在本层停下的意思。
电梯门外正沉浸在欲望中的阿广和我听见了这声音，一下停止了动作，静了下来。
电梯的层数已经停在本层。
电梯门即将打开。
阿行侧着脑袋面对着阿广淫亵地笑了一笑，压低声音说道：“嘿嘿！我们的观众终于来了。继续演出吧！”阿广的表情看起来兴奋得要命，又开始了对我的奸淫。
“啊！放开我！快停下！”，我紧张得脸都变得煞白，低声喊叫着，身子拼命地扭动，想摆脱紧紧抱住自己胯部的双手。
但是阿广的双手强健而有力，我白净的身子象落入狼爪的羔羊一样柔弱无力。
电梯门开始打开。
“求求你！呜……求求你了……请你拔出来呀……”，我脸上的表情几乎要哭出来了，使劲撑起上身，拚命晃动着屁股，试图让卡在自己阴道里的阴茎离开自己的身体。
然而阿广将自己粗壮的阴茎紧紧贴住了我的身体，随着我的屁股一起晃动，阿广的阴茎本来就又粗又长，我的举动只能更加刺激阿广的兽欲。
电梯门完全打开，里面的人开始走出来。
这时候，我的屁股停止了无谓地扭动，我努力使自己站直，将自己的上衣拉了下来，把一对丰满的奶子包进了紧身的衬衫内，虽然我的两个乳头凸起的轮廓依然十分清晰，但是至少起到了遮羞的效果。
阿广还是贴在我的身后，用手紧搂着我的腰肢，将自己粗长的阴茎从后面插在我的阴道里，由于我现在基本站直了身子，所以阿广只能减小了抽送的幅度，生怕自己的大家伙从阴道里滑出来。
电梯里的人已经走出电梯门，我见到后吃了一惊，来者正是我们公司的清洁大婶还有一个小女孩，估计是她的女儿。这女人又是出名的快嘴，如果被她知道的话，不出三天，我们整个公司甚至大厦都会知道这事。
我现在才有些懊悔刚才没有阻止他们。
“孙董啊！您好，要下班了？”，这时候，大婶也看到了阿行、阿广还有我。
她以为我站在电梯门口是要出门。
“呜……是……是……”，我结巴着应和，双手紧紧地攥住自己的裙摆，不让对面的母女二人发现我那被一根粗大肉棍侵入的赤裸下体。
“快向孙姐姐问好。”，大婶似乎并未察觉我的异样举动，吩咐女儿向我打招呼。
“孙姐姐好！”，小女孩奶声奶气地说道。
这时候，阿广故意猛烈地在我身后抽送了几下，引起我身子一阵激烈地颤抖。
“呜……乖……好……真乖！哦……哦……”，我虽然努力地压制着强烈的快感，但是还是在阿广粗大肉棍的刺激下有点语不成声，几颗豆大的汗珠从我的额头上滑落。
此时的阿行幸灾乐祸地捏着我的乳罩的细带甩动。
大婶这才发觉场面有点不大对劲，她用疑惑的眼神上下打量了一下我，又在阿行阿广俩身上扫过，最后又停留在我身上，脸上开始露出鄙夷的神色。
“啊……”，由于羞耻，我把头低得几乎碰到了自己丰满的胸部，在阿广不紧不慢地抽送下不由自主地发出低声的呻吟。
“妈妈，孙姐姐怎么了？她好像有点不舒服！”，小女孩天真的问道。
“小孩子不要多问，快走。”，大婶一把拉过小女孩的手。
小女孩一边被她母亲拖着走开一边却又回头说了一句：“孙姐姐，妳的小裤裤掉了耶！”
“扑哧”一声，阿行忍不住笑了出来。
大婶母女一走开，我挺直的身子一下又软了下来，又被阿广推挤在扶手上猛烈地奸淫、抽送。
“啊……你……你们这样欺负我……啊……你们叫我以后怎么做人，啊……”我披散着头发大口的喘着粗气。
“呵呵！我们不让妳做人，我现在就让妳做神仙。”，阿广抽插得更加快速有力，我阴道里的淫液不断被他那根粗大的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下来。
“啊……啊……你……你饶了我吧，我……我……不行了……哦……啊……”
“啊……哦……哦……哦……”随着几声急促忘情的呻吟声，我的身体向后弓起，发出强烈的抖动，一次……又一次……“哈哈！瞧这荡货，在这里居然也可以到达高潮。”，阿行在一旁笑着说道。
阿广忽然放慢了抽送的速度，但是幅度依然很大，二十公分左右的肉棍整个没入我的身体。
“哦……啊……”，我依旧沉浸在高潮的兴奋中。
“哦……”，在一次深深地插入后，阿广停止了抽动。
我意识到身后的阿广就要射精了，忙摇动屁股说道：“啊……别……别……求你别射在里面。啊……”在这关键时刻，阿广哪舍得把自己的阴茎拔出来，身躯一次一次地颤动着，将精液射入我的体内。
“真是个极品女人啊！爽啊！多年不见，却更有味了。”，阿广把半软不硬的湿漉漉的肉棍从我体内拉了出来，一边直叫好。
我依旧无力地扶在扶手上大口地喘气，任由阿广的精液从自己的阴道中溢出后沿着大腿内侧缓缓流下。
“阿行，你要不要也来玩玩，在这里操这娘们真是刺激啊！”，阿广拉上拉链后对着阿行说道。
阿行摆了摆手道：“今天晚上我订了酒店，有的是时间操这女人。”，他走到我跟前托起我的下巴问道：“妳说是吗？老师，今天晚上陪不陪我们玩？”
“呜……是……”，我眼里满是羞愤的泪花。
台北市飞机场，程朗和他父亲和哥哥一下飞机便看到阿雨来接，阿雨暗中把我家的地址和钥匙交给了阿朗，便识趣地引开父亲和大哥，让阿朗独自前往我家。
阿朗来到我家，打开房门，兴奋的喊道，“晓薇，晓薇……”没有人回应。
“还没有回来吗……算了，我还是先把饭做好等她吧！”，阿朗心道。
可是阿朗心中怎么也没有会想到，我正在东成国际大酒店的套间里，让两个男人同时奸淫着。
这是最后关头了，世业还差10%的股票，这时候绝不能和阿行翻脸，否则如果明天阿行不继续抛售股票，世业就不可能赢，我的计划就前功尽废了。这是黎明前的黑暗，我怎么也要忍下去！
酒店里的我木然的站在那里，流着眼泪任他们喘着粗气脱光我的衣服。
“来吧，我要好好的享受妳的身体！”阿行隔着乳罩迫不及待的揉摸了起来，并把我从后面按到在地上。而阿广则早已经脱下自己的裤子，拨弄着已经坚硬的阴茎，准备在我的嘴里发泄自己的欲望……而阿朗，他为了让自己的女人回来能够有个惊喜，能让她在忙完公司的事情后能够回来好好的休息，好好的度过今晚美好的时光，特意亲自下厨房准备今天的晚餐，他一边弄着一边哼着小曲子，显得是十分的高兴和兴奋。的确，在香港这么长的日子，今晚可以很好的和自己的女人度过一个疯狂的夜晚了。其实阿朗和我认识了五年多，却是离多聚少。
可是，在酒店的套间里，我也在哼着小曲，那是让男人兴奋的呻吟声，阿行的阳具在我的胯间奋力的抽动着，时不时的还“啪”的一声，拍打的我那雪白的屁股。阳具的每次抽出都能够从我的最深处带出一丝丝的淫液，而阿广的脸上早就露出了满足的表情，他低头看着我吮吸着他的阳具，我的嘴角边流下了丝丝的口水，他感觉到我的舌头在不停在他的龟头上翻滚着。这样的刺激让他不自己的昂起了自己头，双手按住我的头部，开始准备着最后的疯狂……自从我进入房间里，就知道自己是在劫难逃了。可是我不想，实在是不想任由两个人玩弄我的身体，更何况阿朗此时应该已经到家了。我知道阿朗此时是更需要我在他的身边。如果自己不同意，只能让时间拖得更久，让阿朗等得更长。
我只有违心的主动去满足他们的兽欲，才能让自己尽快的脱身，才能让自己尽快的回到家里和自己的丈夫团聚。
我开始在两个男人面前卖弄自己的身体，主动的去勾引他们无限的欲望，尽早的让他们达到高潮。我主动的向后顶着屁股，迎合阿行的抽动，我的舌头主动的寻找阿广的龟头，刺激的他的关键神经。
渐渐的，我在自己的主动行动中开始觉得自己是个十足的妓女，是个十足的婊子。我开始沉醉于男人的性爱之中，觉得自己的阴道里有如开闸的洪水，泛滥不可收拾。我觉得自己的乳房在陌生男人的挑逗下发胀，觉得需要男人们更加疯狂的蹂躏。我扭动着自己的身躯，这样可以造成男人误以为我还矜持的挣扎，激发他们更疯狂的欲望。
果然，他们上当了。阿行紧紧的握着我的腰部，更疯狂的抽插，“啪啪”的响声不绝于耳。阿广死死的按住我的头部每次都做最深的插入，阳具每次都能触到我的喉咙，强烈的窒息感和动人的悦耳的抽查声，喘着粗气的呻吟声，让房间里的三个人在不久后达到了疯狂的高潮……天色已经暗了下来，阿朗坐在沙发上，看着电视，但他并没有什么心思看，不断的上下换频道。他已经给LW公司打电话了，没有人接听。
“晓薇干什么去了呢？她明明答应了我的，难道她还是不愿意见我吗？”，一连串的问题在阿朗的脑子里冒了出来。
他起身在房间里来回走动着，不停的看着窗户外面的马路，希望能看到我的身影。我在美国读大学的四年，阿朗在香港专心经营，我毕业回来生孩子，拒绝阿朗陪同，也没有让他知道。这次阿朗回来，他下决心要好好的带着我出去旅游，散散心，好好的享受着一起生活的时光。
酒店里的我趴在地毯上，我的嘴角处一丝乳白色的精液挂在上面，眼眶湿漉漉的，但是没有泪水流出来，干涩的眼神，无助的表情，凌乱的头发，无不体现出我那坠入地狱般的悲哀感受。我努力的爬了起来，痴呆的望着那两个无耻的男人，轻轻的转身无声的走进了浴室。
“哗哗”的水声传了出来……阿行似乎还未尽兴，听着浴室里传来的水声，他胯下的阳具再次膨胀了起来。
他一边抽烟一边幻想我那迷人的身体，呼吸的频率越来越快，很快他灭了烟蒂，快步走进了浴室。
“啊，不，不要了，放过我吧，我要回家……”，我哭泣的喊了起来。

第69章 夫妻重遇

听到眼前美丽女子哭喊，阿行欲火大增，他要的就是这样刺激的哭喊，他不再顾及我的感受，他要在我身上发泄自己欲火。我的哭喊声在浴室中慢慢的消失了，取而代之的是男人的叫声，女人的呻吟声以及哗哗的流水声……夜深了，时钟刚过10点，我悄然的走进了自己的家门，发现阿朗正坐在餐桌上，两个酒杯中已经倒满了红酒。桌子上的菜早已经凉透。
“对不起，我回来晚，公司的事情太多了！让你久等了”，我望着他，准备端起桌上的菜去厨房热一下。
阿朗实在忍不住了，冲上前来，双臂一张，紧紧地把我抱住，强有力的嘴唇一下就把我的舌头用力地含住……这样吻了一分多钟，阿朗松开我的舌头，稍微呼吸了一下又再含住我的舌头，不断地吸吮我的口水，如是这般，我们接吻了约十来分钟，我身体当然远远如阿朗，已经被他吻得气喘吁吁了。
“晓薇，我好想妳呀，妳为什么一直不让我见妳？难道一定要我有权有势的时候才能爱妳吗？我老实告诉妳，这五年，我在香港都没能闯出个名堂，这一次能回来，全靠我妹妹，她真的很厉害，不过我知道，你也一定在旁边帮了她不少，谢谢妳！”阿雨果然照我吩咐的，把一切功劳揽在身上。
“我不见你，只是想你靠自己振作起来，专心做生意，早日打败雷氏。”
“我知道的，妳一定不会因为我失势就嫌弃我。”
“当年我在雷家胡搞，你不也是没有嫌弃我吗。”阿朗赶紧按住我的嘴：“我不许妳骂自己。”我们相互依偎了好一阵子，阿朗开始伸手脱我的衣服。
“你整个晚上都没吃东西，不饿吗？”
“我很饿，所以我要吃了妳。”
“那你快先吃，免得到时候没力气吃我。”
“不，我要现在吃。”
“不啦，我刚回来，满身臭汗，要去洗澡，你先吃饭吧。”，“有什么所谓，我就喜欢闻妳的汗味”
“人家想给你开后门呀，不洗干净怎么行？”，说完趁着阿朗一怔，赶紧推开他，跑去浴室。我刚刚在酒店被阿行和阿广干了，赶着回来，连下体都没洗，阴户里面说不定还留着他们的精液，要是不洗澡马上跟阿朗干，很容易会被发现，所以我坚持要先洗澡。
我进了浴室，迅速地脱下所有衣服，打开莲蓬头便往自己下体洗去。刚刚阿行和阿广已经把我玩得死去活来，再让阿朗玩一整晚，我的身体肯定受不了，不行，顶多替他口交和给他玩后门。还好，今天那两个坏东西没有搞我的屁眼，否则只替阿朗口交也太委屈他了。
我不想阿朗等那么久，他已等了我好几年了，于是我仅用了几分钟把自己的下阴清洗干净，穿上浴袍便走出厅来。
阿朗等得焦心，一见我出来连忙再次把我抱住，伸手扯脱我的浴袍……“不要嘛！看你猴急的样子。”，我气喘吁吁地想要推开他。
“怎么不急啊，都一年多没碰妳身子了，妳这小骚货难道不想啊？”，他把手掌直接握在我那两团又大又嫩的奶子上，轻轻地搓揉了起来。
“啊……什么嘛！你才骚呢！整天就想着这东西。”，我在他怀里抗议。
“好啊！那让我看看我们俩到底谁更骚。”，阿朗的另一只手掌顺着光滑柔嫩的小腹慢慢地伸了下去……“不要啊！”，我一把摁住他的手说道：“对不起啦，今天正好不方便。”
“啊？不会吧，这么不巧啊！”，阿朗把手依依不舍地从我的阴户里退了出来。
“你不要这么猴急嘛！过几天我一定会好好补偿你的啊，小弟弟乖啊！”，我捧着他沮丧的脸象哄小孩子一样对他说道。
还能怎么样呢？阿朗把头靠在我大大软软的胸脯上，索性装成小孩子的模样扭了扭脖子说道：“弟弟不乖，弟弟要吃奶。”
“啊？呵呵！你呀！真拿你没办法，好吧，我喂你吃奶。”，说完了把一对白白圆圆的大奶子托起。
看见我胸前这对熟悉的大奶子，阿朗迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧棕红色的乳头，微微的吸了起来，一只手握住另一个奶子揉弄着。
“啊……”，在阿朗的挑弄下，我的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。
“啊……啊……朗啊！好了没有了啊！我都被你弄得受不了了啦！啊……”我闭着眼睛嗲声嗲气地说道，大屁股轻轻的摇动着。
看见我淫荡的摸样，阿朗胯下的阴茎变得异常坚挺，他直起身子扶着我美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在我的耳际轻轻地说道：“晓薇，我等不到几天后了，满足我，好不好？你知道怎样做的。”我温柔地吻了他一下后，会意地蹲了下去，松开了他裤子上的皮带，把他的西裤连同内裤一齐褪了下去。
阿朗坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，我用芊芊玉手轻柔地握住，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着他的阴囊和睾丸。
“哦……”，阿朗的喉间也不由自主地发出低吼，我的嘴唇是那样的火热，甚至有些滚烫的感觉，时而将一颗睾丸含住，时而用灵活的舌尖轻舔那里的皮肤。
我还不时的把目光瞟向阿朗，似乎在试探着他的反应，当他与我的目光相遇时，阿朗深切地体会到什么叫做“媚眼如丝”。
我湿润火热的舌尖顺着他阴茎根部慢慢地滑至充血的龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围……阿朗则用双手扶着我的头，看着自己的肉棒整根没入我那小巧的嘴巴，又被反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。
“哦！”，一阵阵快感从阿朗的下身袭来，忍不住按住我的后脑勺加快了抽送的频率。
我的鼻息变得越来越沉重，那对丰满的奶子也因为身体的摆动而不停的跳动着。
就在阿朗感觉自己快要到达顶峰时，我将他的肉棒吐了出来，用手掌握住肉棒飞快的套弄起来……“哦……”，阿朗终于忍不住射了，我闭上了眼睛，任由他将乳白色的精液喷射在我美丽的脸上。
“阿朗，今天你射得好多啊！嘻嘻！怪不得你这么猴急啊！”，我一边擦拭着脸上的精液一边笑着说。
“还说呢！这是我积蓄了一年多的精华啊，本来想回来好好填满妳下面的小骚洞的，哪想到放了个空枪。”，阿朗笑道。
“去你的，人家的脖子都弄得酸了，还不是为了你这空枪，以后空枪也不给你放了。”
“好吧！好吧！快转过身子，我要走后门呢。”我乖乖地转过身子跪下，两手掰开屁股对着他，他的阴茎对准我的屁眼，慢慢插入……虽然阿朗也很喜欢肛交的刺激，但他总是担心我会痛，因此都不会像其他人那样大力抽插，而是慢慢地挤进去，等我适应后，再稍微加快速度，而且不断用手抚摸我的屁股，让我的痛楚减少……由于连日来工作上的操劳，我特别容易困倦，肛交之后我已累得不想动，阿朗虽然觉得扫兴，但他是很照顾我的感受，等我勉强穿上內裤和胸罩，便把我抱起走到我的房间，细心地替我盖上被子。
阿朗洗好碗碟，又洗了个澡，便回到我的房间，这时，我已经入睡了，侧卧着身子，抱着一条薄被，一条修长而白嫩的玉腿压在被子上，内裤包裹着的屁股显得极其丰满肥硕。
这时候的天气有一点凉意的，阿朗怕我着凉，走上去轻手轻脚地把我的身子翻了过来，让我成仰卧的姿势，好把我身下的被子抽出来。
我仍然睡得很熟，丰满的奶子即使是平躺也依然高耸，两腿微微张开着，洁白的内裤把整个阴户勾勒得十分清晰，有几根阴毛还从内裤的边缘跑了出来。
阿朗看着这淫亵的风景有点忍不住，把手往我的两腿之间伸了过去，用手指隔着内裤沿着诱人的肉缝细细地抚弄起来……忽然，阿朗把手停住了，猛的想起了一件事：不是说来月经了吗？可是为什么没有用卫生护垫呢？
阿朗用手把我腿间的内裤往旁边拨开，美丽饱满的阴户立即呈现在他眼前。
他把中指抵在肉鼓鼓的缝隙间，几乎不用加力，手指便顺着肉洞缓缓滑入……我的身体里面非常湿润温暖，若不是为了证实是否来月经，阿朗一定会好好的在里边逗留玩弄一番。
自从院长那神乎奇技的手术施展在我身上之后，我的身体和女人无异，我能生孩子，自然也有月经，但问题是，我今天纯粹是瞒住阿朗的，我确实没来月经！
阿朗看着刚从我的阴道里退出的湿润的中指得出了结论。
“晓薇在骗我，可是有什么理由要骗我呢？难道是她因为已经不再喜欢我，不想跟我作爱，所以这样骗我？不会的，她不会为了这个骗我，何况刚才她还为我口交和肛交。”
“那她究竟是为了什么原因？”阿朗望着我裸露的阴户直发愣，那里被他用手指插入后微微有些张开，露出了里面粉红色的嫩肉，显得水淋淋的，极具诱惑。
这时候，阿朗突然想起刚才我阻止他的手伸进我的阴户，很显然，我不想让他触摸到我的阴道，可是阴道里又有什么呢？
阿朗浑身猛地一震：“精液！男人的精液！她怕我发现那里有其他男人的精液！所以她马上跑去浴室洗澡。”
“如果那里有男人的精液，那么也就是说晓薇这么晚回家就是因为刚和别的男人发生过关系”，想到这里，阿朗立即站起身来快步朝浴室走去。
在一堆洗澡后换下的衣服中，阿朗找到了我的那条淡黄色内裤，他用手颤抖着翻开，把目光投向了内裤裆部的位置……果然，那地方赫然粘满了干涸的精斑，而绝不会是我的正常分泌物，是那样的醒目，那样的不容辩驳。
阿朗一阵心酸：“也难怪，我又不是晓薇什么人，她又这么漂亮，有男朋友也不奇怪，我一回来，她就愿意见我，已经对我很不错的了，我还能怨什么？”

第70章 恩将仇报

第2天回到LW公司，阿行依照我的计划继续抛出手上的雷氏，雷万风由于已经抢到了30%，认为稳操胜券，又因为雷氏股价被托得较高，便没有再买入，余下的顺利被世业所吸纳掉。至此世业拥有20%的雷氏股份，尚未能取得决定权，但我的皇牌在这天上午才打出来……下午，雷氏集团股东大会……会议室大门推开，程世南、阿朗、阿雨、还有我，鱼贯而入，只见雷氏兄弟还有其他雷氏集团的股东已经坐在里面，而雷万风更是坐在正中央的位置。
雷万风礼貌性地站了起来，笑道：“我们雷氏难得受到你们世业追捧，荣幸之至，请坐。”阿朗走到雷万风跟前，说道：“雷董，我们又见面了。不好意思，烦请你让一让。”
“你什么意思？”
“我以雷氏集团大股东的身份提议罢免雷万风先生董事长的职务，而且这个提议已经被通过。”
“哈哈，程朗，几年不见，你幽默了许多，即使加上你们今天上午追加收购的10%股票，你们世业一共持有20%的股票，而我有30%，你们凭什么罢免我的职位？”阿朗手一甩，把一份文件甩在雷万行前面：“你抵押在财务公司的25%的股票已经被我买下，现在我持有45%的雷氏，不知道我还有没有资格成为雷氏的大股东呢？”此言一出，其他尚未知情的股东大吃一惊，互相对望。雷万风更是震惊，抢过文件略为一看，自言自语：“不可能，财务公司怎么会……？”
“高劲已经供出你做假账欺骗财务公司，财务公司当然迫不及待卖出你的股票，而我们世业就帮他们一把买下了。”股东们听到雷万风指使下属做假账，更是议论纷纷。
“我们世业持有45%，加上你弟弟的10%，已经足够决定解除你的职务，以后你只是雷氏的一个小股东。”，阿朗说道。
雷万风这才恍然：“这是一个局，是你们共同设计坑害我的！雷万行，你竟然串通外人出卖雷氏？”阿行冷笑道：“大哥，你现在只是一个小股东，还是闭上嘴，不要耽误大家的时间。”
“这里是我的，你们休想拿走！”
“我们没必要跟他纠缠，阿朗，叫保安！”，程世南发话了。
就这样，威风一时的雷万风下台了……我回到自己的办公室，阿行尾随而至。
“老师，现在我大哥真的被赶出雷氏，妳真是厉害！”我微笑了一下。
“老师，那妳快把他们持有的股票拿回给我，他们这么合作，他们要什么条件，我都可以重赏他们。”
“阿行，我想你误会了，股票既然在他们手中，那你应该向他们要回，这跟我没关系。”阿行一听，脸色突变：“妳说什么，当初，妳说让我把雷氏的股票抛出去，妳用LW公司买，引诱我大哥跟你们抢，直至他向财务公司借钱，把自己的股票抵押。后来妳又说为了刺激大哥，转由世业的名义买入，那现在大功告成，也应该把股票还给我。”
“我不知道你怎么理解这件事，我只看到，你把雷氏的股票抛售，世业集团看好这家公司，所以大量买入，就这么简单，何必想得如此复杂？”这一下轮到阿行恍然大悟：“我明白了，妳这个局不仅套了大哥，连我也要套了，妳这贱人，快把股票还给我！”，情急之下，伸手掐住我的喉咙，“妳不答应，我杀了妳。”想不到阿行这么疯狂，我想警告他这样会被判刑，但喉咙被掐，没法吭声。
突然门被打开，有人闯进来，并狠狠地在阿行背后砸了一下，阿行吃痛，顿时松手倒地，。我这才松了口气，喉咙被刺激，咳了起来……“晓薇，妳怎么样了，没事吧？”，正是阿朗的声音。
“我没事……咳！”
“还说没事，赶快去看医生。我跟妳一起去。”，随即对身手保安说：“你们把雷万行押下去，打电话报警，我要起诉他谋杀。”，保安听了照办。
我连忙阻止：“不要，我看他都是一时气愤，就这样算了吧，他还年轻，这样一起诉，他就完了，朗，放过他吧。”
“我就看在晓薇份上放过你，下次再这样，定要你好看！”阿行爬了起来，咬牙切齿地走了。
阿朗照看了我一会便去开会，我刚休息了一会，门口却来了一位男士，说是程世南要找我谈话。
对方的态度看起来客客气气，可也由不得我说“不”，就这样，我半强迫半邀请的被带到这间会客室的房间里。
这时，会客室的门打开来，程世南稳健的走进来。
“程世伯您好！”，面对阿朗的父亲，我当然是正经八百的起身招呼，以留给他一个好印象。
“世伯是妳叫的吗？”，程世南严厉精明的双眸毫不客气的在我身上打量起来。
哎唷，这口气听起来不太好，看样子，他找我准不是什么好事。
疑惑的朝程世南眨了眨眼睛，我道歉道：“对不起，那我叫您程董？”程世南瞪着我，在沙发坐下来，直截了当的问：“说吧，妳要多少？”
“什么东西要多少？”，这一次我是真的被搞糊涂了。
“不要在我面前装傻，妳开一个数字出来，我一毛也不会少给妳。”
“你到底在说什么？”，我忍不住皱起眉头，虽然要敬老尊贤，可是他话说得不清不楚，我们怎么继续沟通下去？
“多少钱妳才肯离开我儿子？”
“程董是不想我们在一起？我跟阿朗认识好多年了，都是真心爱着对方，我不明白我有什么做得不够的地方让您这么讨厌我？”
“哼哼，孙小姐，话不用我挑得那么明吧，这一两年，妳在台北商界中的风流韵事还少得了吗？我程某虽然在香港，但还是略有所闻。我们程家的儿子绝不能娶妳这种不三不四的女人！”这一下真气得我要命，我是不三不四，但我不三不四还不是为了你们程家，正是我不三不四，才把龙兴和雷氏相继打垮了，否则，你世业集团能翻得了身，你程世南能回来台北？现在居然狗眼看人低！但气是气，绝不能把我暗中帮助世业打败雷氏说出来，这样会有损阿朗的声誉和尊严。
程世南直接开价：“一千万。”想不到我这不三不四的女人还值一千万。
“对不起，钱我不会要，但我可以答应你，我会离开阿朗。”程世南呆住了，他没想到他自己认定的贪慕虚荣的狐狸精连钱都不要就答应了，实在想不通。
转念再想一想，明白了，这女人嫌少。
“不要在我面前玩把戏，妳这一套我看多了，你自己决定，多少才肯放手？”这下我真的有点火了，我皱眉答道：“不是每个女人都贪慕虚荣，我答应你就会做到，没什么的话我出去了。”呼风唤雨了大半辈子，每个人对他都是惟惟诺诺，而这个女人什么都不是，竟然还敢对他……这个不知死活的臭女人！
“听好，我已经把妳的底细查得一清二楚了，妳只是农村出来的一个乡下女人，读了什么大学回来就想向上爬，妳和龙兴集团、汇通银行还有雷氏集团的高层都有关系，天生就是个骚货，不要在我面前装清高，我不是阿朗，不吃妳这一套。”
“你错了，我从来不装清高，反正人家怎么说我，我一向不在乎。”，气坏了的我故弄风骚地拢了拢那头长发，右脚往左脚一跨，雪白的双腿交叉出撩人的风情，纤细的手指像是无意、又像挑逗的在大腿上画着圈圈。心想：“你说我风骚，我索性骚个够，反正我就是不三不四！”冷不防抖了一下，程世南惊吓的瞪大双眼，这个女人竟然……这老头子果然受不了，反正是不能再跟阿朗在一起的了，索性做得彻底点。
我缓缓的站起身子，双手一左一右分置在茶几上，风情万种的向前一倾，以那种柔得会让人全身酥软的声音，存心气他的说：“老头子，本小姐没空陪你聊天了，你去找你儿子慢慢聊，再见！”，还送给他一个又长又媚的飞吻后，然后才扭着屁股走出回客室。
什么叫目瞪口呆，程世南活到这把年纪才见识到，在商场打滚了四、五十年，什么样的女人没见过，他却是第一次遇上如此惊世骇俗的女人，怪不得阿朗会为了她神智不清，这个女人根本是个祸胎！
不行，他得想想法子，绝对不可以让阿朗跟这种女人搅和在一起。
回到家里……“你应该知道，有关于我的传闻，我实在不配跟你在一起。”
“妳也会说这只是传闻！”
“那如果我告诉你，这是事实呢，我确实是这样的人，你又不是没有见过我跟别的男人……”
“是不是我爸爸跟妳说了那些话？这个妳别担心，即使是爸爸，也没办法阻止我俩的”
“不是，事实上我确实是这样！”
“好，那我也告诉妳，即使是这样，即使妳有不只一个男人，我也爱妳，而且我有信心做妳最爱的男人！”，阿朗斩钉截铁地说。
“那你一定会后悔。”，实在说不过他，我决定用一些方法令他对我“改观”。

第71章 服装诱惑(上)

一件短到只能遮住臀部的细肩带黑色贴身洋装，一双十二公分高的细跟黑色高跟鞋，再戴上一副太阳眼镜，我风情万种的走进世业集团总公司的办公大楼。
来到大厅的正中央，我优雅的摘下太阳眼镜，眨着那双水亮的大眼睛，巧笑倩兮的朝大厅的工作人员抛了一个媚眼，很高兴他们在我出现的那一刻，个个全像傻子一样目瞪口呆。
半晌，我才款款生姿的走到接待小姐所在的柜台，双手交叉往前一靠，一点也不在意胸前若隐若现的春光教人一览无遗，我妩媚的一笑，以甜得会腻死人的声音对其中一名接待小姐说：“小姐，我找程朗。”一双眼睛直勾勾的落在我的胸前，接待小姐已经震惊得说不出一句话，她从来没见过这么辣的美人。
拢了拢她那头及腰的长发，我像在挑逗似的又向前一倾，柔媚的问：“有问题吗？”好似被电到一般，接待小姐抖了一下，不过，这总算让她找回自己的神智，她尴尬的正了正身子，有礼的问：“小姐，妳有预约吗？”
“预约？有必要这么麻烦吗？我也是临时起意，我想问他今天晚上……”，眨了眨眼睛，我故作暧昧的压低嗓门，“上哪儿狂欢。”
“狂欢？”，接待小姐惊讶的瞪大眼睛。
极尽娇媚的掩嘴一笑，我神秘兮兮的轻声道：“我告诉妳，妳别看他一副温文儒雅的样子，其实他那个人疯狂得不得了，有时候兴致一来，也不管我们在什么地方，旁边有没有别人，就要我跟他……哎呀！这种事说起来怪不好意思，你当我没说好了。”不知道是不是被吓呆了，接待小姐张大嘴巴瞪着她。
看了一下搁在柜抬上面的牌子，我转口问：“妳叫MAY？”接待小姐机械化的点点头。
“阿MAY，我现在可以上楼了吗？”
“可以……呃，不行不行！没有预约，不可以见我们总经理。”，天啊！差一点被我吓糊涂了。
“妳一定是在开玩笑，我跟程朗关系那么亲密，用得着预约吗？”
“小姐，对不起，这是公司的规定。”规定？唇边勾起一抹贼笑，我拿出手机，迅速拨了一串号码，一会儿之后，我嗜声嗜气的说：“我最亲爱的程二公子，我现在想去找你，要不要先跟你预约……不用是不是，那我现在就过去哦！”，切断通话，我朝MAY摆了摆手，“妳都听到了，我可以上去了吗？”不疑有他，MAY点了点头，“小姐请上十六楼。”
“谢谢，BYEBYE！”，送上一个飞吻，我将太阳眼镜戴了回去，扭着我挺俏的臀部往电梯走去。
“MAY，那个女人是不是二公子的女朋友？”，站在MAY身边的另一名接待小姐突然出声道。
“不是，二公子怎么可能……”，MAY怎么也不能接受她心目中温文儒雅的二公子会有这样的女朋友，这个女人骚得会让人起鸡皮疙瘩。
“妳看看她，穿成那副德行，像不像专门勾引男人的狐狸精？如果不是二公子的女朋友，难道是他的妹妹？”
“不，二公子的妹妹，我见过，才不是那样子了”
“所以我说，她一定是二公子的女朋友。”
“好啦好啦！别再说了，小心让她听到，那就不好了。”没理会那两位接待小姐的议论纷纷，我踏入电梯，按下十六楼。
我看着倒映在镜子里面的自己，天啊！昔日的女强人成了狐狸精的化身，风骚妖艳，不过，我倒是很喜欢自己制造出来的效果，真是棒呆了！
“阿朗，对不起了，为了你的前途，我会天天来这里骚扰你，搞得你头昏脑胀，不得安宁。直至把我赶走为止。”没有多久，电梯来到了十六楼，我打开皮包，取出香水帮自己加味，直到那香味把我呛得快喘不过气来才停手，把香水塞回皮包裹，接着，我将两边的肩带往旁边一拉，那像是要掉落在手臂上的肩带，让我看起来更加性感撩人，终于，我满意地朝目的地走去。
一摇一摆，我款款生姿的走进副董事长室。
慢条斯理的把四周打量了一番，我的视线最后落在一道紧闭的门，门上镶了一块金牌，牌子上写着“副董事长”，那儿肯定是阿朗的办公室。
用不着开口说话，我身上浓得会呛死人的香水味已经把阿朗的秘书CANDY的目光给召唤过来。
一看到我，CANDY许久说不出一句话，只能睁大眼睛直瞪着我。
搔首弄姿的拨着那头又直又长的黑发，我缓缓的走到CANDY的办公桌前面，双手一左一右分置在桌沿，我半弯着身子，像在挑逗似的向前一倾，娇滴滴的招呼道：“哈，妳好！”CANDY不自主的抖了一下，吞了口口水，傻然的瞪着我胸前呼之欲出的乳峰，天啊！她从来没有看过这么……这么风骚的女人。
“我猜，妳一定是程朗的秘书，妳叫什么名字？”，屁股往桌沿一坐，我大剌刺的跷起脚，白皙的大腿毫无遮掩的暴露眼前。
“我叫CANDY。”，她呆呆的回答，一双眼睛像是被黏住似的盯着我不放。
“好名字，对了，我叫孙晓薇，请多指教。”突然清醒过来，CANDY清清喉咙，公式化的问：“小姐，请问有什么事？”
“真不好意思，我都忘了告诉妳，我要找程朗。”
“小姐跟我们副董有约吗？”掩嘴一笑，我暧昧的眨了眨眼，“哎呀！我跟他都已经那么亲密，连他穿什么颜色的内裤，晚上睡觉有什么习惯我都知道，用得着这么费事吗？”CANDY这下又傻了，一时之间找不到声音应对，这个女人是副董事长的女朋友吗？她是听说过副董事长从不滥交，以前加起来都不多于三个女朋友，近这几年在香港发展更是一个也没有，怎么一回到台北，就突然间冒出来这么一个，还那么“与众不同”的。
“不打扰妳，我看我自个儿进去好了。”，跳下桌子，我扭腰摆臀的往阿朗的办公室走去。
直到我推开副董事长办公室的门，CANDY才怔怔的回过神，赶紧冲过去阻止我，“小姐，妳不可以进去，小姐……”听到CANDY的惊叫声，阿朗立刻放下手边的工作，抬头一瞧，不过还来不及搞清楚状况，我已经像饿狼扑羊，火热的往他身上一跳，“朗，人家想死你了。”，也不在意有其他的观众，我勾住他的脖子，就是一记热情的长吻。
望着这一幕，CANDY像受到惊吓，整个人像根木头一样动也不动的站着，直到忘我全身软绵绵的瘫在阿朗的怀里，她才慌慌张张的回神道：“程董，这位小姐她……”
“没关系，这儿没妳的事，妳去忙妳的。”
“是，程董。”，忍不住多看了我一眼，CANDY转身退出办公室，没想到，那个风骚的女人真的是副董事长的女朋友，天啊，这无疑是一朵快凋谢的烂花插在肥沃的土地上，太浪费了！
CANDY一离开，我双脚分立在阿朗所坐的椅子上，接着屁股往办公桌正中央一坐，无情的将公文压在屁股下，我伸手勾起他的领带，将他拉向自己，又娇又柔的抱怨，“见你一面好辛苦哦，什么还要预约，真是麻烦死了！”什么话也不说，阿朗似笑非笑的瞅着她，看样子，他的女人开始采取行动了。不过，他还真看不懂，她现在在玩什么把戏？
“在看什么？想把我吃了啊！”，倾身向前，我一副柔弱无骨的圈住他的脖子，一双小手不安分的在他的颈项上又揉又捏的。
唇角勾起浅浅的一笑，不过那笑容却莫测高深得教人不安，阿朗将椅子往前一滑，手不客气的在我白皙的大腿上来回抚摸。
“晓薇，妳今天心情很好呢？”，搞不懂我想玩什么，阿朗只好以退为进，先探明情况再说。
压下心慌，我回以妩媚的一笑，“好得不得了，我刚刚拿你帮我办的卡去买了好多衣服，花了你……哎呀！算不清楚，反正就是很多钱，你不会心疼吧？”
“不会，只要妳高兴就好。”
“朗，你真好。”，我火辣辣的赏了他一个吻。
“就这样子？”，眼神一热，阿朗将我往怀里一勾，我立刻跌坐在他的腿上，他的嘴饥渴的寻找我裸露的颈项。
拜托，我是来这里骚扰他，惹他心烦的，可不是来做那件事，这……事情好像有点走样了吧！
巧妙的推开他，我故作热情的在他身上摸来摸去，赶紧转到另一个话题，“朗，人家每天在家里好无聊，你带我去参加宴会好不好？”
“我以为妳不喜欢宴会。”
“谁说我不喜欢，我爱死了。”突然想到一件很重要的事，阿朗不高兴的皱起眉头，“妳就这样子出门？”
“妳觉得怎么样？漂亮吗？”，很高兴他终于注意到我特意的打扮，我滑下他的大腿，风情万种的转了一圈。
阿朗柔声道：“很喜欢，但在家里穿就好，出外的话也太裸露了吧。”
“可是我喜欢啊！”，我朝他眨了眨眼睛。
“好了，没妳办法”，阿朗有点垂头丧气。
再一次坐到办公桌上，我优雅地跷起脚，轻轻一踢，甩掉脚上的高跟鞋，接着伸直长腿，脚指头在阿朗的大腿上似有若无的挑逗着，“亲爱的，放轻松一点，不要这么无精打采嘛！”双脚跨在椅子上，双手分别抓住椅子的手把，我抬起屁股，往前坐在阿朗的大腿上，诱惑的用手指在他的胸前画着圈圈，“这衣服跟我可是天生一对，不穿它多可惜啊！”凝视我半晌，阿朗笑了，“妳以为这样子就可以惹我生气吗？”
“无聊，我干么惹你生气？”，糟了，这么快就被看破？我不敢期望自己能气死他，只要让他头痛、厌烦，这就够了，今天只是第一天，接着是第二天、第三天……情况会“渐入佳境”，最后他一定会受不了我，恨不得摆脱我。
“好吧，既然妳这么喜欢这件衣服，我也舍不得为难妳，妳爱穿就穿。”
“朗，既然你这么善解人意，来，亲一个。”，我极其媚人的将右手的中指放在自己的嘴上亲了一下，再贴上阿朗的唇瓣。
就在这时，阿朗的大哥程雷走进办公室，“朗，今天晚上……”，看到眼前极为暧昧的一幕，他一时“消化不良”，忘了自个儿要说什么。
“HI！”，转过头，我千娇百媚的朝他招了招手。
美丽的女人总是让人忘了自己是谁，助理失神的看着我，好性感的女人。
“咳！”，阿朗“不舒服”的清了清喉咙，一双眼睛冷冰冰的瞪着程雷，这个臭小子，他竟然敢对他“老婆”流口水？想勾二嫂吗？
“对不起，我不知道你有客人在，我先出去……”原来自从收购雷氏之后，阿朗威名大震，名义上还是世业的副董事长，但实际上大部分业务已经掌握在手，连父亲程世南的权力也基本被架空，因此做大哥的反而要对他恭敬。
“不用了，我已经待得够久，不打扰了。”，跳下阿朗的大腿，我在他的唇上用力的亲了一下，“亲爱的，我走了，BYEBYE！”

第72章 服装诱惑(下)

看来贴身洋装并未起到预期效果，那就再加一点料吧。
第二天，我又踏进世业集团总部。
奇怪，今天的人好像特别多，除了平时的警卫和招待小姐，还有一些从来没有看过的脸孔，以女性居多，这是在干什么？召开选美大会吗？
哎呀！管那么多干么？快上楼去。
拢了拢我又直又亮的长发，我一步一步慢慢的往电梯晃过去，敏锐的耳朵同时听到一旁有几个女人在嘀嘀咕咕。
“我的天啊，她就是副董事长的情妇吗？”
“对啊！是不是很骚？”
“我看不只是骚而已，简直会辣死人。”
“哎呀，就是因为又骚又辣，副董事长才会让她迷得晕头转向，我听CANDY说，她还和副董事长在办公室……叫得好大声、好淫荡哦！”
“真的还是假的？”
“不会吧，副董事长看起来很绅士，不像是那种会在办公室做那种事的人。”
“哎呀，那是因为没有碰到狐狸精。”
“就是啊！对了，等一下我们去听听看不就知道了吗？”
“我不敢，万一被逮到，丢了工作那多划不来啊！”
“我也不敢！”
“你们少笨了，人家忙着做运动，哪有空闲逮我们？”接下来一阵咯咯的笑声蔓延开来，我再也听不下去的踏进电梯。
原来今天开的不是选美大会，而是批判大会，我还真是红！
“情妇？”，我看着电梯里面的镜子，镜中的女人真的是风骚得会让人喷鼻血，我不禁摇了摇头，不过还好，证明昨天还是有效果的，至少由“女朋友”变成了“情妇”。
虽然我演得很成功，但到现在连一点成绩也没有，真不知道阿朗心里怎么想的。
哎呀！管他的，振作一点，时间还长得很，总会让他受不了我的。
拿出香水，我快乐的帮自己加味，说真的，我今天还真不是普通的美！
“HI，CANDY！”怎么又来了？一闻到那股香味，CANDY已经知道来者何人，没办法，昨天的记忆犹新，想忘都忘不了。
不耐烦的抬起头，她言不由衷的招呼道：“妳好，孙小姐。”
“CANDY，你们这儿今天怎么这么热？”，像是无意的拉下披在肩上的丝巾，我搔首弄姿的拨着垂落在两旁的发丝，为了让今天的“衣服”更加完美无瑕的展现它的风采，我可是花了好多工夫才把头发盘起来。
“我的天啊！”，看到我身上的穿着，CANDY两颗眼珠子凸得像快掉下来似的，这个女人竟然穿……肚兜，而且还是一件金光闪闪的肚兜！
“CANDY，阿朗他在吗？”CANDY已经说不出话来，觉得自己快昏倒了。
“CANDY，妳怎么了？脸色好苍白，是不是病了？”，大咧咧的往办公桌一坐，我关心地倾身向前，伸手摸了摸她的额头。乳沟明显地露出来。
打起精神，CANDY强颜欢笑的道：“我很好，副董事长在里面，孙小姐可以直接进去。”
“谢谢，那我进去了，BYEBYE！”，我媚眼一眨，风情万种的滑下办公桌，扭着屁股往阿朗的办公室走去，不过走到一半我又折了回来，困惑的问：“CANDY，我是不是很讨人厌？”没想到忘我有此一问，CANDY一时之间反应不过来。
“真的好奇怪哦！每个人看到我，都好像看到怪物一样，眼睛瞪得好大好大，我哪儿不对劲吗？还是我长得太漂亮了？”，说着，我不好意思的抿嘴一笑。
嘿！勉为其难的挤出一个笑容，CANDY忍不住想翻白眼，天啊，这个女人到底是笨蛋还是花痴？穿成这副样子，比狐狸精还骚，人家不看她才奇怪呢！“CANDY，那妳觉得我这个人怎么样？”
“嗯……很特别。”，虽然这个女人只是副董事长的情妇，可是副董事长好像很在乎她，昨天还特地交代自己去吩咐柜台的招待小姐，以后谁都不准为难她，她孙晓薇高兴什么时候来就什么时候来，由此可见，她对副董事长来说有多么重要，说不准以后还当太子妃，这可不是她这小小的秘书得罪得起的。
娇媚的一笑，我一副好难为情的道：“哎呀，我的朋友也都是这么说。”没力气说话了，CANDY嘴角抽动两下，生硬的回以一笑。
“不打扰妳，我进去了。”CANDY这才松了口气，太好了，总算把这瘟神送走了。
将披肩和皮包往沙发上一扔，我蹑手蹑脚的来到办公桌边，接着往桌上一趴，将阿朗正在检阅的公文压在胸下，双手支着下巴，眼睛挑逗的朝他一句，“朗，你天天工作，不觉得很无趣吗？”阿朗一看到我，就像在沙漠中看见绿洲，精神全都来了，可是一看清楚我身上的衣着，可就笑不出来了，又来一件了，而且这一件更夸张，这个女人玩把戏也玩得太过火了吧！
“亲爱的，我好无聊，我们出去兜风好不好？”，侧过身子，我一手托着脸颊，一手不安分的把玩他衬衫的扣子。
抚着我几近全裸的背部，阿朗压下心头的怒气，不愠不火的笑着说：“晓薇，妳今天穿得真特别。”
“Oh！朗，你真有眼光，这件肚兜可是花了你好几千块钱呢！”，站直身子，我极尽风骚的摆出各式各样性感撩人的姿势，一双水亮的大眼更是不忘对他频频放电，“是不是很美？走在路上，每个人都一直盯着我看哦。”这个女人，竟然穿这样子在街上乱晃！阿朗气恼的悄悄握起拳头，如果不是定力太够，这会儿他一定动手把我的衣服扯下来，然后用布袋将我包起来带回家。
毕竟，这是肚兜，不是每个男人能忍受得了。
“不过，妳不觉得这件衣服太清凉了？”，都快气疯了，还可以用这么温和有礼的声音说话，这等本事也只有阿朗办得到，就像以前在雷家看到我和其他男人鬼混一样。
“朗，你知道外头的天气有多热吗？我刚刚还差一点中暑呢！”，张腿一跨，我无比娇媚的往冷奕爵的腿上一坐。
“中暑？”，既然这件肚兜这么“不通风”，留着它更是一点意义也没有。
“还没有，只是差一点点而已。”阿朗突然笑了。
“朗，你在笑什么？”
“没什么，妳把眼睛闭起来。”，他差一点就被我唬了，什么走在路上每个人都盯着我看、什么中暑，全都是我在胡说八道，我早就有车子了。这一身穿着，吓到的不会是路人，也不会是太阳公公，只有世业集团的员工。阿朗总算全部明白了，更何况他昨晚已经派人调查了，证实了他的猜想。
“你想对我做什么？”
“眼睛闭上不就知道了吗？”
“好吧！不管你对我做什么我都认了。”，我一副任人宰割的闭上眼睛，嫣红的小嘴甚至准备好被“欺负”的嘟得高高的。
瞧我那副诱人的模样，阿朗真恨不得马上跟我开干，不过，他只是蜻蜓点水的在我唇上吻了吻，便伸手取出抽屉里的珠宝盒，放在我的手上，“现在可以睁开眼睛了。”眼睛一张，看到的是光彩夺目的钻石项链和耳环，我先是一怔，接着开心的大叫道：“哇！好美的东西。”
“再美也比不上妳，来，我帮妳戴上。”看着阿朗小心翼翼的为我戴上项链、耳环，我心里有说不出的感动，我对珠宝首饰从来不感兴趣，可是这一刻，我却觉得自己好像被他捧在手心上呵护的宝贝般，这种感觉好幸福。
“喜欢吗？”
“这……要送给我？”，我喜欢的不是这么贵重的东西，而是他给我的宠爱。
“也只有妳配得上它，妳是它的主人。而且从这一刻起，妳也是我的主人了。”
“什么意思？”
“晓薇，请妳嫁给我吧。”
我呆在当地……“晓薇，妳听我说，我全知道了，我爸爸跟妳说过话，逼使妳要想办法离开我，还有，妳毕业回来所做的一切，我也知道了，龙兴集团，雷氏实业全都是被妳设计打垮的，我们世业集团之所以能重返这里，全都是因为妳，妳怕我自尊受创，所以一直不说，妳真是傻。还有我们的女儿，妳也隐瞒，难道妳真的没打算跟我在一起吗？”
“哇……”，我放声哭了起来，他这一番话把我这一年多的委屈全说出来了。
“好了，都过去了，没事了。爸爸那边，我已经有计划了，我们手里有皇牌，不到他老人家不答应。”
待我明白过来，我的嘴已经被阿朗吻住了。

第73章 程家二少奶

这一吻之下，我立即心魂俱醉，是的，让自己最爱的人吻着就是不同。他的舌头强有力地顶开我皓白的牙齿后，便直接钻进我的嘴里，点击着我的舌头。说到接吻，我也不差，摆动香舌，与他的舌头玩捉迷藏，我俩的舌头灵活转动，口沫横飞。
阿朗的舌头以退为进，以慢慢退缩的方式把我的香舌引入他的嘴内，然后一下含住我的舌头，就这样，我的舌头被他的嘴擒住了，任由他的舌头舔着、牙齿磨着，接着，他还用力吸吮我口腔分泌的唾液。
阿朗的手也不闲着，毫不客气地隔着我的金色肚兜抓捏着我的两个乳房，而我的嘴被吻着，只能发出“嗯嗯”的闷哼。对于我D罩杯的乳房，我一向都是好好保护的，即使面对那些不得不做的男人，我也是几经挣扎才会让他们踏上禁地，但对于阿朗，当然不会，在乳房第一下被抓的时候就已经觉得有一种温馨和舒爽的感觉。
抓捏了一会，阿朗的手腾出来，饶到我光滑的后背，伸到我的后颈，竟要解开我的肚兜绳带，我吓了一跳，想阻止他，但又不好意思，我是他的未婚妻，怎能不让他爱我？但这里是办公室呀！何况我记得刚才进来时没有锁门。
在我犹豫的时候，绳子已被解开，由于我们二人是面对面紧贴着，肚兜一时还没往下卸。阿朗便伸手扯我的肚兜，用力之下，他的口松开了我的舌头，我终于可以说话了，同时，我的肚兜也被扯走了。一对又白又圆的奶子呈现在他面前。
我刚刚变性时，乳房是D罩杯，院长说我出院之后，乳房还会慢慢涨大，果然，最后到了E罩杯。后来我在美国读书时比较用功，身体消瘦了，乳房也由E下降至D。到了我生孩子的时候，由于生育原因，乳房也回升至E。直至现在，为了对付雷氏，我竭尽全力，于是乳房也回落至D。其实D罩杯已经是比较“伟大”的了，不过对于171CM的我，应该只是过得去吧，并不属于特别大。
肚兜被扯走后，再无阻碍，阿朗对我的乳房又是搓又是捏。我开口了：“朗，这里是办公室，我们这样搞，被外人知道有损你声誉，若传到你爸爸那里就更不好了。”
“妳这两天过来，这里已经传得满城风雨，员工们都说我们把办公室作战场，反正他们都这么说，我们就索性这么干，免得吃亏，哈！”
“都是我不好，净想这些嗖主意，累你名声受损。”
“哈哈，怕什么？我程朗什么人，还像那些懦夫那样怕这怕那，对了，上次妳说不方便，其实我是知道的，那时正是妳的计划最关键的时候，所以妳是去陪雷万行。”
“我……对不起你”，想不到阿朗早就知道，我羞愧得无地自容，一把推开他便要穿回肚兜。
阿朗张臂就抱住了我，说：“我把这件事说出来，不是想算旧帐，只是想告诉妳，我不会像大多数人那样介意这些东西，我程朗平时不会大方，但对我最爱的女人，也就是妳，我却有无限的包容力，所以妳不必为之前的事介意，如果妳老是想着以前的事，那么妳会永远不开心。听我说，以前的事情已经过去了，从现在起一直到永远，妳都是我的妻子，不论有什么情况发生，我们都将一起面对。”我一把搂住阿朗，用力地吻他。现在，我还有什么可多想的，我只知道把我身体的一切奉献给这位完美的男人。
“铃……”，该死的电话响起了。阿朗看也不看，直接把电话挂了，当他回头时，我已经主动地脱下自己的裤子，全身雪白的躯体只剩下一条耀眼的黑色花边蕾丝小內裤，小到什么程度呢，毕竟这条內裤不是丁字裤，后面大约也能遮住了屁股的三分二，但从上面看仍然可以看到屁股沟，前面则是花边网格，茂盛的阴毛都外露了，当然，最私密的档部仍然是封得严密，一小块黑布，刚好遮住了我的尿道口、阴道口和屁眼。
为了让阿朗得到更好的视觉享受，我半倚在沙发，两条腿呈M字撑开，捏住内裤的前端，捏成小布条，磨自己的阴户，这样，大阴唇率先露出来了。
阿朗看见如此性感的我，真的是精液指挥大脑，立马脱去裤子，露出象征着男人阳刚直气的阴茎。
看到阿朗的阴茎，我向前靠，握住阴茎，便往嘴里塞……由于深受刺激，阿朗的阴茎已经变得很粗大，我只得把嘴张得大大的，才能容下，舌头不能灵活地在口腔内翻转。“妳不用太费劲，让我来”，于是便由阿朗的阴茎进进出出，抽插我的小嘴。
“嗯嗯……”，望着阿朗高大的身影，看着他粗大的阴茎在插自己的嘴，而自己则是跪在他面前，这种被征服的感觉刺激着我持续散发出更媚的女人味，而下阴就逐渐出现空虚的感觉。
阿朗就像领会到我的意思，他把阴茎从我的嘴抽出，把我扶起，让我坐在沙发上。我也知道他要和我作最亲密接触了，便双腿并拢，让他轻易地脱我的內裤，然后两腿撑开。而他的阴茎就在我的阴唇上磨来磨去，弄得我搔痒难耐。
我俩都把这一切配合得多么自然。
阿朗把腰一挺，龟头率先没入我的阴道，接着整条阴茎塞了进来，直接根部碰到我的耻骨。
“啊……”那种舒服实在难以形容，有一种充实的感觉，再加上阿朗于此时双臂一张，把我整个抱住，被自己心爱的男人抱着，插着，那种安全感、充实感，只有一个字爽！
“啊……啊……哦……哦……”阿朗开始加快动作，阴茎开始在我的阴道内抽插，这种摩擦感使我舒爽不已，忍不住开始叫出来了。
“啊……啊……嗯……朗……啊……嗯。哦哦……好……爽……嗯……啊……舒服……啊……啊啊啊……啊……啊……”阿朗摇动腰部，尽量使阴茎从每个方位刺激我的阴道，爽得我花枝乱颤。
接着，阿朗的阴茎直捅我的花心，在他强有力的抽插下，我的叫声越来越高。
“啊啊嗯嗯”我高声大呼的嘴被阿朗吻住了。就这样，我等于是整个身体都被阿朗包住了，我也就乐得藏在他怀里享受着这一切……“来，让我要妳的屁眼！”虽然肛交对我来说已经是性爱的一部分，无论自愿还是被迫，但是，当男人一旦要求肛交时，我还是不禁一颤。
虽然我只是微微一颤，但阿朗已经感觉到我害怕，便笑着说：“快去门边的柜子，那里我放好一瓶润滑液，专为妳而设的。”
“你好坏呀，说，是不是经常有机会在这里跟女人玩这个？”
“是，那个女人不就是妳吗？”
“才不是呢，你怎么知道我今天会来，之前我又不曾在这里跟你……玩”
“但是看妳昨天的表现，我已经猜到几分了，就知道今天用得上！”
“原来你是设计好的陷阱让我踩！”
“我这叫将计就计，妳想让我嫌弃妳，赶妳走，我不但求了婚，还要在这里跟妳做最亲密的接触，以后我俩谁也赶不走谁。好了，快去拿吧，润滑液有好几种味道，挑一种自己喜欢的吧”
“不是应该你来挑吗？是你对着人家……那里”
“妳喜欢的就是我喜欢的”我吻了阿朗一下，便走到大门旁边那个柜子，果然看到五颜六色的好几个瓶子，我浏览了一下，便挑了清新香味的，由于瓶子在下面的一层，我只好弯下腰去拿。
就在这时，门竟然打开！！
“阿朗，你去哪里了？打手机你又不接，北区的那个项目会议正……”说话的正是阿朗的大哥程雷。
我正弯下腰拿瓶子，屁股自然翘起，还对着大门，程雷一开门就看见这么一个光着身子的女人，还要翘起屁股，屁眼和阴户都毫无保留的对着自己，难怪话都没说完就怔住了。
而我和阿朗也呆住了，一时之间不知作何反应。
砰！瓶子掉在地上打碎了，我左手掩住两个乳房，右手捂住下面，以最快的速度向阿朗跑去，但两个屁股还不是暴露无遗？
阿朗连忙跃起，拦在我面前，说：“大哥！那个会我不开了，你代我开不就行了？”
“这样……这个……”，程雷显然还没反应过来。
“还不快去？”，阿朗暴喝！
“好，我这就去。”，程雷赶紧离开这个是非之地。
门再次关上，阿朗回身，双臂一张，紧紧抱住了我，说：“对不起，晓薇，是我一时不慎，令妳受辱。”
“没关系，其实我之前何止被人看过而已，不过我真的觉得自己很贱，我实在没有勇气当你的妻子，这样吧，如果你真的很需要我，那我当你情妇，你有需要时，通知我就行，我不配和你……”
“够了！”，阿朗打断我的话，“我认识的孙晓薇不是这样的，我都说过不要再提以前，如果妳硬要提以前，那好，怎么不提一下妳打败龙兴、雷氏呢，这时候的妳，巾帼不让须眉，我爸爸，我大哥，还有我，全都做不到，妳做到了，那可需要多大的勇气？现在妳才说没有勇气当我的妻子？不配当我的妻子？真要计较的话，我不配当妳的丈夫才是啊！”
“你别这样说，我……”
“晓薇，妳再说什么，我这辈子也是要定妳的了！”
“朗，你对我太好了……”有这么好的丈夫，我还顾虑什么呢？我翻过身子，翘起屁股，“朗，来要我吧。”阿朗先矫健的舌头伸进我的屁眼，通过慢慢舔弄，使我的屁眼得到湿润和小许扩张，然后用一只手指，舔些口水，插进我的屁眼，抽插了几下，再到两只手指，使我的肛门逐渐适应，扩张幅度更大，然后再用阴茎插入，且用一个较慢速度抽插，然后再逐渐加快。
阿朗每次跟我肛交都是这样，虽然他也追求性的刺激，但他永远以我的身体为大前提，不像其他男人那样，一上来便狠狠插我的肛门，不理我的死活。
因此，每次我和阿朗肛交都只是一开始时感到小小的痛楚，然后就是有别于一般的快感。肛交所获得的快感当然与抽插阴道不同，对于男人来说，可能只是被套得更紧，但对于女人来说，如能克服痛感，那所享受到的快感是很不一样的，当然并不是说肛门被插比阴道被插来得更爽，而是肛门被插会带来另一种快感，那种肛门扩约肌伸张的感觉确实能与摩擦阴道比美。
“啊……啊啊……哦哦哦……吖吖……”我爽得摇头乱叫，阿朗见我这样，更是兴奋，索性拉开窗帘……“啊……”，我吓得脸无血色，连忙掩住自己的脸。
“别怕，晓薇，我们这里是最高的，没有人看到我们。”。
我这才偷看外面，果然，一望无际，我们几乎处身于全台北最高的地方，哪有人看见我们？我们却能俯瞰整个城市，好像整个城市都是我们似的……这一天，阿朗足足射了我四次，而我也享受了两次高潮……晚上，我们来到程家……“你是存心跟我过不去是不是？竟敢带她回来！”，程世南毫不在意的当着我的面表达他的不满。
我十分妩媚的给了程世南一个笑容，抢在阿朗之前应道：“老头子，年纪一大把了，脾气不要这么大，小心会中风哦。”
“妳……”
“我是好心的提醒你，我这个人可不喜欢背上大逆不道的罪名。”
“如果妳不要出现在我的眼前，我也不会发那么大的脾气。”
“你别心急，等我们把话说完了，就会自动从你眼前消失，不会死赖着不走，万一你改变主意想留我，我都还要考虑考虑呢！”
“我才不会留妳！”，程世南恨不得我离程家的人愈远愈好，他会留我？做梦！至少，老头子现在是这样想。
“爸爸，我知道你不喜欢看见我们，不过今天来，是有一件很重要的事情跟你说清楚，我和晓薇几天前就公证结婚了，你就别再白费心机。”
“你……你说什么！？”
“晓薇现在是我的妻子，以后永远也是”
“你……竟然跟这个狐狸精结婚了！”，太震惊了，程世南实在不愿意接受这个事实。
“老头子，我不叫狐狸精，我叫孙晓薇。”，如果不是踏进程家之前，阿朗一直耳提面命，叫我节制一点，不要把老头子给吓坏了，我一定好好“修理”他一顿，什么狐狸精，现在还搞不清楚状况。
“我不是在跟妳说话！”，这个臭丫头的八字一定跟他不合，老是惹他生气，程世南心道。
冷哼了一声，我好无辜的说：“我也不想跟你说话啊，可是你知不知道，你一直把狐狸精挂在嘴边，我的小宝宝会受到影响。”
“小宝宝？”，程世南半信半疑。
“爸爸，我们的孩子已经快一岁了，阿雨，抱进来吧。”这时，阿雨才从门外抱着我们的女儿进来。
“这……是真的！？”，眼神一变，程世南不再愤怒的瞪着我，仿佛看见冷清的大宅子热闹起来，他对儿媳妇的满意与否已经不再那么重要了。老人家抱着孙女，眼神一下子柔和起来了。
“怎么样？老头子，这可是你的孙子哦！”
“什么老头子，叫爸爸。”，程世南好脾气的纠正。
唷！变得这么快，有了孙子身价就不同了哦！我调皮的做了一个鬼脸，一副担心害怕的道：“我不敢，你说我连叫你世伯都没资格。”
“我……我胡说八道了，怎么会没有资格？妳不是已经嫁给阿朗了吗？”，其实最重要的是，孙子也出世了。
“你又没有承认。”
“我承认，你们尽快搬回来住，家里有佣人照顾，什么都方便。”
“你确定？”生怕我不信，程世南又说：“我待会儿就派人去帮你们把房间整理一下。”
“不行，我得考虑看看，这里交通那么不方便，我上班会迟到。”
“这不是什么大不了的事，我会派一个司机负责接送妳上下班。”
“我没那么娇贵。”
“妳当然娇贵，现在妳是我程家的少奶，是我程世南的儿媳。”
“阿朗，你怎么说？”
“妳说了算。”，阿朗向来迁就我。
“我还是喜欢我们原来住的地方，至少不会有人骂我风骚。”，我似有意若无意的瞥了程世南一眼，那模样显得好委屈。
程世南立刻开口，“晓薇，以后谁敢这样骂妳，就是跟我程世南过不去，不过呢，妳自己也要做好程家媳妇该做的事。”
“是的爸爸，晓薇以后一定注意”，既然程世南已经接受了我，那我也不必再赌气装坏，回复了我本来的性格。
“阿丽！”，程世南迫不及待的起身吆喝下人，“阿丽……快，去打扫大少爷的房间，二少爷和二少奶要搬回来住了……”阿朗情不自禁的搂住我，佩服的朝我竖起大拇指。
果然母凭子贵，我终于靠女儿进入了程家。以后，我一定要做一个温柔贤惠的好媳妇，这是我个人的想法，但正所谓人在江湖，身不由己，之前为了使世业集团起死回生，我得罪了不少人，仇家一定不会放过我，就在我们拍摄婚纱的那一天，阿雨因为帮我回家拿一些东西，就遇上不幸……

第74章 报复性破处

阿雨刚打开我家门，“仇家”便跟了上来，顺手关门，来个瓮中捉鳖。
打开了灯，惶恐的阿雨这才看清，“仇家”正是雷万行！
“是你？你还敢来？”
“哈哈，我有什么不敢？我的雷氏已经被你们骗走了，我什么都没有，我还有什么不敢？今天，我要妳的身体作赔偿，哼哼，能和雷氏的价值相提并论，妳应该自豪！”，说罢，便来个饿虎擒羊。
阿雨惊呼一声，连忙要逃，但怎逃得过阿行的魔掌？二人在我家上演了十分钟的老鹰捉小鸡之后，阿雨便因气力不支，乖乖就擒了。
阿行双手分别抓住阿雨的双腿，用力往两边一分，他自己的双腿也迅速跟进，分别顶住了阿雨的双腿。左手向她的小穴发起猛裂攻击。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。阿雨拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。阿雨的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄处女的阴道更是让阿行感到刺激。对着镜子，雪白丰满的侗体在他的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股娇态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
胸前一双乳房有些小巧，却又非常嫩白，显得那麽高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那麽样的美！
是那麽样的艳！是那麽诱人了。
阿行再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将阿雨抱住亲吻。并伸手揉着她的乳房，阿雨媚眼半开半闭的呻吟着，他的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
阿行呼吸都急促起来，挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在阿雨雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然他的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，“终于找到了！”
“别，别……别进去……饶了我吧”，感觉到阿行的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守，阿雨害怕得求饶起来。
“怕什么，今天我是要定妳了。”，阿行淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在阿雨濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉阿雨小巧玲珑而又坚挺柔嫩的玉乳，很快阿行就感觉到阿雨的乳房明显在膨胀，娇嫩的乳头变得象小石头一样硬挺，而从未被男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的阴道内仿佛象在配合洞口阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把阿行的龟头沁润的十分舒服。
阿雨虽还是处女，但内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在阿行高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。她的粉脸涨得通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。
阿行左手横抱阿雨的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦着阴门，右手索性翻开阿雨娇嫩的阴唇抚摸阴核，並用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着，直接的刺激令阿雨感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。“噢……嗯……哦……不要啊……求你……啊。”，阿雨娇哼连连。
阿行听得血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着她浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸阿雨的下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部，嘴上的亲吻更加激烈了。
阿行惊喜的发现阿雨的阴部已经都湿透了；“这么快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的女人，比妳嫂子还要厉害。”，他淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得阿雨感到体内搔痒无比，蜜汁不断地從她粉紅色的小缝流出來。
阿行愉快无比的大把大把的抓捏着阿雨的乳房。在他强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时阿雨的下体反应连连。“别……哦……啊……请住手……啊……啊……饶了我吧。”，可是阿雨让人怜惜的叫饶怎能换来阿行片刻的停止，说着右手更加疯狂的在阿雨双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将阿雨更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻阿雨的乳沟。
阿雨的娇躯在阿行怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，阿行更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着阿雨那珍贵的乳沟。“不……啊……我求你……我还是处女……啊……不……不要乱来。”，阿雨无助的求饶着。
可是越求饶越能激发阿行的色欲，“果然是处女，我真是太幸福了，当年你嫂子来我那里时都不是处女了。来吧，我等不及了，现在就要妳！”，阿行说着双手紧握阿雨小巧的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，阿雨那无比鲜美的阴部和阿行的大鸡巴形成鲜明对比，好看极了。
“啊！”，有些负痛的阿雨惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和阿行身体的重量。“我可以拥有这个处女了，看你程家还怎样威风！”，想到阿行呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住阿雨，两只大手从背后绕过猛抓猛揉阿雨那又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！大鸡巴紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里。阿行的龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，阿行感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让他精水狂泄出来。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。阿行赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
“别，别插进去！我求你了！”，阿雨高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从梳妆台上的镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己坚挺的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。
阿行手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入阿雨那相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住。忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是阿雨的处女膜了。
此时阿雨已经失去抵抗的力量，只得双手趴在椅子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任阿行亲吻自己的粉颈，抓捏自己的乳房，玉背和他的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“嗯……嗯……不！不！！”阿行用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，阿雨的处女膜好像比较强。
阿雨感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜。“完了，我就要被他强奸了。”，想到自己曾有许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被这样一个落魄的家伙强暴失身，真是无比的屈辱。也不知哪里来的勇气，她连忙用左手撑住椅子，腾出右手向后猛地抓住阿行的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着他，“我求求你……别……别破我的身子，你的要……要求我都答应你。”，阿雨做最后的求饶。
看着阿雨迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，阿行情欲更加暴涨，而阿雨一手撑着椅子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，阿行大叫一声：“不行！”，左手搂住阿雨的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在阿雨右手紧握的引导下，对准她那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”一声，大鸡巴一半全部插入！感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到阿雨紧握的大鸡巴杆处已狠狠插入了阿雨那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。
剧痛使得阿雨一声惨叫：“啊！不，不要啊！！……啊……”，伴随着巨痛，阿雨紧张得不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，她感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
疼痛使得阿雨赶紧撤回右手紧紧抵住椅子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。
阿行双手抓紧洁白圆润地丰臀，将阿雨的身体拖离椅子，阿行身体的挤压使得阿雨向前倾斜，迫使得阿雨只得双手撑在椅子上。“终于得到了这女孩，要彻底征服她！”，阿行扭动腰肢用全力大干阿雨。阿行在阿雨紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！我的房间内顿时“啾啾”声大作。这次阿雨可吃苦头了！
处女的阴道是如此紧合，夹住阴茎，爽到极点。随着阿行的阴茎大力进出，勃起的龟头反复磨擦着阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使得阿雨呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”，阿雨一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将阿行的阴茎从阴道中弄出来。
阿雨的疼痛正是阿行蓄谋的，他就是要这个效果，就是要这种报复的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让他兴奋，让他干阿雨干得更起劲！
见阿雨想把自己的阴茎弄出来，阿行赶紧死死抓紧阿雨的胯，并将阴茎更加用力的去杵阿雨的小穴。他的腹部不断撞击着阿雨向后翅立的浑圆粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。阿雨的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住阴茎，这种滋味真是难以想象。
阿雨的阴道口红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的阴茎上明显带有象征贞洁的处女鲜血。在进进出出之间，阿雨疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊……求你饶了我吧……啊……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”，阿雨的头随着阿行的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次阿雨都发出痛苦的哼声：“啊……”，阴茎一次又一次的挺到阿雨小穴的深处，疼痛使得阿雨出于本能，尽可能地合拢大腿，但这只能使阿雨更加痛苦。
阿行抱着阿雨高翘的小屁股左右摇摆，让阴茎在阿雨的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着阿雨的子宫口。“啊……啊……”，阿雨全身颤抖地呻吟着。
“太妙了！妳的处女小穴把老子的鸡巴勒得紧紧的”，阿行充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，阿行把手伸到前边抓摸着阿雨的阴蒂、小腹、阴毛。
“啊……啊……”，阿雨尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧……啊……好痛……”
“铃……”，就在这时电话响起……

第75章 艳女出浴

“啊……哦……啊？”
“铃……铃……”，电话在响……“接电话，按下免提，如果惹起别人怀疑，我就在他们来救妳之前，把妳干死！”阿雨听了不由得打了个颤，而阿行正和她作最亲密的接触，当然感觉到了她这一颤，意味着这小妮子已经完全控制在自己手中。
电话是我打的，“阿雨，怎么这么久？有事吗？”
“啊……嗯……啊……”，阿雨强忍着。
“阿雨，是妳吗？怎么回事？”
“我有点不舒服，不过来了……嗯……哦……”
“严重吗？我和你哥回来看妳？”
“不用了，嗯……嗯……，让我睡一下吧，啊……你们……晚点……啊……回来。哦……哦……那东西……啊……”，阿行的阴茎可不会因阿雨打电话而停着，而是继续用力捅阿雨的阴道，阿雨只得拼命忍着，但呻吟声还是脱口而出。
“那好吧，那东西也不是很重要，这样吧，我们今晚不回来了，妳自己一个人好好休息吧，明天早上我们过来看妳”这下子吓得阿雨直冒汗，明天才回来？
那……电话收线了……“哈哈哈……晓薇姐明天才回来，那今天晚上就由我来陪妳了！”
“求求你……放过我吧……哦……哦哦……啊……”或者是阿雨担心影响我的婚礼，一直没把那天晚上被强暴的事说出。婚后我搬到了程公馆，由于公事繁忙，阿朗要先去南非两个星期，才能跟我补回蜜月。
刚好程世南去欧洲度假，程雷和阿朗一起去的，于是诺大的一个程公馆，就只剩我一个人了。
而我的公务也十分繁忙，由于世业集团刚吞并了雷氏，繁琐的股权转移手续等着我办理，每天都做到八九点才得以回家。
这天我下班回家准备洗澡，等我一进屋，阿行刚好在我家卫生间对面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静，由于一天繁忙的工作，我竟然忘记拉上窗帘。明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，我背对着阿行，站在镜子前，拨了一下自己的秀发，然后开始脱衣服。
外衣滑下了我的肩头，我动作优美地脱下了西裙，又卸掉了白衬衫，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在阿行眼前。阿行心中怦怦直跳：“没想到看了那么多次，老师的胴体还是这么诱人。”，我只穿着粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
阿行趁机贪婪地欣赏我莹白的胴体：那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，我的足尖轻轻踮起，圆润的足踝和雪白的足底令阿行恨不得冲上去捉住我这一双美足。
我转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，就要在阿行的偷窥下洗澡了，此时阿行热血沸腾，目光贪婪地盯着我，我裸露着身体。我的脸庞十分清秀，上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。我晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，远处的阿行也可以看见她清晰的两点胸尖。
然后，在阿行急速的呼吸中，我伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了阿行的视野。只见眼前耀眼的雪白中，我一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……除去小内裤之外，我的身体已完全裸露。
只见我白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗棕红色的葡萄，标志着成熟的美，使人恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。
不等阿行喘上一口气，我已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的女人阴阜娇嫩细滑，浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂的我转开水龙头开始淋浴。窗外的阿行只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前。
“奇怪，真是奇怪，老师不知已经被我干了多少次，她的身体应该是被我看厌了，但为什么？为什么我还有这样的感觉？其他女人我搞了几次就也厌倦了，只有她，无论搞了她多少次，仍然那么吸引，仍然那么有味”我毫无防备地站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在阿行眼前。只见一双纤纤玉手将脱下的内衣裤随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的女人胴体上，水流顺着我白嫩的脖子，缓缓的流过完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，我的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉。
我用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的阿行目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。
他开始享受这幅迷人的裸体人体画，看到我双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘：“老师的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，嗯，她的乳房最适合打奶炮。”我万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着自己。在这我误认为只属于女性的空间里，我的确没有任何的防备之心。所以我丝毫没有发现阿行在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护的娇人身躯，正让阿行大饱眼福了，虽然已经被他看过很多次了。
我轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳。阿行直叫精彩，看着我双手足足捏了玉乳两分钟，看得他双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏我的两座玉女峰。我那两腿之间浓密的幽谷，随着我身体转动而若隐若现；我的阴毛密而乌黑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。阿行希望的是赤身裸体的我能再表演几个激情镜头。
我仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下阿行隐约感到我迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎我在迫切期待男人去搓弄自己这对的迷人玉女峰。
我全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
我轻轻地搓洗着，抚摩着胸罩和内裤在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着我又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾和院长的制作，我的皮肤极为洁白光滑细腻，真是出落得亭亭玉立。我细心擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，我感到了一阵冲动，不由得一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，我虽然饱经人事，又生过小孩，但二十五六岁的年龄，还是风华正茂，……一会儿水流在冲击着我的私处，受到刺激，我不自觉地腰向下弯，屁股向后翘。阿行感觉到我的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿我将沐浴液倒在右手手掌上，然后右手探向自己的下体，在私处上抹了几下。
女人自摸的镜头难得一见，阿行看见我双手在剥开自己的下体肉缝，知道我在清洗自己的桃源圣地，我的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显我开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，我的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
我的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。我的双眼悄悄闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。我似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
阿行见我把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得阿行肉棒立即硬起。很快，我全身一阵痉挛，玉口张得大大的象鲤鱼喘气，我高潮了。
过了好一会儿，我才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后我的右手扳开自己的屁股，让水流在清洗我的菊花蕾，我的动作、姿势还是很诱人，接着我开始洗脚，洗脚的方法更令阿行喷血，我分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且我的双腿分得恰倒好处。
阿行的视线一直没有离开过我的身体，看着我的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看我的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，阿行的肉棒差点没把裤子撑破。我的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，阿行一边双眼随着我的双手在她身上游移，一边回味着自己以前抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当我的玉手移到下腹的时候，阿行更是眼都不眨一下。我微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人。
一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把我一天的疲劳也一起冲走了。
白皙的肌肤在暖流下微微泛红，我将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。阿行则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。阿行终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，我那具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上我那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝院长？完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让阿行为之疯狂。
温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，我那青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，我的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。我那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的肉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。阿行简直忍不住好要破门而入了！在阿行心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。占有过了还想继续占有、长期占有。“一定要得到这个女人！”，阿行心中暗暗想着。
洗浴过后，我慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。这时门铃响了，我向门口走去，是阿雨。只听阿雨“哇”的一声扑入我的怀里：“嫂，我被人强奸了。”
“什么，是什么人干的。”，我又惊又怒。
“是雷万行！”
“又是他，这小子死性不改！没想到他到了这个田地，居然还敢动妳，我一定要将他绳之以法！”阿雨泪流满面说：“不行的，这样的话世业集团的名声就……”
“也是，我太冲动了，得好好想个办法……”通过窈听机，阿行一字不漏地听了去。他得意地冷笑，回想刚才看到我洗澡的动人场景，想到：“哼哼，老师，妳等着跟我再续前缘吧，嘿嘿嘿……”就在阿行冷笑的同时，他身后却已站着另一个人也在冷笑：“嘿嘿嘿……怎么样？好看吗？”
“当然，谢谢你啦”
“不用谢了，举手之劳，想不到你都已经干过那女人很多次了，还对他这么有意思，我们的雷家二少倒挺痴情的。”
“这个不用你管，你这样做究竟对你有什么好处？”
“这个也不用你管，总之事成之后，你除可得到现金，还有机会重掌雷氏，到时候事业和美人都有了，这个买卖你绝对不亏！”

第76章 瓮中捉鳖(上)

第二天星期五早上，依照计划，阿行一早就来到程公馆附近，见我离开前往公司，知道机会来了，便稍稍用上次闯入我家强奸了阿雨之后配好的钥匙打开程公馆溜进屋去，并立即用家里的电话给阿雨打了个传呼，要她马上赶到家来。阿雨接到传呼还以为是我找她商量对付阿行，连忙打计程车赶来。
阿雨来到了我的房间，她万万没想到房间里没有我只有阿行，阿行坐在我房里散发着迷人女人香味的真丝床上，全身除了内裤外已是赤条条。阿雨大羞想夺门而逃，但房门已被阿行抢收先死死关闭。
阿行淫视着阿雨，淫笑道：“程雨，妳已被我破瓜，妳就让我再爽快一次吧。”阿雨怒道：“呸，你好大的胆子，连程公馆也敢进来？不要脸，你还要欺负我，我决不会再让你乱来的。我嫂嫂呆会儿回来也一定不放过你！”，她极力想镇住阿行。
“哈哈，程雨，你别拿你嫂来吓唬我，你今天不让我干，我就让全台北的人都知道你们程家的千金被我破瓜之事。何况今天我不光为了妳，更为了妳嫂嫂，她那么漂亮，等会儿她回来我是一定要强奸她的。”
“什么，你大胆，我二哥知道一定会杀了你的。”阿行笑道：“能强奸她即使就是死了也值得，何况，我以前都跟妳嫂嫂玩过不知多少遍了，妳二哥都没拿我怎么着，不过最近为什么突然又想玩玩妳嫂嫂的肉体。好了，程雨，先不管妳嫂嫂，我保证只要妳满足我的性欲，我以后再也不纠缠妳，我们的事我也决不会说出去。”阿雨觉得再也没有理由拒绝阿行的强暴，更何况她应尽量拖延时间等待我回来救她，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般嘶声喊道：“你想干那恶心的勾当，就快点干吧！我……我，就当是被恶狗蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！你……你来呀！雷万行，有本事就来呀……”，阿行不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，妳也可以好好享受一下呢！。”阿雨知道抵抗是没有用的，不得已慢慢解开衬衫扣子，俏生生地立在阿行面前。只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的双乳，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
阿行的眼中露出了淫光，只见阿雨迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
阿雨抬起身子看到阿行淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子。那惹火的身体，然而衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。高耸的乳房离阿行的鼻子不到五公分，阿行毫不客气地大饱眼福，阿雨垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
阿行忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，阿雨慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
“唔……你……放、放开我，无……耻！”，平时高不可攀，美若天仙的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。
阿行吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在他淫邪的抚摸揉搓下，阿雨羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，她想尽量拖延时间。这时，阿行的一双手伸进了阿雨的衬衫和乳罩内，他的大手在阿雨那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住阿雨那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……高贵清纯的阿雨羞不可抑，挣扎着、反抗着……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
阿雨被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。阿行的右手从阿雨那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
“那里……绝对不行啊……”阿雨双手要去救援，又被阿行插入腋下的手拦住。阿雨娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
“什么不行，难道妳还是处女？我已经玩过了，为什么不能再玩一次”阿雨无言以对，而且也根本无法抵御强悍的阿行，只能缓缓放开保护自己的双手。
阿行的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入阿雨的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住阿雨的腰臀，然后，右手向阿雨的草地尽头开始一寸寸地探索。
阿行的手感告诉他，阿雨神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，阿行放肆地向其逼进。阿行摸着阿雨那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……在阿行的挑逗淫弄下，阿雨脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在阿雨宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
这时，阿雨已经娇喘吁吁，香汗淋漓。阿行抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……娇俏可人的阿雨丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当阿雨发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。阿行的手插进了阿雨的大腿根中揉摸、抚弄起来。
“啊……唔……嗯……”，娇柔清纯的阿雨娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。阿行高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
双腿被大大撑开的阿雨，贞洁的圣地早已全无防卫。阿行并不急著攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这美丽少女。
当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入阿雨那羞愤欲绝的挣扎，更能满足阿行高涨的淫欲。阿雨的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
“啊……求你……不要……插入……”，阿雨喉底哽住低呼，全身僵硬。阿行火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。阿雨曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被阿行开发过的纯洁禁地，又一次被卑污的手指无耻而色情地亵玩著，无耻地猥亵、蹂躏着。阿雨拼命想切断密洞那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。阿行那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。“不要……啊……请不要……”，阿雨哭泣般的哀求毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
要品尝极品美女的每一分韵律，阿行火烫的指尖正轻轻掠抚过阿雨的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，阿雨娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。
随着阿行指尖轻挑，阿雨湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。“够……够了呀……不要在那里……”，粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。阿雨的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
阿雨拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，几乎已经无法保持端庄的容颜。阿行粗大的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。阿雨的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。阿行心花怒放。
“小美人，妳的淫水好多啊”，敏锐的他立刻发现了阿雨的身体变化，他轻咬阿雨的耳垂，把火热的呼吸喷进阿雨的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在阿雨已经要崩溃的羞耻心上。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使阿雨暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
“雷万行，你放了我，要性交也要到床上去。”

第77章 瓮中捉鳖(下)

阿行笑道：“好，妳是不是来高潮了？想和我性交了？我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。先把帽子脱掉！”，他放开了阿雨，被他奸污过的阿雨知道事到如今，违拗对于自己没有任何的好处，于是服从了他的命令，伸手摘下了头上的小圆帽。
“把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻！”阿雨顺从地松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒下来。
“很好，现在脱掉鞋子。”阿雨侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足踩在了绵软的地毯上。
阿行满意地笑了一笑，继续发布他的指令：“好了，把外衣脱掉！”阿雨迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非常的优雅。
阿行欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从阿雨的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。
“裙子。”，阿行的命令简短扼要。
阿雨的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。阿行盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
“……脱掉袜子。再慢一点！”阿雨今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在阿行眼前了。丝袜被一直褪到了足处，阿雨依次提起双脚，将它们脱到地上。
她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
“衬衣，纽扣要一个一个的解。”，阿行被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，肉棒变得坚挺并开始搏动了。
阿雨挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，阿雨美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
阿雨雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
看着天仙似的半裸美体，阿行都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱掉！”，阿行说话的声调明显提高了。
阿雨轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，阿雨的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
“不要停，还有一件，快！”
“嫂嫂，快来救我啊！”，阿雨紧张地期待着，强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。阿雨的美丽胴体，终于又一次在阿行面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，阿行知道那是阿雨的桃花圣源。
阿雨将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
阿行贪婪地赏视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的阿雨，比起被自己强奸前那清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
“她真是越来越迷人了。”，阿行不住的赞叹。“走到我面前来。”，阿行从床上站起命令道。
阿雨紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到阿行身前。
“帮我脱掉它。”，阿行指了指身上的内裤。
阿雨不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，阿行精壮黝黑的身体也裸露了出来，阿雨着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是阿行故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。阿雨雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
阿行只见阿雨一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向阿行那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
阿行已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将阿雨的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。阿行兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。阿行就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住阿雨的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……“嗯……”，被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，阿雨惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
“不……要……嗯……唔……唔……”，不知什么时候，阿雨羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
“跪下！”，阿行跨步上前，两人裸裎相对。阿雨顺从的双膝跪倒在阿行身前。不等她反应过来，阿行的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。阿雨正想把头扭开躲避，却被阿行一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后阿行那根铁棍似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。
“给我好好侍侯它，不然有你好看。”阿雨只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因而丝毫未能给阿行带来快感。阿行只好暂时放弃了口交的打算，将阿雨雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。
阿行双手牢牢的握住了阿雨挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。阿雨温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。“唔……求求你，别……”，她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
阿行全身紧贴在阿雨温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使阿行恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将阿雨紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
阿行一只强健的手臂从阿雨光洁的腋下穿过，横抱在阿雨高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了阿雨的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
阿行的手指抚弄着阿雨下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。阿行的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
下体被手指侵入所带来的酥痒让阿雨的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起阿行的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。
阿行的手指不断地在阿雨的阴道里钻啊钻的，一下，两下……眼见阿雨的身体一直在抵抗自己的侵入，他很是恼火，于是两只手指捻着她柔嫩的阴蒂用力的捏了下去……“啊……”，阿雨全身猛的一抖，忍不住叫了出来。阿行又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。果然，阿雨很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住阿行的手臂，同时扭动着身体，竭力想让阿行停止下来。
阿行岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将阿雨推倒在宽大的床上。阿雨来不及翻身，已经被阿行从后面压在了身下。阿雨知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的阳具要直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起上次被强暴时的痛苦，于是开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和阿行相比差得实在太远了，阿行只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
“嫂嫂，妳怎么还不回来啊，我就要被这禽兽奸污了！”，阿雨内心无助地喊道。

第78章 梅开二度(上)

“不，求求你放过我吧！”，阿雨全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了。她不得不再一次的哀求阿行。
“嫂嫂，快来，快来救我啊！”，阿雨内心期待奇迹出现，可是阿行已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将肉棒插入了她的体内。
“啊……嫂嫂！……”，阿雨大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令她不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。阿行涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
阿行重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自阿雨的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了阿雨的花芯上。
“哎……”，又一下的疼痛让阿雨发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。阿行听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒在阿雨体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。阿雨的身体毕竟不久前才经历过性交的洗礼，仍然和处子时没有什么区别，上次被奸污的痛心和激情再次涌现，而阿行今天更象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得阿雨的阴道分外的紧迫和狭窄。
阿行的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对阿行来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，阿行喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
然而这种紧密的接触对阿雨来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将阿雨完全击垮了。
阿行仍在尽情地享用着阿雨这道丰盛的大餐。不管是肉棒顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着阿雨的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了我的床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到阿雨的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
阿雨那艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住阿行宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。在我的床上被男人奸污着。
阿行那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入阿雨那火热深遽的幽暗“花径”内。阿行用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的阿雨那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……“啊，好爽，妳的阴道真是不错，好舒服。呆会我再干妳嫂嫂，哇，今天真爽！”，性交的强烈快感更让阿行不禁狂叫起来。
“不……啊……你……请不要……嗯……你不要……干……动我嫂嫂……你奸淫……我……我就行了……啊……哦……好舒服……啊……我认输了……啊……饶了我吧……算了……啊……插吧……再快……插死我算了……”，阿雨在阿行疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着。上次被强奸时的无比快感又在体内涌动。
阿行更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，阿行出色的淫技引导着阿雨奔向性交的绝顶高潮。
一下，两下……直到近两百下，阿雨的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住阿行的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。突然，阿雨的子宫像爪子一样抓住阿行的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，阿雨的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，阿行感到阿雨的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受阿雨的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。阿雨的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的蜜壶里很快同阿行的肉棒混合、交融在一起。
阿雨长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
“雷万行，我已满……满足你的淫……淫欲，你可以走了吧。”
“程雨，别急，我看是妳满足了吧，我还没满足了。”，阿行无耻地说。
阿雨羞涩难当，满脸羞得通红，咬牙说道：“你，你一定要射精才算满足吗？”阿行就喜欢看阿雨的种种羞态，他点了一根烟，淫笑着地说道：“我不一定要射精，但我一定要爽够才行！再说，我还要留着一些给妳嫂嫂。”
“你！你好坏！你休想奸污我嫂嫂，你不可以强奸她！”，阿雨哭着说道。
“什么不可以，我以前不知道玩过她多少遍了，前几天我才看过妳嫂嫂洗澡，她是我见过的最美的女人，你说这样的女人我会放过吗？”，阿行肆无忌惮地说。
阿雨十分敬爱我，竟说道：“好吧，我什么都给你，只要不碰我嫂嫂，我现在随你怎样都行，我还可以做你的情人，你随时可以和我性交。”
“哈哈！想不到妳和妳嫂嫂感情这么好，也是，我老师她人挺好的。”，阿行抽着香烟，目不转睛地注视着床上一丝不挂的阿雨，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
望着阿雨美丽清纯的脸庞，阿行忍不住吻上她的红唇，阿雨羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。阿行滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着阿雨温润的樱唇，舌尖舐舔着阿雨的樱唇、牙齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。阿雨尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄。阿雨感到阿行的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
阿行的手掌不断地爱抚阿雨的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上阿雨的乳房，好软啊。阿雨软弱无力的反抗着，半推半就，看着阿雨青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，阿行不仅感叹上天造物之妙，双手在阿雨光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得阿雨浑身颤立，不住的扭动身体。
阿行不停地抚摸揉搓着阿雨的玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！酥胸非常有弹性……好滑……好软……”，感觉藕粉的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，阿雨不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。阿雨圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。阿行简直爱不释手。
阿行顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端是浓密的阴毛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。阿行只看得热血沸腾，下面那话儿更加硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着阿雨那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进阿雨的大腿间……阿行无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将阿雨撩拨得浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。阿行吻上阿雨的玉峰顶上的蓓蕾，“啊！”，突然而来的刺激，使阿雨轻轻地呻吟了一下，阿行用力的吸吮，连周围漂亮的粉紅乳晕一并含入，並顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。
“哎……别……别摸……”，受到上下两处敏感地带的刺激，阿雨抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！阿行逐渐下吻，最后把脸埋进阿雨的两腿中间，“啊！不要！……”，阿雨惊叫着坐起来，满脸羞红，一脸窘态，意识到被阿行梅开二度已不可避免。

第79章 梅开二度(下)

阿行轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”，阿雨夹紧双腿，却把阿行的头夹在腿间。阿行整个嘴贴到阴蒂上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着阿雨下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在阿雨的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……“啊……”，阿雨身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。阿行嘴往下一滑，舌頭一伸，轻易地直往內伸欲探淫水源头，一会儿，他含住阿雨那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着阿雨那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌頭不停地伸入阿雨花园內左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的蜂蜜一波波流出，味道很香，阿行全部喝了下去。“噢！……”，阿雨急促的喘着气，声音模糊，紧紧地抓住阿行的头发，双腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。
阿行已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……“哎”，阿雨娇羞地感到一根巨大肉棍破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入阿雨那嫣红玉润的娇小阴道口，阿雨美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”的进入。阿行开始在阿雨柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在阿雨那亮黑的阴毛丛中进进出出……阿行俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因动情而充血勃起的硬挺乳头，“唔”，一声春意荡漾的娇喘，阿雨如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
阿行那根巨大无比的肉棒在阿雨狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插陈艳紧窄、狭小的阴道。“哎……嗯……唔……”，阿雨开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
“嗯……喔……真爽啊，小穴真是又热又紧啊”，阿行一边干着，赞美起阿雨的阴道，同时双手揉搓着双乳。阿雨的乳房被用力的捏着乳頭，下体被阴茎深深地插进体內深处，磨擦着子宮颈口跟阴蒂，敏感的恥丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊……哎……啊啊……”阿雨大声地呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着阿行的铁棒……这样干了半个小时！阿行抽出肉棒，让阿雨趴在床上，低着头、高高地突出自己浑圆的臀部，阿雨那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。阿行托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
“噢……”，阿雨的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。阿行双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。阿雨觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深埋在床单里。
巨大肉棒在阿雨体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在阿行用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。阿行双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动著腰身，“啊……噢……”，阿雨咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合着阿行有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
两人全身是汗，肌肤闪闪发光。阿雨的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动著腰肢，开始配合阿行的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将阿行的阴囊都弄至湿湿滑滑了。阿行的脸颊埋进阿雨的长发之中，一面嗅著秀发幽香，同时也加快了冲刺动作。
“啊……啊……啊……”，阿雨被搞得已经喘不过气来，缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。阿行突然全身充满激烈的快感，大龟头死死抵住阿雨的花心。“啊啊……”，阿雨抖动着全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。
迷糊地觉得有男人的精液喷到了自己的子宫口！其实没有。阿雨的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。阿行体味看阴茎搏动的快感，待到阿雨的阴精都喷完时，他便停止了动作，整个肉躯压在阿雨的背上。
阿雨仍在“呼吓呼吓”地喘气，她已精疲力竭，稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。阿行咬住阿雨丰满的肌肉，他欣赏著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来，看着阿雨典雅、羞赧、娇倦的秀靥。
云消雨散后，阿行从阿雨的阴道内抽出肉棒，阿雨渐渐从欲海高潮中滑落下来，阿行俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的阿雨那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸肉体。只见阿雨星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，他低头在轻声在阿雨那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“怎么样？还不错吧！”，阿雨芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
终於回复清醒的阿雨芳心一阵气苦，突然发现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而这个魔头正压着自己，立即又羞又气地羞羞怯怯地想摆脱阿行并未射精的阴茎，手足无措下，阿雨更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。阿行看着胯下的这个绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚的阿雨那妙不可言的幽深体内。
在一阵静默中，阿雨发现阿行在自己的身体内再次抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”，阿雨情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来……阿行在阿雨那高贵圣洁的肉体上耸动着，他的肉棒在阿雨那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插着，阿雨在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……翻过身来，阿行俯身含住阿雨的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住俏阿雨那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住阿雨另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。在他的奸淫蹂躏中，阿雨情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，阿雨那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。他的阳具在阿雨那娇小而紧窄的“花径”中进进出出。
“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……好爽啊嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”，阿雨樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
阿雨的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住阿行宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入阿雨那火热深遽的幽暗“花径”内。
阿行用他那异於常人的巨大阳具，把胯下的阿雨的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，阿雨那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成无比大胆地挺送、迎合……阿雨娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，阿雨发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她的赤裸肉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉和被逼奸带来的刺激。
随着阿行越来越狂野、深入地抽动，阿雨下身中最隐密、最幽深，从未有游客光临的深遽“花径”正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的阴茎狂野地分开阿雨柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进阿雨娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在阿雨下身最深处的“花芯”上，“啊……”一声羞答答的娇啼，阿雨经不住那强烈的刺激，口鼻发出一阵急促的娇啼狂喘。
阿行的阴茎紧胀着阿雨那鲜有游客问津的阴道，龟头紧紧地顶住阿雨下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的子宫口上。
又一阵令人魂飞魄散的揉动，阿雨发出一阵阵迷乱火热地娇喘。
“哎……哎……插吧……嗯……哎……插死妹儿……算了哎……唔……哎……妹儿都……都给你……哎……好舒服……舒服……舒服死了……啊……好哥哥……亲叔叔……你好会插穴……啊……哎……插烂妹儿……捣烂妹儿的小穴……骚穴算了……啊！！……阿行哥哥……我……我一定要让你射……射精啊……射在我的小穴里吧！！”阿雨的细腰用力挺起，再挺，迎合阿行的快速地抽动，正在发情的纯洁的阿雨发出如同妓女般的叫床，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
“啊……啊……啊……啊……”，阿雨被阿行的精液在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……阿雨那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，射精后的阿行从阿雨那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的阴道中抽出肉棒，竟然继续开始了最狂野地冲刺、抽插……当阿行巨大无比的肉棍再次刺入阿雨那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了阿雨紧小的子宫口！“哎……”随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，阿雨那窄小的子宫口紧紧箍夹住阿行那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。
阿行那被阿雨的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，阿雨的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头喷水一样喷射阿行的大龟头马眼上……阿雨挺起雪白平滑的柔软小腹，与阿行的下身紧紧“楔合”着，身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。阿行再次抽出肉棒，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进阿雨的子宫口。
“哎……不啊……我要死了！！！”，阿雨在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住阿行的粗腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，阴精象失去控制不停喷涌在阿行的龟头上，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，此时阿行的大龟头整整塞进了阿雨的子宫内。我家雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，而床单大部已经被淫水给打湿了……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙女。而这个仙女还在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的肉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫……阿雨香汗淋漓、娇喘吁吁，被强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……阿行并没有停止抽插，继刚才射精之后，在没有射精的情况下将阿雨插得渐渐昏死过去方休。

第80章 再陷魔爪(上)

阿行取出早准备好的快拍照相机，将昏过去的阿雨的赤裸胴体拍了下了，并立即用她的手机给我发了短信息，以阿雨的名义通知我赶紧回家。
很快，我赶到家裡，“啊！”，当我看见自己的房裡躺着妹妹的胴体和一个一丝不挂的男人时，而这个男人的大鸡巴正雄赳赳气昂昂的向上挺立着，足有一尺长，上面还有不少亮晶晶的淫水，不禁发出一声惊叫。
“阿行！发生了那麽多事，你怎麽还死不悔改？”
“哼，我一无所有，就要让妳姑嫂俩补偿给我！”
阿行目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想的女人，两眼简直要喷出火来。
我仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼裡发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，澹澹的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进阿行的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。
阿行注视着我迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着澹澹的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得我嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，我一身OL装，恰倒好处地显示了我傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护得很完整，黑色的短裙很好的包住我圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。在OL装的映衬下我更显得英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这麽完美的身体，我每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那麽完美，那麽撩人淫欲。
阿行将刚才照的照片放在床上。
“妳是聪明人，应该知道这些照片传出去的后果的，程雨会受到怎样的连累，程家又将如何蒙羞……”我脸色发白地盯着桌上的照片，整个脑子快速地转动着，“你想怎麽样……”，我仍然冷笑着问，但无比丰满的胸部却开始因紧张而不住地上下起伏。
阿行不忙做答，仔细地打量眼前的佳人，见我身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在我那丰腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。“许久不见，依然那麽的风骚入骨！”，阿行色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已经不只一尺长了，鸡巴变的更大的情形我当然都看在眼裡，胸部的起伏加剧了。
“我想妳马上脱光衣服让我干！”，阿行吼着，象一只发情的公鸡。
“不可能！我不会再满足你的！”，我断然拒绝。
“今天妳要麽乖乖的脱光衣服让我好好玩，这还可以保住妳小姑子的名声，否则，哼哼！”
对，不能让这家伙玷污了阿雨！
就在我犹豫不决之际，阿行笑着向我扑去，二人扭作一团，我双手拼命推开他，却是纹丝不动，不一会我已香汗淋漓，体力不支。
“老师，我太熟悉妳了，干妳比干其他女人更容易！”
说罢，阿行突然手指点向我波涛汹涌的玉乳，我又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知他这手是虚，我已经露出破绽，他伸手扯下了我的腰带，我大吃一惊，为了避免裙子下落，我赶忙用左手去扶裙子。阿行却用手掌直探我的胸前，我慌忙去拨他的手臂，阿行手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，只听“啊”的一声，我已跌入阿行怀中。
这时，阿行勐然从身后抱住我，一个旋身，将我推到门旁大镜子上这块牆上镶了一面大镜子，是我平时用来梳装打扮的。让我的双手支撑在镜子上。
“你要干什麽？不要！”，我斥责道。阿行用左手死死按住我的玉背将我抵在镜子上，右手则在我声音尚未落下之时已将我的裙子掀起。露出了裡面的红色三角裤，“不要这样！”，说着我腾出右手刚想背到后面去拉下裙子遮住内裤。阿行的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧我的红色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，内裤已被拉到了脚踝。
“我要喊人了，你不能乱来的！”，我粉脸涨的通红，焦急地叫着。
“不怕被人看见妳小姑子的裸体，妳就喊！最好也把她喊醒。”
“不要，求你不要……”，我已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。阿行迅速弯下腰，左手抱住我的右腿往上轻轻一提，我的脚就离开了地面，右手则抓紧红色三角裤将它从右脚踝上拉下。“不好意思，只好帮帮妳了。”，阿行一眼就盯在我两片白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
我又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着我雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多麽完美的阴部啊。
“啊……”随着我一声惨呼，阿行的阴茎已经捅进来了，对于我的阴道，他可是非常熟悉了，因此，一插到底，没什麽悬念，龟头已经在撞我的子宫口了……想不到他如此心急，我痛得双手都撑不住，只得靠双肘全力撑在镜子上。剧痛使我不停叫喊，没几下，我就用光了力气，连叫喊声都熄灭了。只余下：“呜……呜……呜……”，随着阿行“扑哧，扑哧”的无情抽插，我渐渐陷入昏迷状态，但很快我又从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插着，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
阿行一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着我的穴心，每一下都把我的穴心，顶得酸酸麻麻地，引起我的全身如同触电般的颤抖，把我颤抖得一种令我振奋的快感，布满着我的周身神经，并且上面的乳房，也被他抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对乳房更加的饱满坚挺着。
我趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，内心压抑以久的欲望在这一刻，慢慢象火山喷发一样暴发出来。终于，我受不住冲击带来的快感，小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。
阿行听着我销魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着我那对美乳，他那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，他要慢慢享用抽插美穴的快感。
随着阿行节奏的减慢，我感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来，我不禁大声呻吟，感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，阿行的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，阿行看到我的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体，流到了我身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪裡还忍得住狂热的性欲？他蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在我的花心上，我的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，他便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在我的阴道裡，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
我那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。我轻声呻吟着：“求求你，不……不要了。”，阿行哪管这麽多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了我那狭窄的阴道裡，便疼痛的“啊”的大声娇呼着。
阿行感觉到自己那坚硬的阴茎顶进了我那夹紧的阴道裡，紧触的感觉和我红晕满脸的娇态真是太动人了，我忍不住拼命扭动着肉体想逃避着，可是纤腰被阿行左手抱住，根本无济于事。阿行右手则抚摸着我的屁股，把我的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，我的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，阿行不禁轻轻放下我的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。
阿行每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵我那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在我那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，我感觉粗大阴茎在那裡动人的深深抽动是那麽的美妙，感触是那麽的强烈，但被强奸的我摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……嗯……”，声音裡不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。
随着那粗大灼热的阴茎在自己的阴道内放肆抽动，有一股令我震颤的激流开始从阴部传了开来，只觉得自己那被阿行粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，我那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
阿行在我的屁股上骑着，高兴地看着身下的我被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了我那两个丰盈无比的乳房，用大拇指在我那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住我突起的乳头使劲的夹弄着，我只觉得自己那突起的乳头又是疼痛又是酸痒，不禁“啊”的叫出声来。
阿行看着我在自己身下被强暴着，却感觉到我的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从我高高翘起的屁股后一下下挺搅着我的阴部，长耸阴茎一下子从我的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着我黏稠的淫液把我那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，我却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上勐挺，白淨的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着他那长耸的阴茎。
阿行不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，他突然两手粗暴地握住我那十分丰满勃起的雪白乳房，象揉面一样狠揉着，支起身子向我凑去，我只觉得那股动人的感觉在自己那被阿行玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越勐烈的快感。
