变色龙

标签：#特工#,#变身#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/03/14/%e9%9b%af%e7%9a%84%e5%a5%b3%e8%a3%9d%e6%97%a5%e8%a8%98/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


转载自cdbook新言新语，只有前三章

原文：The Chameleon
原作者：hvk6589
原文链接：http://fictionmania.tv/stories/readtextstory.html?storyID=1481267425448819735
邮箱：273144544@qq.com

第一章

一个女人站在镜子前调整着她的白色连衣裙系带，以便凸显她那完美的曲线。金发碧眼的她显得非常漂亮。坐在椅子上，她拿起5英寸的高跟鞋，将覆盖着长筒袜的脚伸了进去。她拿起香水喷在了她的脖子和腋下，这味道令人陶醉。然后她拿起了一个几乎透明的小型麦克风，放在了她的左耳，并且用头发盖了起来。
她敲了几下然后说，“设备运行正常吗？”
“是的，完美运行，”一个声音在她耳朵响起。
“很好，让我们开启表演吧，”她晃动着她的头发说道。
“你得小心，这是五年来我们发现的最大的头目。”
“别担心。等他出现的时候，我能处理好。”
“他是将近十个国家的头号通缉犯，而且他…”
“行了行了，他有一个女朋友，然后你让我过来替代她。他稍后会过来，之后发现他的女朋友其实是我伪装的，之后他就被你们抓住了。我懂。”
“你赢了…”
“她叫什么来着？”
“瑟琳娜·拜耳。”
“瑟琳娜…像在绯闻少女里一样。现在这是我的名字了，”她说着进入了客厅。
“什么是绯闻少女？”
“那是一个电视剧，科尔，你应该看一下。不得不说她的身体真性感，我都想上她了。事实上应该是我现在都想上我自己了。”
“停，严肃点好吗。”
“真无趣。好吧，真正的瑟琳娜在哪？”
“我们把她监禁起来了，她是他唯一一个经常见面的人，所以我们需要有人能够替代她，而你是…”
“是这个工作的最合适人选，因为我的特殊技能。”
“对，现在他随时都会过来。你把摄像头都藏好了吗。”
“我藏得很好，他不会起疑的。”
就在这时门铃响了，瑟琳娜向门口看去。
“他来了，”科尔在她耳边说。
“表演时间到，”她低声说着然后走向了门口。
******
雷蒙德·科林站在门外按响了门铃。他曾经十分渴望见到瑟琳娜。但是自从他成了FBI，CIA还有国际刑警组织的头号通缉犯之后，这变得十分困难。瑟琳娜即是他的软肋也是动力的源泉。他爱她，也迫不及待的想上她。
瑟琳娜打开了门，她还是那么漂亮。进门之后，他吻了她。
“嗯…有人已经迫不及待了，”她用手搂着他的脖子笑着说。
“真美，”他说。
“你一个人吗？有人跟着你吗？”她问。
“没人在外面，别担心，我们很安全。”
“那你会不会在这里待一段时间？”她噘嘴问道。
“对不起亲爱的。我非常想，但是我不能再一个地方待太久。你知道我其实是很想的。”
“天哪，雷蒙德，”她把他推开说。“我不想再这样过下去了。你几个月才来一次。我希望你和我在一起，陪着我。你认真考虑过没有？”她沮丧的问。
过去她生气的时候，他不得不先哄她冷静下来，他只想上她，他不想像以前一样跟她进行无谓的争吵。然而幸运的是跟以前一样，在送了她礼物之后她终于平静下来了。他从他口袋里拿出了一个小盒子然后打开。
瑟琳娜看着。她的怒火一下就消失了，同时一把从他手里抢了过来。这是一个钻戒。“太美了，谢谢你，”她开心的抱着他。
“我就知道你会喜欢的。”
“我会奖励你的，亲爱的，”她在他耳边轻声说，同时一边亲吻着他一边把他拖进了卧室。
他脱掉了自己的衣服，之后扯下了她的裙子，只剩下了白色蕾丝胸罩和肤色长筒袜。他把她扔在床上，亲吻着她的脖子然后吸着她的乳房。他脱掉裤子扔在地板上，并且翻身骑在她身上。这时，她的表情看起来更让人欲罢不能。
他已经什么都顾不了了，开始准备提枪上阵。就在这时，雷蒙德听到了一声巨响，把他拉回到现实。
“你听到了吗？”他警惕的说。
“谢天谢地！我还以为他们不会来了，”瑟琳娜缓缓的说。
“谁？瑟琳娜你在说什么？”雷蒙德困惑了。
“是FBI，雷蒙德你已经无处可逃了，”瑟琳娜仍然躺在床上，挑起眉毛说。
“你，你为什么要这么做？瑟琳娜，我是那么的爱你。你这么可以这样对我，”他满脸的不相信。
“也许瑟琳娜不会这么做，但是我会。你看，我不是瑟琳娜，”她站起来说。
他简直不敢相信她说的。“你什么意思？你是谁？”他愤怒的问。他把外套从地板上拿起来并从中掏出了枪。
“你是谁？你对瑟琳娜做了什么？告诉我，不然我打死你，”他吼道。
她看着指着她胸口的枪，举起了她的手。突然她一下击打在了他的手臂上同时撞飞了他的枪，枪跌落到了地板上。在他试图捡枪的时候，她一拳重重的打在他脸上。他一下跌坐在地板上，用手捂住流血的鼻子。
就在这时，三个持枪的黑衣男子破门而入，并把枪对准了雷蒙德。另一个穿着防弹背心的人，拿着左轮手枪走了进来。
“看起来你已经搞定了，”他看着瑟琳娜说。
“不客气。”
“你做的很好，你完美的模仿了真正的瑟琳娜。”
“这就是为什么你雇了我，”瑟琳娜笑着说。她拿起了地上的裙子穿了起来。
“你他妈的到底是谁，贱人？”雷蒙德喊道。
“我就是那个你干的人，”她弯下腰吻着他的脸颊说。
“那个…我假装没看到，”科尔说着把手铐戴在雷蒙德手上。
“雷蒙德·科林，你被逮捕了，”科尔说着把他押进面包车。
科尔对瑟琳娜说，“谢谢。没你的帮助我们还真抓不住他。他很长一段时间都是我们FBI的眼中钉肉中刺。”
“我听说过，”她说着将手放在了臀部。
“你可以把面具脱下来了，工作完成了。”
“我知道，但是我没有备用衣物。如果我脱掉面具穿着这身衣服会被当成怪人的，”她说着拿手比划着她的身体。“我还得穿一段时间。”
“要搭车吗？我可以顺路载你。”
“当然，”她说着进入了科尔的车里。他们在一处无名路段的中间。很显然，这就是雷蒙德要在这里跟瑟琳娜见面的原因。
开了几个小时后，瑟琳娜在城里下了车。
“你住在哪？你可以带你过去的。”
“不错的借口，但是你知道我不会透露我的真实身份和位置的，这是交易的条件。”
“我知道，那么下次再见，”科尔说。
“如果你再见到我，我会看起来不一样的，”她笑着说。
“那是当然，我要走了，我还有很多文书工作要做，”他说。
“我的酬劳呢？”
“已经转到你的账户了，你可以查。”
“不，我说的是吻，”她说。
“那个…我假装你没说，晚安，”他说着开走了。
******
科尔一走，一辆出租车就过来了。瑟琳娜之前已经用手机订了一辆Uber，她得让她的身份和位置始终是个秘密。即使FBI雇佣过她，他们也始终不知道她伪装下的真实样子。在经过堵车之后，她到家已经是晚上8点了。整天都在紧身乳胶纳米皮衣里让她很累，还有紧紧的胸罩和裙子都让她精疲力尽。
一进屋关上门之后她马上就开始深深的呼吸，她饿极了，并且点了一个披萨。在吃完她的晚餐之后她就进入了地下室，也是她的秘密房间。
里面有很多电脑，还有一个巨大的矩形盒子。她直奔镜子看着自己，她的手摸着她的头，手指插入到头发里。
她用左手取出了隐藏在胸前内衣里的钻戒。“你好，美丽的戒指，”她说。她之后会把它换钱。她知道这玩意值很多钱。
“到时间了，瑟琳娜，”她对镜子里的自己说，然后她开始准备脱掉皮衣。她首先脱掉了折磨她一天的高跟鞋，然后脱掉了长筒袜。即使她的整个身体都覆盖着纳米皮衣，丝袜摩擦的感觉仍然是那么真实。丝袜的薄丝织物的感觉让她感觉就好像穿在自己腿上一样。纳米皮物把触感完美的传递到了她自己的皮肤上。
然后她脱掉了内衣和内裤，她的乳房是如此漂亮。之后她的手臂伸到了她的头发后面，摸索到了一个隐藏拉链。她开始向下拉，并把背部对着镜子。在把拉链拉到底后，她的背部皮肤分开了。她把手伸到头发后开始向前拉。她的脸扭曲了，眼睛也变成空白。她脱下了面具露出了一个男人的脸。他把皮衣脱到肩膀下，胸部开始下垂，然后显露出一个男性身体。最后他把双腿从皮衣里拉出来，把纳米皮衣放在桌子上。
之后他从眼睛里拿出了隐形眼镜并放在小盒子里。他张开了嘴取出假牙。他发出的呻吟声仍然和瑟琳娜一样。最后他从脖子上撕下了一小片皮肤。
“呼，真累啊，”他用自己的男声说。然后他将瑟琳娜的皮衣归置整齐，和其他的皮衣一起挂在衣柜里。
锁上秘密房间之后，他直接去了卧室。他太累了，并且很快就睡着了，一觉到天亮。
他醒来后，发现手机上有短信提醒，是来自科尔的。‘又有一个案子需要帮助，有兴趣吗？’
他笑了，然后回复到‘当然’。

第二章

马克斯·罗弗在慢跑后气喘吁吁的坐在公园的长椅上。他很享受运动后的感觉。他的身体苗条而又健康。他的肌肉并不突出但是线条很匀称。每周有四天的清晨，他都会去上有氧课程。清晨是他唯一做自己的时间。他的工作要求他伪装成不同的人。虽然这是一个困难的工作但是他却真的很喜欢。他消瘦的身体是让他的工作变得更容易的原因之一。
“该死，”坐在马克斯旁边的约翰说。马克斯和约翰·莫蒂默是几个月前在公园认识的。有一天慢跑的时候他们相互聊天并介绍了自己，从那时开始他们就成为了朋友。马克斯很喜欢约翰，他也没有什么朋友。
“你跑太快了，”马克斯说。
“是，我今天心不在焉，”约翰说着露出一副郁闷的表情。
“怎么了？”马克斯注意到了他的表情。
约翰想了一会儿然后叹了口气。“我和我女朋友在同一家律师事务所工作，Thomson&Rickards，你知道吧。”
“当然，你跟我说过。”Thomson&Rickards 是这个城市最有名的律师事务所。一个人要是能在这里工作绝对是幸运的。“那么，是有了什么麻烦吗？”马克斯问。
“问题不在我这里，是我的女朋友。你知道我们的老板杰克·里克斯，他就他妈是一个变态。自从他见到了艾米丽，他就想尽一切办法要把她弄上床。当然她拒绝了很多次了，但是他仍然恬不知耻。艾米丽已经受够了他的骚扰了。”
“那你们俩为什么不辞职呢？”
“你知道，她很努力才进入了这家公司。这是她的梦想。他曾经欺骗她跟公司签了一个合约，如果她辞职，她就得赔一大笔钱。更糟糕的是，前几天我警告他离她远一点。也许我不应该这么做。现在他知道了我是她男朋友。很显然，我挡在了他的前面，他会疯的。现在他撤掉了我的升职，还威胁要开除我。”
约翰深深叹了口气说，“他会以开除我为要挟，强迫她陪他睡觉的，我已经不知道该怎么办了。”他满脸的垂头丧气。
马克斯想了一会儿，“我想我可以解决你的问题，”马克斯说。
约翰立刻转向他，“什么？你什么意思？这么解决？”
马克斯拿出电话开始打字。约翰的电话震动了一下，并且收到一条短信。“马克斯，你发一个电话号码我干嘛？这是谁的号码？”
“这是一个帮过我很多次的朋友，也可以帮助你。一会儿你可以打这个号码。”
“马克斯，你确定？”他问道，满脸的怀疑。
“信我，一会儿打这个号码，”马克斯说，然后看了下时间。“看，我要离开了，”马克斯说着起身。“打这个电话，我的朋友可以帮你，”他说着离开了。
通常在给一个案子工作的时候他都会收钱，但是这次他决定为他朋友免费做。他回到家后冲了澡，然后吃了早餐。之后他记起来他也接受了科尔的新案子，但是他仍然需要跟他见面去更多的了解案情。他进入了秘密房间并考虑需要穿哪件皮衣。
昨天他成为瑟琳娜让他非常喜欢。想了一会儿他决定还是成为瑟琳娜，但是如果约翰打过来了他得换个不同的脸，如果警察或者别的什么人发现了瑟琳娜和约翰在一起，他不想让别人追踪到他头上。最后他选定了皮衣。
首先，他拿起变声器粘在了脖子中间。他开始试音，他的男低音变成了女高音。在把假牙装到嘴巴里之后，他将浅绿色的隐形眼镜安到眼镜里。每一件皮衣，他都保持特定的声音，眼镜和假牙。
脱光之后，他拿起纳米乳胶皮衣。先把右脚放进了皮衣里，然后把脚上的皮肤小心的抚平。他小心的把脚趾套进皮衣的脚趾里。在另一条腿上重复同样的动作。他站起来将皮衣拉到臀部上方。他调整阴茎使之隐藏在假阴道下。内部设计使得阴茎和假阴道相连，使他可以像女人一样正常排尿。假阴道甚至设计有快感传递器，以便在做爱时将快感传递到阴茎，帮助他高潮。
他把皮衣拉起来，将右臂覆盖进皮衣的胳膊。像戴手套一样，他将手臂伸直，使得手指套进乳胶手指里。同样的把左胳膊也套进去，之后把背后的拉链向上拉倒他的头部。
现在唯一剩下的就是在喉咙附近悬挂着的面具。他将头发后面的缝拉开，然后将面具套在头上。他的视线进入黑暗。在把面具拉伸之后，他把后面的缝合在一起。然后他看着镜子调整着脸上的面具。在把鼻子眼睛对好之后，他拉上了后面的拉链，并按下了后面的一个小按钮。瞬间皮衣开始压缩并把内部的空气排除体外。
几秒钟后，她在镜子里看到了自己。一个有着红色大波浪头发，有着浅绿色眼睛的美丽女人。她转过身背对镜子，丝毫没发现背后的接缝。感谢纳米科技，这看起来就像真的皮肤。微笑着调整了她的乳房，他们的触感如此真实，就像她的皮肤和身体一样。没有人知道，她的里面隐藏着一个男人。
晃动了几次头发之后，她开始检查她的脸。她开合了几次嘴巴，检查了下面部表情，完美的展现了不同的表情。她摆了几个不同的姿势，现在她是一个真正的女人了。
这时她的手机响了。“你好，”她接起了电话。
“嗨，我是马克斯的朋友。他给了我这个电话让我打给你。”
她笑了，来的正是时候。“对，马克斯告诉过我你和你老板之间的恩怨。”
“是的，那么你能帮我吗？”他问。
“当然，我很乐意帮助马克斯的朋友。”
“谢谢。”
“我什么时候可以见到你的老板？”
“你准备怎么做？”
“这就是我的问题了。”
“好吧，今晚在the Grand Central酒店我们公司会举行一个晚会。”
“很好，你能给我一个邀请函吗。”
“当然，我发邮件给你。”在把我的无法追踪的电子邮件地址给他之后，他说，“我怎么找你？”
“我到了给你打电话。”
“好的。十分感谢。”
“没事，晚上见，”她说着挂了电话。她必须准备今晚的赴约了。
******
约翰穿着礼服，等在the Grand Central酒店的大堂。她说她会来的，他已经发给了她邀请函。起初他还相信她能帮他。但是现在不确定了。如果不管用怎么办？他开始担心。他的手机响了，是艾米丽。“你在哪？”她问。
“我在酒店，你在哪？”
“我已经在宴会上了，刚刚到，那个混蛋又在对我抛媚眼了。”
“我马上来，”他说着挂断电话。
她在哪？他想着然后开始踱步。就在这时他的手机又响了。“你好，”他说。
“你好，约翰，我刚刚进入酒店。你在哪？”
“我在大堂，但是我怎么认出你？”他说。
“你看到了有一个红头发的在通电话吗？我穿着绿色的裙子。”
他环顾四周然后发现了她。她看到了他同时关掉手机放进手包里。她看起来很惊艳。她绿色的天鹅绒修身连衣裙紧密的贴着她的身体。包裹着深色丝袜的修长美腿穿着五英寸高跟鞋。她那波浪般的头发看起来是如此迷人。
“你好，约翰，”她微笑着说。她的香水味令人着迷。
“嗨…你…你…你好…”他说。
“我是考特尼·普莱斯。那么，你的老板在哪？”
“他在宴会上。你打算怎么做？”
“交给我吧，”她说。
******
宴会上，杰克·里克斯由于妻子在一旁，显得分外无聊。他的妻子不漂亮，仅仅中等水平。他甚至不知道当时为什么要和她结婚，但是实际上他也知道为什么，因为她的钱。宴会上有很多漂亮姑娘，不幸的是他没法去。然后他看见了艾米丽·史密斯。她穿着一件红色的裙子显得格外漂亮。他已经睡过无数女人了，她是唯一一个拒绝他的，但是这根本无法阻止他脚步。
“亲爱的，我一会儿再回来，”他说。
“你去哪？”他的妻子问。
“我有一些朋友要见，还要去趟洗手间。”
“行，去吧，”她说着放开了他的胳膊。终于脱身了，他想。在穿过人群之后，他来到了她身边。
艾米丽独自一人在宴会上小口嘬着酒。约翰在哪？她看着人群。她很庆幸她的老板没看到她。
“你好，艾米丽，”一个声音在她背后响起。靠！魔鬼的声音。她转过身来，然后咬牙切齿的说，“你好，里克斯先生。”无耻的混蛋。她已经拒绝了他无数次了，但是他依然没有罢休。她忍受着这一切，就是因为不想让约翰丢掉工作，还有那混蛋的合约。她简直愚蠢透顶，在那份合约上签字。
“一个人喝酒？也许我可以带你体验点不同的东西。”
“我很好，里克斯先生。约翰很快就来了。”
“来吧，和你的老板一起打发时间。你和他在一起的时间够多了，”他说着把手放在她的肩上。他的触摸把她激怒了，她很想一巴掌扇在他脸上。但是她压制住冲动。她只是移开了他的手。这时，他看到约翰从他背后向他们走了过来。
“约翰，这里，”她说着快速跑向他。“你去哪了？”她很生气他把她一个人扔在这边这么久。
“对不起，现在我们离他远一点，”他拉着她的手然后快速的了离开。
杰克的脸变红了。他得对她这个恼人的男友做点什么了。就在这时，有人碰到了他，把酒洒在了他的衬衫上。
“对不起，我没看到，”她说。他在用手擦拭衬衫之后，看向了她。她真是精致。她穿着一件绿色的天鹅绒连衣裙，她红色的头发层叠在她的脸上，显得格外惊艳。
“没关系。你是新来的？我从没见过你。”
“你当然没见过，我刚刚才来这个城市。我的一个朋友带我来这个宴会的，我叫考特尼，”她握了他的手说。
“我是杰克·里克斯，到目前为止你玩的开心吗？”
“这里真无聊，我都想走了。这里人我一个都不认识。我的朋友把我扔在这就去找她男朋友了，”她说着揉了揉眼睛。上帝啊她看起来真性感，他想。
“你确定你的衬衫没事吗。我真的觉得很抱歉，”她尴尬的说。
“没事，我会清理干净的。”
“我来帮你吧，这都是我的错，我来和你一起。”他简直不敢相信这样一个绝佳的机会到他手里。他很激动，心脏都在怦怦跳。
“我们走吧，”他随着她说。过了一会儿，他们来到一个酒店房间。
“你在这订了房，太好了，”她说着环顾四周。她把钱包放在了桌上。
“宴会是我们举办的，为了方便我们换衣服所以我们订了房间。”
她转过身瞪大了眼睛，说，“你是主办人？现在我是真的觉得很抱歉了。”
“别担心，”他说着脱下了衣服。
“让我帮你吧，”她说着拿过毛巾开始擦拭他的衬衣。他已经无法控制自己了。他现在就想上她了。他伸出胳膊搂着她，身体压向她。她马上用胳膊把他推开。
“里克斯先生，你在干什么，”她困惑，愤怒，甚至有点害怕的说。
“对不起，”他说。操！控制住自己，杰克。他告诉自己，得慢慢来。突然，考特尼跳过来吻向他。她的唇亲上了他的唇。简直不敢相信所发生的一切，他挪开了她然后问，“这是怎么了？”
“你要我停下来吗？”她问。
“当然不，”他说着然后亲向她。她把手臂环抱在他脖子上进行深吻。他们双双倒在床上。她开始解下他的腰带和裤子，脱掉他的衬衫和内裤。她骑在他身上，跪在床上。
她把手伸到背后解开了连衣裙的拉链。她把连衣裙抛在地板上，只剩下绿色花边蕾丝胸罩和内裤，还有长筒袜。她再次亲吻了他。他揉捏着她的乳房，很快小弟弟就抬起了头。一个迅速的动作，他把她推倒在了床上压在身下。她看起来很惊讶。他亲吻着她的脖子和锁骨。就在这时，他直接扶着小弟弟顶了进去。她深深吐出一口气说，“我的里克斯先生，你的小兄弟真大。”
“我伤到你了吗？”
“没有，请继续，”她呻吟着说。他开始顶进深处并且加快频率。
“噢，我的天哪，不要停，”她尖叫着。“用力狠狠的干我吧，杰克，用力…”她呻吟着说。杰克开始更卖力的干起来。他已经在高潮的边缘了。考特尼叫的更大声了。这时他们一同到达了快乐的顶峰。他们俩都气喘吁吁。精疲力尽的杰克躺在了她旁边，考特尼用手臂搂着他，并把头枕在他胸前。
“这真是…”考特尼说。
“完美，”杰克补全了她的话。
“对一个三十几岁的男人来说还算不错，”她气喘吁吁的说。然后考特尼起床，从地板上拿起了她的裙子，穿了起来。
“你在干嘛？回来，”杰克说。
她什么也没有说。她拿起了钱包走到镜子前。她重新涂了口红补了妆，将头发绑了一个高马尾。然后靠在桌子上，从钱包里拿出了手机和一个小黑色物体。她连上这个物体然后在手机上打字。
“你在干什么？”杰克问。
“我想给那你看一些东西，”说着她把手机屏幕转向了他。手机在放视频，看起来像是在做爱。几秒钟后他意识到，画面上的人就是他们自己。他立刻从床上起来，满脸困惑。
“这是什么？”他问。
“这是我们的性爱视频，”她说。“看你多么卖力，真令我印象深刻啊。”
“这他妈到底是什么鬼？”他说。
“就像这样，照我说的做，不然我会把视频发给你老婆。”
他瞪大眼睛愤怒的说，“你敢要挟我，我要弄死你。”
“你当然可以，但是在此之前，所有人都会看到这个视频，我已经黑进了这个酒店的防火墙了，只要轻轻一按，播放帮助残疾儿童的大屏幕就会放我们的性爱视频，”她笑着说。
“你…”他说着然后挥拳打向她。她挡开了他的手然后一拳重重的打在他的肚子上。他痛苦的跪地。然后她一拳打在他脸上。“冷静点，杰克，让我们来谈谈。我真不想对你使用暴力，你懂得，”她对着他痛苦的脸说。
“我来告诉你要做什么，你得解除艾米丽的合约，然后给约翰升职，并且永远不要再骚扰他们。否则你的老婆就会知道我们之间的事。接下来她肯定会离婚，你就会失去所有的钱然后睡大街。看，多么简单。”
他慢慢站了起来说，“你到底是谁？是约翰和艾米丽指使你这么做的吗？”
“这很重要吗？你真是混蛋你知道吗。你老婆是一个好女人。你骗了她让她爱上了你。你娶她仅仅是因为钱。超过50%资产都是在她名下。因为她不知道如何打理她的生意，你才能得手。现在你像水蛭一样在她身上只是为了她的钱，”考特尼露出一副厌恶的样子说。
“你想怎么样？”
“就像我刚刚说的。你不许再骚扰约翰和艾米丽。明天早上我就要听到约翰升职的消息，之后你离他们远一点，”她用坚定的语气说。
“好吧，”他说。
“明智的选择，”她微笑着说。然后从包里拿出一张纸写了些东西递给杰克。杰克看了一下说，“这是什么？”
“这是一个账户。我要你明天上午10点之前存进去500万。”
“你疯了吗？我哪有那么多钱，”他大声说。
“得了吧杰克，想你这样的混蛋总是会把钱藏在各个地方的。不然，你知道会发生什么。你将会失去现在的一切像狗一样流落街头。”
“你这个得寸进尺的婊子，”他向她吐了口唾沫。
她笑起来说，“你知道吗？到最后他们总是说着同样的话，我就是婊子，就不能说点新鲜的。”
她拿起钱包来到他身边，亲吻了他的脸颊。“再见杰克。你知道该怎么做。你最好穿上衣服，你的裸替看起来很恶心，”她皱起眉头说着，并离开了房间。
******
考特尼对处理杰克的方式感到印象深刻，这是他应得的。她百分百确信他会掉进陷阱。现在她要做的就是告诉约翰，她已经帮他把问题解决了，工作完成。她的手机响了，看到了来自科尔的短信。她几乎忘了她曾经接受过他的案子了。‘急需见面’短信写着。这肯定是关于案子的。她发信息给他，她明天会和他见面，同时给了见面地址。
她回到了聚会，四处寻找约翰。之后约翰发现了她，走了过来。
“嘿，你刚刚去哪了？”他问。
“我在忙着处理你的问题，”她说。
“那么…”
“搞定了。明天早上你和艾米丽应该就不会被他骚扰了。明天打电话给我。”
“你确定你处理好了？”他担心的问道。
“天哪，放心吧约翰，我已经处理好了，”她说着看向他的后面。
“那是你女朋友？”她看到一个女人正盯着他们看。
“是的，那是艾米丽。”
“她知道我们的事吗？”
“不，我还没告诉她。”
“你准备跟她怎么说？”
“我不知道，我会想办法的。”
“好吧，她看起来很漂亮，你们很般配。”
“谢谢你的帮助。”
“不止这些，你可以明天再谢我。我要走了，这里的工作已经完成了，”她说着然后离开了。
她进入了电梯，一会儿后电梯停了下来并进来了一个女孩。她看起来二十多岁。“妈妈，我马上要走了。你听得到吗？喂…妈妈…你听的…见鬼，”在她的电话断线之后，她沮丧的看着手机。她有着一头深棕色的直长头发，从中间分开披在后背上，显得非常漂亮。她有着娇小的身材，橄榄色的皮肤。她穿着牛仔裤和蓝T恤还有运动鞋。考特尼看得出来她显然不是来参加聚会的。
“这是电梯，”考特尼告诉她。女人看向她。“这里没有信号。”
“我知道，”她说，“见鬼，”她喃喃自语。
“你还好吗？”考特尼问。
“没事，我得打个电话，”她说。
“这不是个问题，你只要出去就可以打了。”她微笑着说。
“这就是问题，我手机没电了，我没法打了。”
“没关系，你可以用我的。”女孩看着她有点惊讶。
“真的？”她说。
“当然，你可以用我的。”考特尼不知道为什么她要帮她。她只是一个陌生女孩，当然她很漂亮，但是有些东西也让考特尼很好奇。
当他们来到一楼，考特尼从包里取出手机递给了她。女孩接过来走到一边拨通了电话。女孩一直都在讲话，考特尼看着她。考特尼见过很多漂亮女人。但是这个女孩有些不同之处。
女孩打完电话将手机还了回来。“希望一切都好，”考特尼说。
“一切都好。谢谢你的电话，”女孩微笑着说。
“不客气，你是在这参加聚会的吗？”
“不，不，我不是。我的朋友把我扔在这，我不喜欢这，很无聊。”
“跟我说说吧。还有，我叫考特尼，”她说着伸出了手。她通常不会像这样给别人介绍自己。
“我是艾薇，见到你很高兴，”她说。
“那个，我得走了，”艾薇说。
“没问题。”
艾薇离开了。望着她离开，考特尼有一点失落。她才刚认识艾薇。她觉得她喜欢她。她揉了下眼睛。着太荒谬了。她很快就驳回了这个想法，她和艾薇是不可能再见面的。她摇摇头离开了酒店。
******

第三章

科尔·丹弗斯坐在餐厅里喝着咖啡，手机上显示的时间是上午10：53，他应该在上午11点与某人见面。他讨厌等人，他在想，为什么这些人不能快点过来，这样他们就可以快点做完工作然后享受生活。
他多次查看手机并且喝着咖啡。现在已经11点了，她已经迟到了。一天前，他打电话给她交给她一个新的案子。他习惯把这个人看作是‘她’，因为他/她每次都以女性面孔示人。这个人应该不会是男性，因为无论他多么善于伪装，他也不可能模仿一个女性的所有习惯。他只知道她的代号叫变色龙。很显然，没有人见过她的真面目。她总是把自己伪装起来，没人知道原因。
他环顾餐厅四周，只有很少的几个人。3名男性在吧台喝酒。一对夫妇在吃汉堡，还有一个女孩在看书。这个女孩很漂亮，金色的短发，棕色的眼睛，放了一个背包在身边。当女孩抬起头看了他一眼的时，他对她笑了一下。而女孩反馈给他的表情是，‘管好你自己吧，傻X’。很显然，她现在心情不好。但这时科尔灵光一现，她会是变色龙吗？他想到了之前和她见面的时候，她总是戏弄他。她真的有一种奇怪的幽默感。每次他跟她见面的时候，她都迟迟不出现。然后当他将某个人错当成她的时候，这时她就会出现，搞得他很尴尬。
这次最好检查一下，免得又尴尬了。他迅速给她手机发了条短信。‘你在哪？我已经到了’。她的手机是无法追踪的。FBI尝试过去追踪她的手机，但是都没有用。很明显，她不想被人发现。
女孩放下了书本拿起了手机。猜对了！这次他终于赢了。他走过去坐在了她的面前。“你知道吗，我一直在这等你，但是你却不理我，”他说。
“不好意思，你是谁？”她皱眉说。
“做的不错，我都被你唬住了。”
“这位先生，我真的不认识你，你肯定认错人了。”
“得了吧，别装了。我们得聊聊这件案子。顺便说下，你这次的脸很漂亮，我喜欢。”
“你神经病吧！我告诉你，我完全不知道你在说什么。现在马上给我消失，不然我要叫人了，”她警告他。
“别再…”
“别再什么？”一个声音在他背后响起。
他转头发现一个红发女人冲他笑着。“你真的很容易上当啊，”她说着开始大笑。
在向女孩道歉后，科尔和红发女人坐在了餐厅的角落里。她穿着一件白色的女士衬衣和一条海军蓝的短裙。她仍然在大笑。“能别笑了吗？你现在的身份又是谁？”他红着脸说。
“不好意思，你每次都上同样的当，”她咯咯的笑着说。“顺便说一句，我叫考特尼·普莱斯，”她装作用很严肃的语气说。
他怒视着她，“我刚给你发消息了，”他说。
“我知道，我刚刚看了。所以我用手机发了一个无线讯号，”她冲他摇晃着手机。“短距离内，所有的手机都会收到一条虚假信息。很酷的技术。你以为你这次赢了，你真应该看看你的脸，”她说着大笑。
他再一次怒视着她。“好吧，好吧，不戏弄你了，”她说着停止了大笑。
“那么这次的新案子是关于什么的？”她问。
“是一个女孩的，她被人打成重伤直至昏迷。很显然，她知道了一些很重要的事，所以有人要干掉她让她永远闭嘴。”
“那你现在想让我做什么呢？”
“我要你替代她，进入她的生活，然后找出凶手。”
“对不起，如果我替代了她，那我就处在危险之中了。”
“拜托，你我共事这么多次了，什么时候让你处在危险中了，而且每次你都搞定了。”
她想了一会儿说，“好吧，这个女孩是谁？”她问。
他透过窗户看向窗外，说，“就是她。”
“谁？我没看见人啊？你说她昏迷了，她怎么会出现在这？”她说着看向窗外。
“看那个海报，”他说。
她看向那个海报。这是一个洗发水的广告，一个模特正在展现她那一头闪亮的金发。考特尼开始并没有弄明白什么意思，然后突然想到了什么。她瞪大了眼睛大声说，“你想要我…”她看向四周然后压低声音说，“你要我变成莱娜·杰克逊，那个超模。”
“答对了，”他说。这是头一次，他从变色龙脸上看到了震惊的表情。考特尼靠回椅背，想了一会儿。“我得考虑一下，”她说。
“你要考虑什么？你已经答应了。”
“这次不同。到目前，我已经短暂的扮演过很多女人。但是这次…我得完全替代她的生活，”她说着起身。
“我会打给你的，”她说。
“等等，”他说着递给她一份文件。“这里面是关于案子的所有信息，好好看一看，”他说。考特尼点点头，然后拿上文件离开了。他希望她能答应，这件案子很重要。
******
考特尼从与科尔见面的餐厅回到家。她在想要不要脱掉皮装，最后决定还是干脆穿着。她开始看科尔给她的文件。里面有关于超模莱娜·杰克逊的所有资料。她仅有21岁，与此同时已经是最成功最赚钱的时尚模特了。她极其美丽，一头金色的大波浪长发，修长且凹凸有致的身材。资料里说，她是上个月午夜时分，在自己家里被人袭击的。很显然，莱娜在被袭击的时候已经报了警。之后她被警察发现。由于头部受到极其严重的伤势，导致她进入了昏迷。为什么杀手没有直接结果了她？可能他以为她已经死了。莱娜怎么会被卷入到这样的事情中呢？考特尼的脑子里充满了许多疑问。但是现在最重要的问题是，她应不应该接这个案子。莱娜的身体真的很迷人，她也很想做一件她的皮物套装。但是考虑到这样做所带来的危险，这值得吗？莱娜·杰克斯是一个公众人物。她得时刻保持警惕，以防杀手再次动手。
她在网上搜索了莱娜·杰克逊。没有任何关于袭击的新闻。很显然，FBI将此事压了下来。在看完文件剩下的部分后，她的手机响了。是约翰打来的。“你好，”她说。
“普莱斯小姐，我是约翰。”
“你好，约翰。”
“我不知道你怎么做到的，但是杰克·里克斯已经不再骚扰我们了。他还保留了我的晋升，同时也解除了艾米丽的合约。太感谢你了。”
“听到这些我很高兴。同时你也应该感谢马克斯。是他让我帮忙的。”
“当然，我会的。再次感谢你，”他说。他告诉她，如果有什么用的到他的地方尽管开口。考特尼对此表示了感谢，然后挂断电话。她知道像杰克这样的人一定会按她说的做的。她查看了她的账户，发现钱已经汇过来了。这也是件好事，希望杰克以后再也不要骚扰其他女性了。
注意力转回到这件案子上。她查看了莱娜生活中的其他人的资料，发现没有他们的任何照片。科尔肯定只提供了部分资料。里面有她的男朋友丹·莫里斯，他是亿万富翁布莱恩·莫里斯的儿子。她的父亲詹姆斯·杰克逊，她的经纪人朱丽叶·马克斯，还有莱娜的私人助理艾薇·沙利文。
看到这个名字，她记起了昨天在电梯里遇到的女孩。她的名字也叫艾薇。她们应该不可能是同一个人。这个城市里有太多人名字叫艾薇了。她不相信一见钟情，但是考特尼却喜欢她。有某种东西在吸引她。她现在在哪？她想。她想更进一步的了解她。这时她记起艾薇之前用她的手机打过一个电话。
在此冲动下，她兴奋的打开了电脑然后开始搜索。她只有一个电话号码。在网上她没有找到更多信息。她决定黑进电信公司找出通话记录。经过半个小时的搜索，她找到了机主。这个号码登记在一个叫马修·沙利文的人的名下。
考特尼皱了下眉。这真是个诡异的巧合。莱娜私人助理的姓也是沙利文。她查看了马修·沙利文的更多信息。之后找出了他的家庭成员，母亲珍妮特·沙利文，他们的女儿艾薇·沙利文，还有一个儿子杰克·沙利文。考特尼在看到照片的时候挑起了眉毛，她们就是同一个人。昨天在电梯里见到的艾薇和莱娜的私人助理是同一个人。真是见鬼的巧合。考特尼简直不敢相信。刚刚她还不确定是否要接这个案子，她想的是把它推掉。但是现在不会了，考特尼决定无论如何都得接下这个案子。
她打给科尔。“你已经决定了吗？”他问。
“我接了。我们得谈谈。明天下午5点，还是这个餐馆见，”她说。
“那太好了。你明天还是考特尼吗？”
她笑着说，“当然。”
“好的，”他说。在通话结束后，她希望自己清楚的知道自己在做什么。这个案子会比她以前接过的所有案子都要困难。
******
“那个，到底是什么使你改变了主意呢？”当他们第二天在餐厅见面的时候，科尔问考特尼。考特尼穿着一件红色T恤和一条牛仔裤，外面套着一件黑色的夹克。她红棕色的头发绑了一个马尾辫。
“我们什么时候开始？”她问。
“直截了当。好吧。新闻报道会这么说，你头部受伤并且可能会有暂时性失忆。所有人只会知道这一个真相。”
“你知道行凶者会再次找上门的，”考特尼说。
“对的，行凶者一旦听到这个消息，他会再次找上门。他会寻找机会动手。一旦他动手我就能抓住他。”
“你说莱娜知道了些什么因此引来杀身之祸。她到底知道了什么？”
“我觉得可能是和杀手有关的某些事。你得把线索找出来。”
“线索在哪？”
“我不知道。”
“那我他妈的怎么找？”
“这就是为什么我找你帮忙了。你非常适合这类案子。你得取代她然后找出线索。”
“好吧，我做。但是如果我在替代她的时候，真的莱娜醒过来了怎么办。”
“那时我会向她解释所有事情，同时让她保持低调。”
考特尼点点头。“好吧，最后一件事。我得扫描莱娜的身体数据，你懂的。”
科尔笑了。他从口袋里拿出了一个东西放到她的桌前。一个长方形的物体，像存储器一样只是更大一点。
考特尼挑起她的眉毛。“你早知道我会接下这个案子。”
“当然。”
考特尼拿起身体扫描器放进了夹克。“你怎么扫描莱娜的？”她眯起眼睛问。
“尽管她昏迷了，医院里的护士还是要清洗她的身体的。我花钱买通了护士，让她扫描莱娜。”
“嗯，”她说。
“我一直都想问。这里面不会有她的裸体视频吧。”
“不会。尽管它扫描了一个人的身体，但是不会存储视频。它会将其转换成制作皮衣的原始数据。”
“哇，真他妈高科技啊。你从哪搞到的？”
“这是秘密，科尔。我什么时候进入角色。”
“五天后。与此同时，你得学习关于莱娜·杰克逊的一切。她的家庭成员，朋友，她的说话方式，行为习惯，等等一切。把这个拿上，”他说着拿出一个纸袋。“这里有她的访谈录像还有她的照片，可以用来学习她。”
“别担心，我会做好的，”她拿过纸袋离开了餐厅。她有许多工作要做。
到家后，考特尼进入了地下室，并把扫描器插上电脑。是时候制作一件新的皮衣了，她想。在一阵点击和输入后，一个对话框“请输入皮衣的名字”出现在屏幕上。她输入了两个字“莱娜。”
“是否需要面具与皮衣相连？”对话框提示。她想了一会儿。她的考特尼的面具就是与皮衣相连的。但是她觉得将面具和皮衣分开应该对这次任务更有帮助。她按下了“否”。
“是否开始制作莱娜的皮衣？”屏幕上的对话框显示。她按下了“是”。程序开始工作。在房间的另一边，有一个巨大的矩形盒子开始发出声音。屏幕上的进度条显示，皮衣将在一小时十五分钟后完成。
现在她有时间去打发了，是时候将这件皮衣脱下来了。她起身向镜子走去。“过去的几天你体验了不少快乐，考特尼。恐怕现在是时候跟你说再见了，”她说着脱掉了衣服。她解开马尾辫，晃动她的头让头发顺着脸蛋披开来。将头发从脸上抚开，她说，“马克斯要出来咯。”她的手伸到了头后的头发下面。她拉下了拉链，然后她顺着头后的接缝拉下套在头上的面具。之后她开始慢慢的拉开皮衣将马克斯·罗弗释放出来。他脱掉了皮衣并且撕下了脖子上的变声器。他小心的拿下假牙和隐形眼镜。然后小心的将皮衣放进他的皮衣柜里。
在穿上一条牛仔裤和T恤之后，他吃了点午餐然后打了个盹。大约2小时后，他醒了过来，然后去查看皮衣。电脑显示皮衣已经完成。他向矩形盒子走去并且按下按钮。盒子打开，一个托盘从中滑出，只见皮衣就躺在托盘上。他拿起皮衣，皮衣很软，皮衣上有胳膊，腿还有身体，就是没有脸。他前后翻过来调过去的检查皮衣。看起来不错。他放下皮衣拿起面具。面具眼睛和嘴处是空白的，还有一头金色长发。“你好莱娜，我们会一起体验许多乐趣的，”他说。但是首先，他得学会她的习惯和生活。他放下面具，将莱娜的皮衣和面具放进衣柜。在接下来的五天时间里，他有许多准备工作要做。
******
“你确定你的计划能行？”FBI的副局长问。
“是的，长官，”科尔·丹福斯说。他负责莱娜·杰克逊的案子。他们已经压下了莱娜的袭击案，以避免被媒体曝了出去。真正的莱娜·杰克逊被转移到了一个秘密据点且仍然处在昏迷中。变色龙已经替代莱娜。他们必须向媒体编一些故事来解释莱娜的失踪。
“我们得找出袭击莱娜·杰克逊的凶手？她醒过来了没？”
“没有，她仍然处在昏迷中。”
“莱娜的情况怎么样？”
“她已经被转移到另一个地方。除了我们和她的父亲，没人知道。”在把她从医院转移后，FBI已经告知了她的父亲。在案子被分配到科尔后，他觉得这个计划是最好的办法。所以他说服莱娜的父亲詹姆斯让他接受这个计划，并保证她的女儿在秘密据点会很安全。FBI安排了医生，在莱娜出院的时候告知给莱娜的家人，由于她头部遭受创伤，她可能会有短暂性的失忆。在面对莱娜的亲朋好友的时候，这些都能更好的掩护变色龙。
“据我所知，这个假的莱娜可以模仿很多人，而你已经让她参与到你的案子了。”
“是的。”
“你不知道那是犯罪行为吗？”
“呃…呃…是。”
“那你为什么还没逮捕她？”
“长官，她帮助解决了许多案子。”
“FBI拥有许多天才探员和最新科技可以去打击罪犯。你为什么偏偏去找一个江湖骗子？要是她假扮一些有钱有势的人去偷取钱财呢？我的天啊，她甚至可以干掉一些人，而我们却抓不到她。”
“长官，恕我直言，我不认为她会是那样的人。她参与解决了很多案件，我相信她是一个好的帮手。”
“你相信什么不重要，在案件解决后你必须把她带过来。听清楚了吗？”
“是，长官。”
“很好，现在你可以出去了。”
科尔从FBI副局长的办公室出来后，意识到这是一个大问题。他应该告诉变色龙这些事情吗？再三思索后，他决定不告诉她。他不知道她会有什么反应，同时他也希望她能专注于案子。想起案子，他准备打电话给假莱娜（由于称呼她为变色龙很奇怪，现在他把她称作假莱娜）看看她的进展。他调整了打给莱娜的电话，以便他们之间的对话是加密的且无法追踪的。响铃几次后，她接起了电话。
“你好，”她说。
“是我。”
“嗯…我还正在想，你什么时候会给我打电话呢。”
“你适应的怎么样？”
“到目前为止一切正常。”
“很好。现在莱娜肯定是知道了或者卷入某些事情，以至于她成了受害者。你得把这件调查清楚，同时找出行凶者。”
“好的，好的，我知道，”她说。
“你越快调查清楚，我们能越快解决这件案子。”
“我知道。嘿，我们抓到凶手之后会怎么样？我还会继续扮演莱娜吗？或者别的什么？”
他犹豫了一下。“我们以后再讨论这个吧。你确定你能扮演好她？”他说。
“包在我身上，我已经迫不及待的想成为模特了。”她咯咯的笑着然后挂断了电话。
******
马克斯·罗弗看着镜中的自己。镜中一个有着蓝眼睛，金色波浪长发的美丽女人也在看着他。面具和皮衣是如此的真实。任何看到这一幕的人都不会想到，这个金发碧眼的超模是一个男人假扮的。他现在是莱娜·杰克逊，一个时尚天后。他必须把自己想象成为莱娜。昨晚，她在医院和真正的莱娜进行了交换。莱娜的父亲詹姆斯·杰克逊陪着她从医院到了她的公寓。她的父亲知道整个计划的安排。很显然，科尔说服了他利用这个计划去抓到行凶者。昨晚在回到家后，他让他的假女儿好好休息，明早他们再谈谈。官方的故事会被发送给媒体，全世界只会知道，在一天晚上莱娜喝完酒回家，然后从楼梯上滑了下来摔到了头部。根据这个故事，莱娜会有间歇性失忆。
她从衣柜里拿出一件粉色的T恤和打底裤，然后穿上。T恤紧紧的包裹着她的胸部。她开始化妆。由于她今天不打算出去，她决定化一个淡妆。反正她面具本身已经很漂亮了。
就在这时，有人敲响了她的房门。“请进，”她说。门打开了，门口出现了詹姆斯·杰克逊，莱娜的父亲。他看起来40多岁，有着一头漂亮的头发。她想，莱娜的遗传基因肯定是从这里来的。
“杰克逊先生，”她看着她说，同时浅浅的微笑。
他瞪大了眼睛，好似完全不敢相信他所看到的。“有什么问题吗？”她问。
“不，不，只是…你看起来太像我女儿了。真是难以置信。”
“谢谢，”她说着走进他。“我保证我会尽全力抓住伤害你女儿的人，杰克逊先生。”
“听到一个长的和我女儿一样的人，喊着‘杰克逊先生’而不是‘爸爸’，我只是觉得很怪异。”他做了个深呼吸然后说，“不好意思，所有这一切都让人感觉很怪。”
“没关系，如果你想的话，我也可以叫你爸爸。实际上，我觉得这是个好主意，这样不会产生混乱，而且在其他人面前也不会穿帮。”
“对，是的，”他点点头。“但是我怎么称呼你呢？”
“就像你平常称呼你女儿一样，我不是真正的莱娜这件事只有我们知道，所以我们得继续保持这样的状态。”
“好吧，莱娜。你认为这个计划能奏效吗？”
“我会让它奏效的。我知道我们昨晚才刚见面，你可能不相信我，不过我希望你对我有信心。”
“好吧，”他点点头。
“这就行了，”她说。她将胳膊交叉在胸前。
“现在我们做什么？”
“首先，你得告诉我关于你女儿的所有事。她的兴趣，习惯，口味，她和其他人在一起时的行为举止，所有一切。我们有失忆的故事作掩护，虽然我已经研究过你女儿了，但是如果有你提供的信息会更好。能做到吗，爸爸？”
“好的，”他说。在接下来的一整天，她的父亲给莱娜讲了所有关于他女儿的事。当他们听到门铃响的时候，已经是下午五点了。詹姆斯看向她，然后向大门走去。莱娜跟着他来到客厅。透过猫眼他向外看去，莱娜的经纪人朱丽叶·马克斯和她的助理艾薇正站在门外。
他看向莱娜，说，“是你的经纪人朱丽叶和艾薇。你确定你搞的定？”
莱娜点点头。她不知道为什么，但是当她听到是艾薇的时候心跳的特别快。她放空自己，使自己冷静下来。在他打开门后，艾薇和朱丽叶走了进来。
“莱娜，我亲爱的！你怎么样了？”朱丽叶说着抱住了她。朱丽叶是一名非洲裔美国女人，30多岁，有着一头黑发。即使在她这个年纪，她看起来依然很健康。她穿着一件红色的衬衣和黑色的裙子。
“我很好，朱丽叶。”
“他们说你摔倒了，可能有些事你不记得了。”
“可我还记得你啊，对吧。过来坐下吧，”她说。莱娜和朱丽叶坐在了沙发上。
“那个，你确定你能继续工作吗？”
“天哪，我又没生病，朱丽叶。你给我排了哪些日程？”
“明天要给Dolce & Gabbana香水拍一套广告。”
“对，是的，”她说。莱娜看着艾薇，她就站在客厅里挨着詹姆斯。詹姆斯看起来若有所思。莱娜想，他一定是在观察她怎么在演。
“你还好吗，莱娜？”艾薇问莱娜。艾薇看起来很漂亮。她不知道为什么她会被艾薇吸引。艾薇想破脑袋也不会知道，坐在她面前的莱娜和她前几天在电梯里遇到的女人是同一个人，而且实际上都是由一个男人扮演的。
“我很好。你们两个是一起来的吗？”莱娜说。
“不是，我才刚刚过来，就看到朱丽叶的车也到了外面。”
“你太体贴了，艾薇。现在去给我们煮点咖啡。”
她犹豫了一下。莱娜不确定她是否被冒犯了。她不喜欢这样使唤人，但是她必须进入角色。
“你在等什么？”莱娜说。艾薇点点头然后来到了厨房。
“没关系艾薇。我得走了。我就是想确定你没事，”朱丽叶说着站起身。
“你确定？”莱娜说。
“是的，明天你务必得保证到那里。我已经把详情给艾薇了。”朱丽叶走后，她看向詹姆斯。他走向她低声道，“哇，你真棒。你把我女儿模仿的惟妙惟肖。”
“谢谢。这是我的一个怪异的天赋，”她低声说。艾薇将咖啡端了过来。“谢谢你，艾薇，”詹姆斯说着然后端着咖啡离开了。莱娜从艾薇手中接过咖啡。
“那么，我们就明天见了，”艾薇说。
“你要走吗？”莱娜问。她不知道为什么，但是她感到有点失望。
“你还有什么事需要我做吗？马克斯女士已经给了我明天拍摄的详情了。明天早上我就会过去。”艾薇很显然想离开。莱娜开始后悔使唤艾薇去煮咖啡了。
“当然，”她说。艾薇快步离开了。她的身体真的很漂亮。为什么她要替莱娜工作呢？她煮的咖啡也很棒。在喝完咖啡后，她开始在莱娜的房间寻找一些蛛丝马迹。她已经翻遍了她所有的衣柜，里面放满了各种衣服，鞋子和首饰。然后她开始搜索整个屋子。在完成搜索后，时间已经是晚上了。她没发现任何有用的东西。在吃了一份沙拉和一个苹果作为晚餐后，她觉得累了并且充满睡意。她直接走进了房间，即使开着空调她依然感觉很热。有时皮装也是不舒服的，她从昨天就穿上了皮装。她锁上了房门，她觉得詹姆斯应该不会打搅她，因为他们已经沟通了所有事情。她从衣柜里拿出一个昨天就带过来的大包。里面有多余的皮装和身体扫描器。尽管她希望不会用到扫描器，但是她仍然带了过来。他拿出了一件宽松的T恤和一条平角裤。她开始脱掉衣服，然后将皮装脱了下来放在桌上。她看向自己，她有一个男性的身体，但是有着女性的脸。她取下隐形眼镜和假牙。她将手指放在脖子周围，从边缘剥离面具。双手向外拉，她看到她的脸被拉伸且扭曲着，面具很紧。最后她将它从头上拉了下来，露出了马克斯·罗弗。
“我的天！”他用莱娜的声音说。他撕下脖子上的变声器，然后将面具扔在桌上。之后他穿上了平角裤和T恤，很快进入了梦乡。
清晨他被一阵敲门声吵醒，哼哼唧唧的醒了过来。
“莱娜，是我艾薇，开门啊，”他听到一个声音。瞬间他睡意全无。他看向他自己。我去！他想着然后爬了起来。
“莱娜，”艾薇叫道。他迅速的拿起变声器粘在脖子上。“来了，稍等一会儿，”他用莱娜的声音喊道。然后他看向面具和皮衣。没有时间穿皮衣了。他拿起面具戴在头上。在一阵拉扯和按压后，他看向镜子。他眨了眨眼，开合了几下嘴，测试了下面具的贴合性。莱娜的脸回到了他的身上，看起来很完美。
“莱娜，你起来了吗？”
莱娜迅速带上隐形眼镜和假牙。她看向自己。像这样艾薇是看不到我的，她想。迅速思考后，她拿出长袍，罩住了她脖子以下的所有身体，然后向门口走去。
******
艾薇准备在一次敲门的时候，门开了。“我的天呐，艾薇！你是要把我的门敲破吗？”莱娜仅露出一个头说。
“要记得今天你要拍照。我告诉你了我早上会过来，”艾薇说。她试着把问推开，但是莱娜没让她得逞。“为什么你不让我进去？”
“我还没收拾好，给我点时间，”莱娜恼怒的说。
艾薇眯起眼睛问，“有人在屋里吧？是丹吗？”
“别跟好奇宝宝似的，现在出去等着，我很快就好，”莱娜说着关上了门。
某人今天有情绪，莱娜通常都不会睡过头的。每次在她来之前莱娜就准备好了。昨天当她见到莱娜的时候，她就发现有些不同。也许是由于伤到了头还有间歇性失忆，她想着然后坐在外面的沙发上等着。
半小时后，莱娜穿着一件黑白条纹的T恤和一条紧身牛仔裤出来了。她的头发用发箍绑着。她迟到了，她从不迟到的。
“你迟到了，”艾薇说。
“我知道，”莱娜说。在吃完三文鱼和鸡蛋的早餐后，他们进了汽车。
“去夜星工作室，约翰，”艾薇跟司机说。她拿出文件递给莱娜。“这是朱丽叶发给我的合约文件。需要你在上面签名。”
“好…”莱娜说着检查了下文件，然后签了名。
“在拍完照后，他们会付给你支票，我帮你存进你的账户。”
莱娜想了一下，在纸上写着说，“嗯…我给你一个新的账户，存进那个账户。”
“你开了个新账户？”
“不是。”
“那是谁的账户？”
“朋友的。”
“我认识吗？”
“不认识。”
“你要我存5万到你朋友的账户？莱娜，你确定吗？这个朋友是谁？”
“天哪！艾薇。我叫你别问了。按我说的做就行。你是为我工作的，记得吧。”
“好吧，这是你的钱，”艾薇说。作为她的助理，她的工作就是处理莱娜那些她自己处理不好的事。她打理着莱娜的私事和公事，她的银行交易，甚至付给她的账单。由于莱娜是她的衣食父母，莱娜说什么她就要做什么。车上的气氛很沉默。这个朋友是谁？她为什么给这个人这么多钱？她想。即将到达工作室，艾薇问约翰，“约翰，从后门进去，大门肯定堵满了记者。”由于报道说莱娜·杰克逊前几日头部受伤，媒体都在等着采访莱娜。为了躲避狗仔，他们只有走后门。抵达工作室后，他们见到了导演。他开始给她讲解广告的细节。然后化妆师把她带去换服装并上妆。
“你做的很好，莱娜，”摄影师说。“再多来几个镜头。”
莱娜穿着一件红色的高领紧身连衣裙，她那一头长长的波浪金发被盘成了法式塔尖型发型。她真美，艾薇想。你傻吗？不然她为什么能成为超模！她在心里对自己这样说道。
“很好，莱娜。把脖子伸向一边，把香水举在你胸前，”摄影师走近她，给她示范造型。“你确定你还好吗，莱娜？我们可以休息一下。”
“不，我很好，”她说。然而在拍摄过程中莱娜有很多失误，就好像她刚刚才做模特一样。难道由于头部受伤，她把做模特的技巧给忘了？在导演和摄影师的斥责声中，莱娜终于完成了拍摄。广告片拍的很好，但是相比以前花了太久时间了。她从制作人那里拿到了支票，然后在化妆间找到了莱娜。
当她进去房间之后，艾薇看到丹·莫里斯正和她在一起。“上帝啊，我想死你了，”丹说着从她背后将她搂住。“别这样，丹，”莱娜说着转头看到了艾薇。她马上将丹推开。
“艾薇，你在这干嘛？”
“啊…制片人把支票给我了。你不是要我汇到你账户吗？”
“不对，是我今天给你的另一个账户。”
“好吧，还有什么别的事要我做吗？”
“没有，就这些。”
“我会让约翰把车开过来。”
“艾薇，其实我们准备出去，”丹说。
“我们？”莱娜看着他问。
“是啊，艾薇，你可以回家了。”
“好的，”艾薇说。
“艾薇，让约翰和你一起去，”莱娜说。
“好的，”艾薇说。真是奇怪，她想着然后离开了。在离开工作室后，她让约翰开车将她带到了她父母家。
“艾薇，快进来，”她母亲微笑着说。
“爸爸呢？”
“在上班，他晚一点回。快坐下，我要准备晚餐了。”她在客厅坐下，她母亲进了厨房。她觉得很累，在工作室忙了一整天让她筋疲力尽。她把头靠了下来，闭上了眼。
“你看起来很累的样子。”
艾薇睁开眼，说，“是啊，在工作室忙了一天，现在我们的时尚公主终于回去了。”
她母亲充满关心的看着她。“如果你觉得困难的话，你完全可以不干了。”
“我不能，妈妈，你懂的。这份工作的薪水很不错。我们得赚钱还房贷，还有杰克的学费。这个周末我就能拿到薪水了。”
“你今晚会留下了吗？”
“今天不行，我得回我的公寓。”
她母亲看起来很失落，她觉得应该换一个话题。“杰克在哪？”
“在他房间里。”
“我去和他聊聊，”她说着走向他的房间。她敲了敲门，叫着她弟弟的名字。然后打开门，她走了进去。她看到她弟弟正带着耳机在电脑上看视频。他太专注了，以至于都没发现他姐姐进来了。她拍了一下他的肩膀。杰克转过去对着她，瞪大了眼睛。他马上关掉了正在播放的视频，说，“天哪，艾薇！你进来都不敲门的。”
“我敲了，你没听见。你在看什么？”
“没什么。”
“你在看A片？”
“我去，我没有。你在这干嘛？”
“来看看父母，还有我可爱的弟弟，”她一边说着一边揉乱他的头发。
“住手，我不是小孩子了。”
“对啊，你当然不是。”
“莱娜·杰克逊怎么样了？我听说她回来了。我看了新闻，她真的失忆了？”
“我不确定。他们都说她摔到了头，患了失忆症。但是没说是在哪摔的，怎么摔的。对我来说，我觉得这一切都很奇怪。”
“怎么奇怪了？”
“我不知道，等我知道了再告诉你。你大三课程学的怎么样？”
“呃…你懂的，很糟糕。嘿，我什么时候能和莱娜拍张照。”
“算了吧，杰克。我给你说过很多次了。她就是个混蛋。她不会同意和你拍照的。她甚至都不会和我拍照。”
“别这样，至少试一下嘛。你和这样一个时尚天后一起工作，谁能有这样的机会？”
她叹了口气，说，“好吧，我试试。那么…”就在这时，她的手机响了。是朱丽叶打来的。
“我会尽量安排的，”她说着离开了杰克的房间。
“你好，马克斯小姐。”
“艾薇，这周五有一个泳装摄影，你得和莱娜一起去。”
“在哪？”
“夏威夷。”
“马克斯小姐，我周末去不了。”
“为什么？”
“我有些私事要处理，”她说着想到，还有房贷要还给银行。
“听着，艾薇。作为经纪人，我的工作就是给莱娜去联系拍摄和模特活动。我告诉你，你的工作就是协助她。如果有问题，你自己去给莱娜讲。”
“好吧。”
“很好，”她说着挂断了电话。靠！她得自己和莱娜说。晚餐后，艾薇离开了父母家，回到了自己的公寓。
第二天，艾薇来到了莱娜的公寓。她发现杰克逊先生不在，他应该是出去了，她想。她来到莱娜的房间，正准备敲门的时候，门打开了，丹从里面走了出来。他正笑着秀着他的上半身，这时他看到了她。
“艾薇，你在这干嘛？”
“莱娜在吗？”她僵硬的问道。
“她还在睡觉，昨晚我们出去很晚才回。”
“你能把她叫起来吗？”
“有什么事吗，你可以跟我说？”他说着用胳膊碰到了她的肩膀。
她立刻缩了回来，“别碰我好吗，丹？”
“得了吧，别假正经的，”他说着把她推到墙上，双手壁咚将她箍在里面。丹绝对是个混球，自从他看到她之后就一直念念不忘。她不知道莱娜看上了他哪一点，她不知道他是个花花公子吗？谁知道呢，也许莱娜也和其他人有染。也许他们两个都只是玩玩而已。这样的想法令她作呕。要不是为了钱，她肯定不会做这份工作。她愤怒的将他推开。在他准备再次靠近她的时候，莱娜的房门开了。看到这个情况，丹从她身上离开了。混蛋！她想。
莱娜出来看着他们俩，眯起了眼。她知道刚刚发生了什么吗？“怎么回事？艾薇，你在这干嘛？”
“我…我想跟你谈谈。”
“好吧，进来吧。”她躲开丹走了进来，而丹一直在冲她笑。
“那么，你要和我聊什么呢？”她坐在镜子前的一把椅子上，开始补妆。她穿着一件深蓝色丝绸连衣裙。从皱巴巴的床上可以看出了，莱娜和丹刚刚滚完床单。
她想跟她说丹的事，但是忍住了。她不知道她会是什么反应。“我…马克斯女士告诉我，你要去夏威夷拍泳装照片。”
“对，我知道。你要给我们预定住处，我，你还有丹。我们坐丹的私人飞机过去，”她一边涂着口红，一边说。
“问题是，我这个周末去不了。”
“为什么？”她恼火的说。
“我有其他的事。”
“什么事？”
“我…我这个周五要还房贷，我不能错过了。”
“你房子是按揭的？”她说着转向她。
“是的。”
“嗯…你不能去就是因为这个吗？你可以在线支付啊。”
“我…是的，但是…”
“没有但是，你必须去。就这样，”她说着打开了衣柜。她脱掉了连衣裙，光着身子。
“莱娜…你…你就不能等我出去了再脱吗，”她说着移开了视线。她不得不承认，莱娜的身材真是特别火辣。
“行了吧，艾薇，就我们两个女孩在这，”莱娜笑着说，同时拿出了一件黑色蕾丝胸罩和一件同款内裤。然后她穿上一件黑色背心还牛仔裤，站在了她面前。
“我貌似开始喜欢上你了，”莱娜用一种严肃的语气说。
“啥？”她一脸困惑的问。
“没什么，小傻瓜。现在我们走吧。”
“好吧，”她说。莱娜的行为真的很怪。她刚刚那句话是什么意思。之前的莱娜不是这个样子的。她似乎变得比以前…和善了，她想。她摇了摇头离开了。
周末就这样到来了，她和莱娜开车去机场搭乘丹的私人飞机。她已经安排好了酒店，同时联系了制片人和摄影师。他们抵达檀香山已经是晚上了，接下来的五天时间他们都会在这里度过。作为超模助理的唯一福利，就是能去到很多地方。
在接下来的几天，艾薇注意到莱娜越来越进入状态了。起初，她要花很多时间去拍摄，现在她已经驾轻就熟了。也许是她的记忆正在恢复。但是她同时也注意到莱娜还是有一点不同，莱娜对她很好。莱娜以前对她绝不会这么好。她开始像朋友一样跟她聊天，直到拍摄的第四天，事情开始变得更加奇怪了。
他们刚刚完成今天的拍摄。艾薇走向莱娜的时候，她正在和其他的模特交谈，艾薇说，“莱娜，我能和你聊聊吗？”
“当然，艾薇，”她说。她转过去对其他模特说，“一会儿见，姐妹们，”然后跟她们一一吻面道别。
“怎么了？”莱娜左手放在臀部说。她穿着一件白色高领长袖紧身连衣裙。
“明天就要拍泳装了，詹姆斯一会儿会把服装拿过来，你得…”
“嘿，美女们，”丹打断了谈话，走过来从背后搂着莱娜，然后准备亲吻她。莱娜躲了开来，露出生气的表情。
“注意下场合，丹，”她说着轻轻推开他，丹有一点不高兴，也有一点困惑。她转向艾薇说，“你刚刚说到哪了。”
“我需要你试一下服装。”
莱娜眼睛滴溜一转。“好了，艾薇。你总是想着工作，这一点也不愉快。我们明天再试吧。”
“但是…”
“没有但是，我们今晚出去，好好享受一下。”
“等等，我们还没说完呢，”丹插话道。
莱娜转向他，说，“很可惜，今天是女孩日，抱歉。快来，艾薇，让我们为今晚作准备吧。”莱娜拉着艾薇走了，留下一脸愤怒的丹。
晚上，艾薇站在莱娜的房间。在夏威夷，今天是阿罗哈节，莱娜想要和艾薇一起参加这个节日。艾薇穿着一件莱娜的裙子，一件紫色的无袖花迷你裙。她感到莱娜对她表现出来的行为很反常。她脾气从没像现在这样好过。借她一件裙子简直是不可能的事。
莱娜终于从房间里出来了，她穿着一件点缀着小亮片的红色长袖裙子。“好了，”她说着看向她，然后停住了。
“什么？怎么了？是裙子有问题吗？”艾薇问。
“不，不是。你看起来很漂亮。天哪，你都可以做模特了。”
“谢谢，”她笨拙的说着。就在这时，她们的门铃响了。
“是谁？”莱娜喊了一声。没人回应。
“我去看看，”艾薇说着打开门。一个人走了进来，推着一个餐车。
“你叫了客房服务吗？”莱娜问。艾薇摇摇头说，“不好意思，可是我没叫过任何服务啊。你肯定走错房间了。”
“没走错，就是这间房，”他说着，打开了餐盘的盖子。拿出了一把枪对准了莱娜。莱娜瞪大了眼睛，举起了手。艾薇被眼前的一切惊呆了。她一动不动站在原地，不知如何是好。
突然，莱娜抓住了他的手，并且击打他的腹部。这时他准备扣动扳机，但是她迅速的把枪从他手上卸了下来。枪跌落到了地板上。莱娜仍然和枪手打斗着。她都不知道莱娜这么能打。她看起来很专业，就像她懂得格斗技巧和军事技能一样。
艾薇不知道该怎么办，她看向四周然后捡起了一个花瓶。她走到枪手的背后，枪手正掐着莱娜的脖子。她用尽全身的力气把花瓶砸在枪手的头上。他大叫一声捂住头部，滚到了地上。在她背后，莱娜正捂住喉咙咳嗽着。这时，枪手朝着她冲了过来。艾薇后退着与他拉开距离，并用花瓶对着他。这时只听得一声闷响，枪手昏厥倒地，不省人事。在他背后，只见莱娜举着一个灯杆，大口喘气。
“你还好吗？”莱娜问。
艾薇发不出任何声音。莱娜拨开面前的头发，弯腰查看地上的枪手。“他晕过去了，”她说着开始检查他的口袋，发现了一个手机。莱娜走到她面前，将手放在她肩上。
“艾薇，你还好吗？”
她点点头，仍然看着地上的枪手。然后她看向莱娜。她注意到她的脖子有些奇怪。她不明白是怎么回事，但是看起来好像她脖子上的皮肤被撕开了一样。这让她联想到这几天莱娜的不同寻常，还有那些奇怪的举动。就好像虽然外表看起来一样，但却完全是另外一个人。
她看着莱娜说，“你是谁？”
莱娜瞪大了眼。“你在说什么？我是莱娜啊…”
“停，你不是莱娜，你是谁？”艾薇问道。莱娜没有说话，她站着沉默了一会儿。
“你怎么发现的？”她问。
“自从你回来之后，你就完全变了。莱娜从不会对我这么好。除此之外，你刚刚和这个人搏斗，莱娜根本就不会任何格斗技巧。同时，我刚刚看到了你的喉咙。”
莱娜摸了摸喉咙，发现脖子上的皮肤被撕开了。
“告诉我，你究竟是谁？”艾薇问。
