变装酒吧女郎

标签：#酒吧#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/31/%e8%b5%b0%e4%b8%8a%e4%ba%ba%e7%9a%84%e4%b8%8d%e5%bd%92%e8%b7%af-%e7%be%8e%e7%9c%89/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

一个刚刚高中毕业数月的年青少伙子， 一个微冷的平日晚上， 一个早上被被老板炒了鱿鱼， 一个晚上返到分租房， 又知道业主加租50%， 下个月真不知如何是好。 又失业又面临加租， 自己一个人无所事事地走进中环兰桂坊， 饮了几杯闷酒。 见到两三个年轻少女， 穿着黑色套装裙， 黑色丝袜加上白色高跟鞋， 四周男人纷纷出前与她们倾谈， 以及请她们喝酒。 我心想做女人真好， 有人爱护， 有人请饮酒， 有靓衫穿， 又不用担心无工做， 做女人真好！
独自一个人离开酒吧， 正想行去摆花街附近食野， 可能喝了一点酒， 加上早上工作忙碌， 随便坐一旁休息。 略作小休后准备离开之际， 见到墙上有张聘请广告， 上面写着”工作纳闷吗? 为何不转转工作环境? 本酒吧现聘请年青男待应， 地点。。。 四楼”。 心想那酒吧好似在附近， 不如去碰碰运气， 即将不获聘请， 那便当去饮酒， 于是便到那间酒吧一趟。
那酒吧是在唐楼的二楼， 经过一道长长的楼梯。 推开一道木门后， 经过一个小走廊， 便进入了那酒吧。 里面装修得不错， 暗暗的很有气氛。 可是客人不多， 待应也只得两三人， 但衣着性感。 我去问酒台的酒保是不是请人， 那酒保打量我两眼， 安排我到另一间房等待。 在房内又是另一风情， 粉红色的房子， 里面有很多衣柜， 旁边也数个试身房。 我见到有一个小小电视， 正想行去看看， 有一个人拍拍我。 「你好！ 我叫ken， 这里的老板， 你是来见工吗?」 「是的」我回答。 之后， 他打量我两眼后便继续问「你的有几高? 几多岁?」我再回答: 「165cm， 21岁」。 之后他给我度身， 问了我穿鞋子的大小， 再叫先入我一间更衣房， 然后我听到他在衣柜中寻找衣服。 一阵字， 他便叫我打开门口， 将衣服及鞋子交给我， 「试一试， 如果着得好看， 立即聘请！」但当我仔细一看， 原本ken给我的是一对白色高跟鞋， 一条白色短裙加一件浅蓝色恤衫， 另加一对肉色闪闪丝袜。 那时我真的很恼怒， 正想离开之际， 忽然想一想， 由于我长得不高， 头发有点长， 因少做运动， 皮肤较白， 连腿子较为瘦削， 连脚毛也没有的。 过去有人曾以为女生来勾结， 当然每次也被我痛斥一番。 其实也许我真是生天美女， 何不借此机会一试， 看看自己的女装打扮如何呢。
于是我把心一横， 尝试穿上女装衣服。 那些衣服十分贴身， 但又十分柔软， 所以上衣容易穿上。 但奇怪的是上衣内藏了些东西 ， 穿上后令平胸的我看来好像B奶。 到了穿裙子时， 可真是麻烦， 到底是先穿裙子或是丝袜呢? 但我记得看过AV片时， AV女郎是先穿丝袜， 因此我先穿上丝袜， 再穿上裙子。 当我穿上丝袜时， 发觉真的很软滑， 真的很舒服， 令我禁不着摸了自己大腿两下。 之后再穿上那三寸白色高跟鞋， 觉得自已突然高左。 Ken看到我便说「不错！ 」再给我一个假发， 然后叫我坐下， 给我化妆。 大约半小时左右， 化妆完成， ken 叫我去镜子前看看自己。 哗！ 真令我大食一惊， 为何镜内有一个绝色美女， 比我之前见那几个女仔还要靓? 于是阿ken 要求我坐在金色梳化 上， 对着我说， 「你进来时， 我已知道你是一个美人。 如果你愿意在这里工作， 每月我可以给你两万元， 另加贴士， 多劳多得， 每星期工作五天， 包食包住， 只需在晚上工作， 间中下午有训练， 其余时间都是你的自由时间。」「但有三个条件: 1) 日常及返工衣服由公司提供; 2) 要住在公司提供的房屋; 3) 整天的时间表由公司负责， 每星期只有两天是私人时间。 」我心想反正现已经失业， 又没有地方住， 身无分文， 尽管一试吧。 我问合约期有多久? ken 回答: 「三年！ 提早解约要赔一个月人工」这是合理的要求， 于是我便立即签约。
ken 之后带我行了酒吧一圈， 由于我是第一次着三寸高跟鞋走路， 有点不习惯，所以行得很慢， 而且差点跌下来。不过我留意到附近不少客人看着我的大腿，看来我的吸引力不错。 不过， ken 告诉我今天不用返工， 你先回家休息， 明天上午11时带埋行李去xxx 道xx 苑x楼， 但离开时要着这套衣服。 这也不打紧， 因为我可以乘坐的士，应该无人看到的，于是我便慢慢地离开这酒吧返回家里。
到了翌日， 我对父母说得到一间外国公司聘请了， 所以要出外工作一段时间。 父母不以为而， 于是我带着行李离开， 踏上不归之路。 到了ken指定的地址， ken 见我依然穿着男装， 眼有不悦， 令我打开行李， 见到里面全都是男装衣服 (当然也有昨晚的女装衫)。 这时ken 喝令我先进到冲凉间洗澡， 我见老板不开心， 怕佢炒了我， 所以我急急步去冲凉， 入到冲凉间后， 看见这里真是好大， 单是冲凉间比我的家还要大， 而且有一个浸满牛奶的浴缸。 这时， ken 进内喝令我立即脱衣落缸浸身， 半小时后才可以上来。 不竟， 他始终是老板， 我只好乖乖顺从。 于是我到牛奶池浸身， 而那么有电视观看， 蛮是舒服。 这时ken 收走我的衣服， 开了电视给我看。 电视只是播放女性节目， 教人如何扮靓， 本想转头， 但又找不到摇控。 算吧， 反正那些女仔都也很漂亮， 那便继续看这些女性节目。 半小时后， 我围着毛巾到客厅找阿ken， 但找不到他。 只见桌子上有一字条， 讲了你的衣服已在睡房， 另附一张时间表， 要我按时穿好衣服到xx医疗中心检查， 之后再去xx健身中心， 晚上6点再到酒吧找他。 肚饿可食雪柜内的食物， 这时我有点肚饿， 见到雪柜只有一点流质食物。 无法只有照食。 之后入屋找衣服， 全部是短裙， 热裤， 丝袜， 也有些女装运动衫。 鞋子多是高跟鞋及少量女装波鞋， 而大部份高跟鞋都是一寸左右， 可是却找不到我本来的男装衣服。 不管了， 因为合约早写下我不能穿男装， 所以我换上一套女装运动衫便去医疗中心。
幸好， 医疗中心与健身中心和新家也十分接近， 我行一两个街口便到。 见到医生， 他给我做了全身检查， 之后给我一些药， 说我身体不好， 每天要食三次药， 加强体质。之后健身中心， 见到有四个女仔(应该是吧)在一起， 我没有问她们叫甚么名字， 只觉得她们很好身材。 不久， 健身教练带我们做一些体操， 主要是做腰部以及腿部运动。 做完运动， 我再被安排浸一小时牛奶豆浆浴， 浸完后觉得很适服， 皮肤还滑了。 之后有一个好像是大姊来到 – 大家姊Bella， 说阿ken要去拍做照片。 于是她带了我去附近的影楼， 摄影师安排一件紫色连身裙， 肉色丝袜及3寸白色高跟鞋给我， 再为我拍了一批相片， 听说是放在网上介绍酒吧。
然后我穿着这套衣服去到酒吧， 但因穿不惯3寸高跟鞋， 所以改穿一对平底尖头鞋。 在那里我遇到健身中心遇到的女仔， 原来她们也是在这酒吧工作。 我向她们问安， 另外也想知道我应该在酒吧做甚么。 当中有个叫Angel 的女仔说:「其实是很简单， 只是协助落单， 送酒， 间中陪下客玩十五二十。 而这里星期五六晚上比较忙。」Angel 知道我是第一天返工， 先安排了酒吧女朗的制服给我， 黑色侧面开叉的短裙， 红色燕子上衣， 红色高跟鞋及肉色闪丝袜。 由于我未习惯穿3寸高跟鞋， 所以Angel安排了一对1寸红色高跟鞋给我。 可能第一天工作是星期二， 到了晚上八点， 人数都不多， 不过来这里的客人全部是男人。 起初， 因为我不懂落单， 都是由其他姊妹帮手， 但我却见到客人经常抱着其他姊妹倾谈或落单， 感觉总是怪怪的。 而我帮手送酒时， 感到有人摸我的大腿， 感觉像触电一样， 小弟弟有轻微的反应。 我回头一看， 看到有2-3个客人对着我上下打量， 我心中害怕， 不敢指责他们， 只走急急离开。 后来有一个客人指示想落单， 由于其他姊妹都忙着工作， 所以我只经常硬着头皮上去， 见到那客人外表斯文， 只落了一打啤酒， 之后由我负责送上。 这时他望着我问:「美女， 你可否同我玩一会?」美女? 哈哈， 我真的像美女吗? 于是我坐下玩大话骰， 玩左半小时， 我输多赢少， 而每次都是半杯半杯地饮光， 我开始不胜酒力， 他见我不行， 于是送我去酒吧休息室。 我感觉到他送我去休息室时， 手是放在我的臀部， 而放我在梳化休息时， 好像摸了我的大腿一把， 由于太倦， 所以无力反抗。 之后到零晨二点， 我起身不见了他， 只见一班姊妹， 她们说:「你的大话骰及酒量太差， 要好好训练」及后由Angel 送我回家。
日子一天一天地过， 我已习惯每星期到医疗中心， 每日去健身中心做运动及浸牛奶。 大家姊Bella也会教我女孩子坐姿及走路的方法。 慢慢地我也习惯了这样的生活。 不过， 我发觉我身体出现了一些变化， 胸部已慢慢涨起， 声线也开始温柔起来， 穿的高跟鞋由一寸慢慢都到了三寸， 最重要我已有一个月没有扯旗及射精。 而且我很喜欢穿上丝袜的感觉， 又幼滑又舒服， 穿上后令腿部线条变得更美， 更性感。 此外，大家姊Bella每天也训练我们食香蕉， 食的方法不是用牙咬断， 而是用咀巴进进出出， 吸吮再用舌头弄断， 起初我们不知这训练有何作用， 但不久大家便明白这训练的目的。
工作方面， 一个星期返五晚， 分两更制， 早更返下午六点， 十二点放工， 晚更返晚上九点， 零晨三点放工。 早更要负责晚上七点半开门前的清洁及准备， 晚更刚负责收铺。 每星期有一天的休息。 我喜欢返晚更多一点， 因为如返早更时， 遇到客人未走， 很多时未必可以准时走得， 最晚要零晨一点才可离开， 当然地晚一点放工代表客人饮得多， 贴士及收入也特别多。 反而晚更大多可准时三点收工， 间中在周五及周六要工作到零晨五点才放工。 光顾的客人太多外表看来十分高尚， 而且是中年男人， 但却十分咸湿。 差不多每晚送酒时， 客人都乘机乱摸我的大腿， 扫臀部或甚借口碰到胸部， 起初感觉是不太自然， 总是避开客人的抽水。 但是避也没有作用， 你避开一个客人摸大腿， 另一个客人便伸手从后面碰臀部， 而且经理总不理会， 投诉也是无用。 久而久之习惯起来， 而且美丽的东西总会引人欣赏， 心情渐放下来。 所以现在每次送酒时， 对客人抚摸也没有太大抗抵。 另外已渐习惯穿上女装， 所以放假时不再找回以前的朋友， 多与酒吧认识的姊妹买衫或间中与熟客出街食饭， 十分休闲。 当然出街时都是以性感女装示人， 高跟鞋， 丝袜， 短裙总是少不免。
过了三个月， 我的胸部已达C级， 臀部已变得圆润。 由于每天都做腰部以及腿部体操， 身体线条越来越S， 简单来说越来越有女人味， 当然小弟弟已变得渺小， 但我已不在乎了。 我的头发已长了， 不时染上不同颜色， 最近染上金头， 多了一番野性。 另外， 由于常常穿高跟鞋， 已习惯穿上3寸高跟鞋了。 平时返工也好， 休息也好， 总是穿上超短裙及丝袜， 那滑流流的感觉， 真是令人兴奋。 不过最兴奋是被男人抚摸的时候， 有些客人好像知道我的想法， 所以每次都专登叫我来落单， 又说听不到我的说话， 要我行近一点， 乘机撞我的胸部及大腿。 有时在人多的时间， 甚至有客人乘机伸手入我裙底乱摸一番， 令我心乱如麻。 即使我坐在休息梳化看杂志， 客人也会突然借醉走来， 伸手入裙内乱摸一番。 不过只要客人开心， 我的贴士收入自然多了， 加上刚好遇上美国次按危机， 外面很难找到工作， 我笑着面任由客人轻薄
过了四个月， 阿ken 突然回来酒吧， 与我们四名女待应说 :「最近大家的工作表现十分好， 酒吧的生意直线上升， 所以决定购入邻近的单位， 扩充营业再增聘人手。 不过， 为增加生意额， 你们要更加努力工作。」接下来的数晚， 我见到有前后共三个男生来见工， 情况好像我之前一样， 换了女装后便获聘用。 我心想阿ken为何要男生扮女人呢? 可不直接聘请靓女来工作便行呢? 不过我不必考虑太多， 反正这里人工高， 工时不长， 自己又享受已经足够。
今日如常到阿ken 指定医生检查身体， 医生将一条甘油条般的东西堵进我的菊门， 令我感觉十分痛楚， 后来又感觉到小穴很油， 很想有些东西堵进去。 医生说: 「现在是另一阶段的训练， 可能感到一点不创适， 但你会慢慢习惯。 」经过个多星期堵入甘油条的训练， 不知为何每次被客人伸手入裙内乱摸时， 我都很期望客人的手指可以直接插进入菊门。 同时医生也给我一些新药物， 令我越来越女性化， 行路臀部不其然地摇动， 总吸引不少男士目光。 除了行为外， 思想也渐渐女性化。 如去洗手间时， 习惯地蹲着用厕; 落雨打雷会十分害怕， 总希望找人依偎着。
有一天， 我打开电邮看看， 知道旧同学相约出来聚会， 细看原来是我的旧女友将快嫁人， 想派婚宴请柬给同学们。 虽然与旧女友已分手一段时间， 但心里始终未放下她， 于是回覆电邮表示会出席聚会， 希望可见她一见。 可是这可头痛， 我全部衣服都是女装， 那怎可穿上裙子和她见面呢。 于是我偷偷地买了一条牛仔裤， 在聚会当天穿上。 可是我真习惯了穿着丝袜的感觉， 在牛仔裤内依然加了t-back及透明丝袜， 再扎起长发便去会旧情人。
我准时到达集合地方， 已见旧女友坐在等待。 她穿上黑色闪光丝袜及黑色迷你裙， 由于坐下来令裙子变得更短， 露出丝袜头来， 很是性感。 她见到我便笑说， 那班同学依然是喜欢迟到， 而我依旧是准时。 我笑一笑便问她的近况及婚礼进度等。 闲谈数句， 旧同学一一出现， 我们转到附近餐厅用膳。 席间， 旧同学不时拿我和旧女友的过去来开玩笑， 我们只是笑着说那已是过去， 大家都不记在心上， 但其实我依然是爱她。 时间过得很快， 转眼便食完饭了， 我们离开餐厅。 在餐厅门口， 见到旧女友的未来丈夫在等她， 她轻快地跑到未来丈夫面前， 轻吻了他， 转头便和我们道别。 而那一刻我的心却跌到低谷。
自此以后， 我已没有做男人的理由， 更加努力打扮成为一个女人。 可能是心态上的改变， 连同在性追求上已改变了， 我对女性已提不起兴趣。 反而有一股渴期被男人欣赏的心， 所以我很喜欢穿着性感被路人视奸。 购入热裤， 短裙， 长boot， 丝袜及高跟鞋数量越来越多， 最多那条裙都也是膝头对上四寸， 而且还是开差的， 热裤多只刚好包着我那圆浑的美臀。 内衣款式也越来越性感， T-back， 蕾丝， 甚么也有， 但有时也会走纯情路线， 如白色底裤。 丝袜方面， 甚么款式及颜色也有， 红色， 白色， 黑色， 鱼网， 三个骨， 闪光等， 大部份都是很滑手， 着上时令自己也感到兴奋。 期中也忍不着自摸一番， 幻想全身被男人摸索， 而菊门却有强烈等待被抽插的渴期。
最近， 我更买了一些制服回来， 如兔女郎， 学生及旗袍等， 每晚总是梦想穿上这些性感制服， 高翘着臀部迎接粗大的阳具充满我的肛门。 可能穿着得越来越性感， 我感到每次做完体操回家上落楼梯时， 好像被人偷拍， 但每次都找不到证据。 本来以为的假的， 但酒吧姊妹Christina 告诉我， 有一个偷拍网页刊登了一些走光相， 里面有些相的主角好像是我。 Christina 电邮了那网页的连结转寄给我。 居然这网页有一半是我的走光相， 当中一些相不知他是如何拍摄到的。 到底是谁的杰作呢?
为了找寻真相， 我刻穿着白色连身裙， 紫色薄丝， 配上白色有带高跟鞋。 由于我估计偷拍者是我家至体操馆之间， 于是我专登经过一段小巷， 再经转到一条长楼梯去往目的地， 希望吸引对方跟踪。 果然那人跟踪着我， 于是我慢慢转入横街等一等， 看看是谁跟着我， 后来发觉是一个中学生的小孩子， 大约是十七十八岁左右。 于是， 我从横街闪出捉着他， 问为何要跟着我? 他说我的美丽深深吸引着他， 而每天放学时， 总会在街上碰到我， 所以不期然地跟着我行。 我看到你手上有一部相机似的东西， 问他做甚么? 他的面立即红起来， 我说:「告诉姐姐， 我不会责怪你的。」之后， 他将相机内的相片给我看， 还来里面全部都是我的走光相， 不单有今日的内裤， 还有昨日， 上星期， 再上星期等等。 哈！ 难道上载我的走光相便是他? 但我没有反感， 反对心里微笑， 原来我的魅力这样强， 可令一个中学生也迷倒。 突然我想到做了变装女这样久， 好像未好好享受做女人的福利， 今天不妨一试。 于是我低声地问他， 你想看我的内裤吗? 那中学生吃了一惊， 却面红红地点头。 于是我将C奶紧紧贴着着他的手， 他被动地跟着我回家。
返到家后， 我坐在梳化对他说， 由现在开始的一小时， 你可要求我摆甚么姿态及用甚么角度来拍照。 起初， 他胆小地远远的拍摄， 后来我换下坐姿估意走光， 他便开始近距离拍摄， 低抄及高抄， 尽量地拍摄我的走光美景。 拍摄了十分钟， 我说你可以要求到房内选择一些衣服要求我选， 于是他走入房内找了一套兔女郎的制服。 哈！ 他真有眼光， 这兔女郎制服是上星期买入， 本来买来玩下， 自已在家欣赏。 既然你识货， 姊姊便着给小弟弟看。 于是我进入房内， 化身成兔女郎， 当然也穿了黑色鱼网丝袜及高跟鞋。
当我行出房间， 那中学生， 眼睛发亮， 口水直流。 我先给他一个飞吻， 再问他: 「你在等甚么?」他立即拍摄， 我又做出不同诱人的姿态， 令他陷于疯狂。 而在做某一个姿态时， 我不小心失平衡压在他身上， 两张咀刚好碰在一起， 那中学生忍不住狂吻我。 他的左手老实不客气地揉着我的乳房， 他的右手又乱摸我的丝袜大腿， 令我感到十分舒服。 而他特别喜欢摸我的脚， 因这黑色丝袜十分滑， 令他爱不惜手。 玩了我的长脚十多分钟后， 他将我的腿分开， 用口亲我兔女郎制服最底的位置 – 小弟弟， 我忍不住浪叫起来。 可能那中学生未接触过女生， 不知道真正的阴道是如何， 所以他当小弟弟是阴道， 兴奋异常地将舌头不停转动及吸吮我的小弟弟， 我的身体随着不等地转动。 终于那中学生忍耐不着， 拉开中间的T字位及拉破我的丝袜， 突然他发现我原来有与他一样的小弟弟， 他好像呆了一样。 我问他: 「你是否后悔?」他没有回应， 但我从那依然兴奋的裤裆已经得到答覆。 于是我脱下他的裤子及内裤， 将那小弟弟放入我的口内， 慢慢地吸吮。 我感觉到他的呼吸渐深， 小弟弟渐变厚大。 他的动作越来越大， 用手捉紧我的头前后摇动， 不一会儿， 他猛烈地射精， 我一点也不漏地食下了。 他满足地坐着， 我抹一抹咀边的精液， 便坐在他身旁问那网上走光相是不是他的杰作。 他说那网页是他的同学的杰作， 一共有3个人的。 我说: 「你地不用再偷拍， 下次姊姊慢慢摆post 让你拍照吧。 不过， 你要带埋你的兄弟来。」小子显得十分兴奋， 之后再操我一顿。 完事后， 大家便交换了电话及姓名 (那小子叫Peter 仔， 真好笑)， 他便离开我家。
与他玩弄了一会， 发现已是傍晚六时， 还不快点出街可会迟到。 之后只好快快地食方便面， 急急地穿上银色短裙， 白免恤衫， 黑色丝袜及黑色高跟鞋便返回酒吧。 返到酒吧， 我将今日发生的事 (除了口交一事) 告诉我的好姊妹 Angel 及Christina (当然地， 她们也是变装女人)， 她们说那班小子十分有趣， 很有兴趣见一见他们。 于是我便打给Peter 仔， 叫他约埋d 朋友仔下星期日中午出来， 同时话比佢知我班姊姊同样都是变装美女。 Peter 听到后， 表示完全没有问题， 因为他的朋友对我们这班性感姊姊早已着迷。 Angel & Christina 知道后都笑出来， 表示今个星期日要好好打扮一下先。 但因时间太促忙， 我忘记今天相约姊妹们走年轻路线， 而刚在家穿的衣服比较成熟， 于是我换上白色上衣， 黑色超短裙， 紫色丝袜及黑色圆色高跟鞋， 走回年轻路线。 打扮好后便去开工。
可能刚为Peter仔口交， 心野起来， 整个人变得很是性感， 特别吸引客人来抽水。 有一个熟客叫MK Wong， 数来见到我例必抽水， 今日佢反而十分客气， 见我特别野性， 却反而礼貌地招我坐下陪他。 坐下后， MK Wong 原型毕露， 一手玩大话骰， 一手在摸我大腿及我对波。 当我赢的时候， 佢便又揸又捽， 令人感到兴奋。 经过多月的训练， 我大话骰进步很多， 不过MK Wong都不弱， 结果佢叫了一支芝华士， 很快便饮了一大半。 在酒精刺激下， 他捉着我的手说: 「你很美， 你今晚可否做我的女人?」 我的面立即红起来， 其实MK Wong算是帅哥一名， 长得高大， 而且是律师一名。 一直以来， 我都想将初晚送给他。 正当我不知如何回应时， 他的手已伸进我的裙内， 先在大腿慢慢地摸， 再扫到大腿内侧， 然后细细力地逗我细小的阳具。 这时我呼吸加速， 低沉的叫了一声， MK Wong 听到后十分兴奋， 一手慢慢地抚摸我细小阳具， 一手有节奏地抚摸我的胸部。 不知为何， 虽已女性化， 已不再扯旗， 但阳具依然那么敏感。 突然他轻力地弹了我那细小的阳具， 令我感到有点痛， 于是我白了他一眼， 以示我的不满。 他笑一笑， 然后问:「Honey， 你放工未呀?」这问题相当直接！ 我看一看手表， 知道已经可以收工， 便低声地与他说:「急色鬼， 等一等吧！」MK Wong将一袋衣服交给我， 打开一看原来是校服及吊带黑丝， 看来他想我打扮成学生妹与他做爱。 角色扮演对我来说当然无问题， 于是我便返回待应休息间更换衣服， 再将甘油条预先插入臀部， 等待今晚的狂欢。
离开酒吧， 我们火速到达时钟酒店。 一进入酒店的升降机， MK Wong已急不及待和我来一个法式接吻， 手则深入菊门弄玩。 正当我期待慢慢享受他温馨的前奏时， 估不到进入房间， 他便推我落床， 强行扯破我的短裙， 吊带， 底裤及上衣， 再推低丝袜至大腿。 这时我只余下保暖的黑色内衣， 臀部高翘地对着MK Wong， 他已脱下裤子露出愤怒的阳具， 二语不说地插入我的菊门。 可是因为我太害怕， 虽已涂上甘油， 但菊门依然收缩， 加上我依然是「处女」， MK Wong多次都未能插入。 这时他感到有点心烦， 于是从袋中取出一个铁笔般的东西。 正当我还研究那是甚么东西时， 他便将那铁笔般的东西插入我的肛门。 由于前头是尖尖的， 很容易便插入。 由于这晚天气比较寒冷， 令那铁笔似的东西带一点凉冻， 那冰冷的感觉直达我的大肠， 同时快感充满了我的大脑。
MK Wong将那东西推尽后， 慢慢拉出来， 这时我感到肛门好像扩阔了， 冷冷的空气渗入我的直肠。 这时MK Wong满意地望着我那扩阔了的菊门， 再拍着我的臀部说: 「幸好我可能是「处女」， 预可早买了肛门扩充器为你开包， 否则便浪费了美好的春宵」。 估不到为我开包的不是大肉肠， 而是那冰冷的肛门扩充器。 可是我未有懊悔的机会， MK Wong已站起来将肠具插入我的肛门， 正式开始与我肛交。 暖暖的阳具与凉冻的肛门扩充器是两种不同的感觉， 后者是充满及带来幸福。 不过他的阳具的确很粗， 比想信比我之前还要粗大， 长度也至少长两寸。 最要命的是他很粗犷地抽插， 不停的抽插五分钟， 令我快感不继地浪叫。 十数分钟后， 他抽出阳具对着向我颜射， 他的精液又黄又臭， 十分讨厌。 之后他推倒我在床上， 强迫我为他口交。 刚刚才插完我的肛门， 现在又迫我用口交， 感觉到好像食回自已的粪便一样， 真是难受！ 不消一会， MK Wong 的阳具再勃起， 他继续的抽插。 可是没有甘油润滑下， 我感到的不是快感只有痛楚， 于是不停地叫痛。 可是他完全无理会我的感受， 反而加速用力抽插， 令我觉得好像被强奸一般。 如是射精后休息一会再插， 射精后休息一会再插， 一共不知插了多少次， 令我力竭而睡 (后来我知道MK Mong预先食了伟哥才和我做爱， 难怪体力那么强。 为何我会知道? 请留意第三集)。。。。。。。。。在我睡醒后， 却找不到MK Wong， 我只好独自离开。 正当我想离开酒店， 门口的招待员叫停我， 说我们未付房租。 甚么? 和女孩子开房， 居然连房租未付便离开， 真是太过份了。 我无奈地结帐， 这时感觉到菊门好像未合起来， 于是只好跛跛地行回定， 一边行一边痛， 原来处女被强奸真是十分辛苦。
昨晚被那MK Wong 插到我肛门痛极， 今早只好走去看阿ken 指定的医生 – 赵医生， 因为听说很多姊妹都是被人狂插后都找他。 赵医生见到我八字脚般进来， 我还没开口已经知道病因。 这时有一名穿上粉红色护士服， 白色高跟鞋的性感护士坐在床边。 赵医生叫了她带我到那床上， 于是那性感护士协助我伏在床上。 赵医生在我被插得阔阔的菊门涂上药， 感觉是有点凉， 之后又放入一支怪东西。 赵医生叫我每日在菊门涂药两次， 三日内不要比人插， 之后便痊癒。 离开前， 佢话不要比人插超过一次 (这样他也知道)， 而且在被插前， 最好加多少少润滑剂， 还有先帮同对手口爆， 乳爆， 腿爆几次， 那么个菊门便没有那么易受重创。 最后赵医生开一张张病假纸， 让我休息一日。 这样也好， 刚好可以连着两日例假， 可以好好休息及买新衣服。 养足精神在星期日准备与那班中学生相会。
由于被插得很痛， 第一天的假期大部份都在床上渡过， 只是落床食东西， 涂下药以及看看无聊电视戏。 不知是不是训得太多， 翌日五点几便起身， 而且还很精神。 感到肛门已没有那么痛， 于是决定换衫做晨操。 不过当在衣服间找合适的裙子时， 这可真头痛， 因为不少连身短裙， 便是超短牛仔裙， 又或是旗袍或OL开叉短裙，  最后只有选了一条白色百摺裙配白色上衣。 虽则这已是比较长的裙， 但只到大腿的一半， 大风一点便会走光， 不过我也没有其他选举， 只好这样到公园跑步。
去到公园跑步， 因我身材比较丰满， 一边慢跑， 乳房一边跳动， 晨运婆婆们纷纷用歧视眼光望着我， 而晨运伯伯们则色迷迷睇实我。 另外因是百摺裙， 裙子很易随风吹起， 令附近的伯伯大吃冷淇淋。 最好笑是看到一对年老的夫妇， 那婆婆一见到性感的我， 便立即用手遮着佢老公眼睛， 我真的忍不到笑左出来。 就在此时， 一不小心撞到一个在拾纸皮的瘦弱老伯， 大家一同跌在地上。 我摸一摸头， 检查一对美脚有没有划花。 呀！ 忘记了阿伯， 于是问他有无受伤， 佢眼睛向下望着地对我说: 「无事。」 我笑了一笑， 因为我此时知道跌下来后， 两腿一直打开， 所以他正在欣赏我的粉红色小可爱。 见他那么老， 当做善事吧， 于是我没有立即合起对脚， 装无作样地左看看右看看， 让他看多一阵。 之后当然我敬老地扶佢起来， 后来见佢走得不太好， 问佢是不是撞伤了， 要不要送他返屋企或老人院， 佢话一声多谢。 我心想， 中计！ 无办法， 答应了人唯有顶着头皮上， 见他已经几十岁人， 送他回家对我没有甚么捐失吧。
由于伯伯行得不太好， 要我扶着他慢慢行， 当然地我的c奶不时碰到他的手臂。 而我的运动上衣只扣一粒钮， 衣领大开， 让他可近距离欣赏上衣内的春光。 步行了十分钟， 到达伯伯的家， 原来是一座唐楼， 伯伯住在三楼， 我只好胸部紧贴着他的手臂， 扶着他慢慢地回家。 行了三层楼梯， 我已全身无力， 伯伯让我坐下休息一会。 定晴一看， 伯伯的屋子都不错， 太约有1000平方尺， 可能是旧楼的关系， 楼底很高及很光猛， 只是杂物较多。 伯伯从房间出来， 给我一杯茶， 我问他还有没有觉得痛， 他说脚依然有点痛， 不过涂一点趺打酒便可以。 即然先做了好人， 便继续帮帮他， 于是我为他拿趺打酒。 虽知原本伯伯用的跌打酒已经用光了， 伯伯说有一箱趺打酒放在床下， 那么我只好爬入床下找寻。 左找找右找找， 也找不到那箱趺打酒， 我只好转头问伯伯， 一转头便发现伯伯伏在地上近距离睇我的内裤。 我立即用手按着短裙， 然后慢慢起身娇声地说: 「伯伯， 你欺骗人， 那里有趺打酒。」伯伯好像很兴奋地回答:「妹妹， 你尝试找找那柜的上一格」。 我心想， 伯伯怎可能将趺打酒放到那么高的位置， 分明又想看我的内裤罢。 不过， 我又是那么下残， 总是想被人偷看。
于是我又爬高慢慢找， 今次我刻意打开两腿， 让伯伯可慢慢欣赏我的内裤。 找了一会儿， 当然是找不到。 最后伯伯说突然记起趺打酒放在一个箱内， 气死人了！ 找到趺打酒后， 伯伯要求我帮他涂上， 那么简单的要求不会拒绝， 于是我坐下帮伯伯的脚涂上药油。 当我涂完小腿后， 伯伯又说大腿有点痛， 之后又说手有点痛， 背脊有点痛。。。。 结果令我好像按摩女郎般服务他。 在我按他的左手前臀时， 由于我的身体与伯伯很近， 他的左手轻轻地碰我的胸， 我没有拒绝， 只是笑了一笑。 当我按他的左手时， 伯伯的右手伸出来慢慢地抚摸我的胸脯， 他抚摸得很有技巧， 很有节奏， 令我一点反感而没有。 伯伯见我没有反抗， 将手放入我的衣领内， 直接抚我的胸及乳头。 之前被MK Wong及Peter 仔搞， 他们没有抚我的胸及乳头， 今次是女装后第一次被直接抚胸及乳头， 感觉好像升天。 之后， 他改为慢慢地捽弄我的乳头， 令我呻吟起来。 伯伯见时机乘熟， 于是不再做戏要我涂药油， 双手主动帮我脱去上衣。 一脱去上衣， 两峰登时现在伯伯的眼前。 伯伯目不转晴地看着我的胸， 为了令他可进一步欣赏我的美乳， 我向后解开乳房最后的防线， 一对乳房及粉红色的乳头浮现在伯伯的眼前。 伯伯将头放在我的乳房中间， 然后将我推到床上， 再不断地吸吮我的乳头， 同时伯伯一只手在轻轻揸另一边的乳房， 另一只手在抚摸我的大腿， 令我的呼吸不断加速， 。 之后伯伯用牙轻轻咬我的乳头， 令我受到极大的刺激，  双脚夹着伯伯的身体， 不断高声呻吟。 伯伯咬完左面的乳头， 再咬右面的乳头， 最后我的小弟弟射出来了。 射完后， 感觉好似升天， 这是MK Wong 不能带给我的。 完事后， 伯伯坐在床边， 轻轻地抚我的头发。 我问伯伯:「你满足了吗?」伯伯微笑地说:「年纪这么大， 可以品尝这样的美女， 我已经很开心。 不过如果你不介意， 明早可以再来找我， 不过要带多一个美女来， 因为我的老友也想品尝好像你一般的美女。」说完， 伯伯取出四千元， 给我和我的朋友买衣服， 他希望我们可以买一些大体一点的衣服， 但当然是要穿裙子。 哗！ 每人两千元买衫， 发达了。 我整理好衣服便陪伯伯离开房子， 由于伯伯之后有事要要办， 于是我们分开。 暂走前， 当然交换了电话及姓名， 他要求日后我叫他做黄爷爷， 他也会叫我做孙女。 在登上的士前， 黄爷爷突然再给我一千元， 叫我和我的朋友一定要买一对靓及滑丝袜给明天的约会.
黄爷爷走了后， 我先回家洗澡。 再打电话给酒吧同事阿cat (当然又是变装人)， 因为最近我和她特别谈得来。 阿cat 知道有两千五百元买衫， 立即答应。 她认为即使被老伯抽插， 都很快完事， 更重要我们也认为黄爷爷应该很富有。 于是， 我们两个相约在中环购物， 我买了一套黑色女装OL 制服， 下身是开叉短裙， 裙长度膝盖对上三寸， 开叉深入大腿一寸之多。 阿cat 买了黑色的毛衣， 黑白格仔短裙。 之后我们再去购买丝袜， 我选了一对肉色丝袜， 阿cat 则选了肉色丝袜。 选购完， 大家各自回家， 我们在电话倾谈应选那一对高跟鞋， 最后阿cat 帮我选了白色闪闪尖头2。5寸的高跟鞋， 我帮阿cat 选了黑色长boot， 这样我们两个高度便差不多。 阿cat 还在家自拍一张相， 再e-mail 给我看， 看到她那么性感， 明天一定令黄爷爷及他的朋友很开心。
翌日早上， 我和阿cat到达黄爷爷相约的酒楼， 原本他预约了一间茶皇厅(独立房间)。 进入房间后， 见到黄爷爷与一位有点肥胖的伯伯一起， 黄爷爷很高兴地叫我在他旁边， 阿cat 坐在那肥伯伯旁边， 之后便叫了一些点心。 由于我的裙本来已经很短， 坐下来开叉的位置可清楚看我的袜头及蓝色吊带， 而为了增加视觉效果， 我早将恤衫顶头三粒扣打开， 露出内里的丰胸。 黄爷爷看到后十分高兴， 他老实不客气地坐近我身边， 手伸在我的大腿上游来游去。 但他居然可以气定神闲地与那肥伯伯谈笑风生， 而我见肥伯伯也坐近阿cat， 看来阿cat 的遭遇与我一样。 突然黄爷爷的手伸到丝袜深处， 将我的脚分开， 慢慢玩弄我的已变小”高”丸， 之后再轻轻地逗我的小弟弟。 我望一望黄爷爷， 他笑着对我说: 「昨日大风吹起你的运动裙时， 我已知道你是变装女了。 但不用忙， 我以前玩女人玩得太多， 现在想试下变装女。 对面的陈伯已知这事， 放心！」过了一会儿， 他与陈伯伯去洗手间， 阿cat 对我说: 「我见到陈伯有一只很名贵的手表， 看来他是很有钱的。」我懒得理会她， 这时苹果日报有一则标题写「年青律师身怀伟哥车祸身亡」， 见到搞笑的新闻， 于是同阿cat 一起看看， 虽知死者的面目十分熟悉， 想深一点， 原来前晚强奸我的MK Wong。 由于MK Wong 是酒吧熟客， 阿cat 都认识他， 大家都有点惊讶。 这时两位伯伯回来， 陈伯伯带了阿cat 离开， 看来是去开房， 不过黄爷爷则有要事做， 不用我服务他。 也好， 我的肛门尚未痊癒， 不是最佳状态去侍候黄爷爷， 于是我便家涂藻休息， 好好等待星期日一班中学生。
期待已久的星期天终于来临， 为了与一班中学生拉近年龄距离， 我选了近来热卖的白色背心短裙， 裙长度是膝盖对上四寸多， 配上白色鱼网丝袜及白色高跟鞋， 青春迫人。 到达相约的商场， Angel 及Christina 已经到达， 从她们的衣着一见， 便知她们也是有心引诱一班中学生的。 Angel 穿上米色deep V 毛衣， 乳沟隐约可见， 加上牛仔超短裙， 黑色点点丝袜及黄色高跟鞋， 我是男生也会立即上前问她取电话。 Christina也不逊， 白色低胸上衣， 牛仔超短裙， 黑色丝袜及黑色高跟鞋。 三位美女站在一起， 奇怪不见那班中学生呢? 大家左看右看， 这时有一个妹妹行来对我们说， 楼上有三位哥哥不断用相机偷拍我们， 原来他们一直在从低处偷拍我们的走光相。 说真， 小子要拍的话， 再近一点拍， 本小姐也不拒绝。 当然他们也顺道偷拍在旁边一名穿着白色短裙少女的走光照。
他们见到被发现了， 于是上来与我们打招呼。 Peter 仔介绍他们的朋友， 高高瘦瘦的叫小周， 矮矮的叫胖虎。 胖虎建议先去食薄饼， 之后去公园拍照， 最后去唱卡拉OK。 这也建议不错， 于是大伙儿便到薄饼餐厅， 到达后他们放下相机袋再order， 但不久他们说要好像失了些东西， 于是伏下找东西。 当他们伏下不久， 我看到桌下有闪光灯不停地闪， 原来他们在桌底玩偷伯！ 我们互望一见， 大家心照不宣， 于是我微微打开大腿， 任他们偷拍。 当我中门大开时， 桌下的闪光灯更加厉害！ 饭后， 大家到附近一个人流不多的公园。 他们要求我们摆出不同的姿势， 有跪下来， 有爬在滑梯的。 当中一张相是叫Christina上身微微向前， 拉低本来已是低胸的上衣， 露出诱人的乳房。 总之是都是拍我们的春光。
后来他们要求我们扮欣赏花朵， 反正又是拍走光照， 不打紧吧。 正当我们做好姿态时， 他们突然扑过来， 快手将我们的丝袜连底裤一起脱下一半， 再将一粒奇怪的东西放入我们的菊门内， 再将丝袜连底裤拉好。 正当我们想取回放在菊门的那东西时， 见到有一对情侣行过， 奇怪地望着我们， 这时小弟们分别拖着我们的手， 小周对我说: 「不如现在去唱卡拉OK。」到了闹市， 小周拿一个好像摇控器的东西来， 问我想选择「红」， 「黄」或「绿」， 这时我知道放在菊门内的小东西是震旦来， 于是低声求小周不要在闹市玩这东西。 小周说:「如果你不想选颜色， 不如选1-10之内其中一个数字。」我心知劫数难逃， 低头说了「1」， 希望小周只玩1分钟。 于是我合上眼等待震旦的起动， 这时小周知道我已认命， 兴奋地启动了震旦。 我感到肛门内震旦的震动， 手捉紧小周， 双脚弱微弯曲地慢慢行。 这时我偷看Angel 和Christina， 她们也像我一样行路， 看来她们肛门内的震旦已启动了。 过了一会， 我感觉到震动还未停止， 于是问小周不是只玩一分钟吗? 他说「1」是代表一定震到卡拉OK。 哗！ 从这里行到那卡拉OK最少也要十分钟， 现在我们这样行， 最快也要二十分钟。 我们一边行， 一直不敢望其他行人， 生怕他们知道我们面有异样， 看穿有震旦在我们的肚门震动中。 再行了不久， 胖虎命令我们去给钱前面一个乞丐， 我们乖乖地向前行， 当我们跪下给钱乞丐时， 感到菊门内的震旦强烈地震动起来， 我们立时按着pat pat 起身。 但由于附近人流太多， 我们不敢立即取出震旦， 又不能呻吟出来， 只是眼巴巴地望着胖虎三人。 他们笑淫淫地望着我们， 指着摇控器， 表示这只是中级震动。 小周手指向上指， 问我们好不好。 中级震动已是这样子， 高级震动更加不得了， 我们哀求他们网开一面， 最终他们将震动改为弱， 再带我们前住卡拉OK。 到卡拉OK楼下， 我娇滴滴地对小周说:「你答应到了卡拉OK便停止的 」。 小周见我可怜的样色， 向胖虎及Peter 仔单一眼， 我们三位美女菊门内的震旦终于停止震动。 顺利登上升降机， 可能今天是星期日， 整部升降机进满了人， 我们正好在中间。 突然我们一同感到菊门有极强烈的震动， 比上一次强很多， 我们忍不住大叫及跳起来。 那时整部升降机的人都望着我们， 我们一边忍着痛， 一边按着臂部， 害羞地伏在他们三人身上。 但因太迫， 我们不敢出口叫他们停手， 因为这可能比附近的人知道这事， 只是默默地忍受菊门震动。
虽然卡拉OK只是在6楼， 只需一分钟便到达， 但我们觉得好像渡过一小时。 震旦停了， Peter 仔等地带我们到卡拉OK的房间。 一到房间， 我们便立即伏在sofa 上休息， 服务员进入对胖虎说:「太子爷， 有何吩咐?」原本胖虎是该卡拉OK老板的儿子， 胖虎贴着服务员的耳说一会， 服务员点头离开。 不久， 服务员带了数打啤酒及小食进来。 他们三人一起唱一些流行曲， 让我们可以休息一会。 我感到体力回复一点， 正想去房内的洗手间时， 胖虎命令我们， 不可独自进入洗手间， 一直有他们其中一人陪同进去， 因为怕我们将震旦取出。 其实我是十分震旦在体内的震城动， 我又怎会取出震旦呢? 如厕后， 大家一起唱歌及唱酒。 唱了一轮， Peter 仔建议以队际形式比赛， 胖虎和我一队， Peter 和Angel 一队， 小周与Christina一队。 谁输了， 男女生都饮1/4杯酒 (中学生便会饮酒， 真厉害)， 而女生更要被启动震旦一分钟。 如果一分钟内再输， 震旦强度要升一级。 又是玩弄我们的游戏， 大家象征性地抗议一会儿， 游戏便开始。 其实我们三位美女都很期望震旦的震动， 而三位咸湿小子也看到我们这一点。 不幸地， 我的那组不停地输， 震旦很快便到了最强的震度， 我伏在梳化不停地呻吟， 其他五人不断地大笑。
可幸地， Angel与Christina也很快输了， 同样地享受来自肛门的快感。 玩了大半小时， 我们已无力再玩，  这时胖虎醉醺醺地离开房间。 一会之后， 他带了一个袋子进来， 我们惊问胖虎又想玩甚么。 胖虎说:「不用怕， 我一直以来都想与一班靓姊姊开一个丝袜派对， 今日终于有机会了。」 打开袋子， 看到不同颜色的丝袜， 红橙黄绿青蓝紫， 闪光， 鱼网， 吊带， 甚么也有。我则选上鱼网丝袜及黑色短套裙， 化成一只性感小野猫。
待大家变好性感制服后， 纷纷摆出各种姿势任他们拍摄， 因没有外人， 我们的姿势特别诱人， 张开两腿， 摸着自己的重要部位等， 总之整间房间情绪十分高涨。当中更有胖虎更拉开我的小裤子， 拍下我美丽的菊门呢！
不久， 因我早前饮了很多啤酒， 需要上洗手间。 由于他们三人忙于拍摄， 没有人理会我上洗手间。 可能饮得太多太快， 头有点痛， 坐在洗手间一会。 当我出来的时间， 看到Peter 仔及小周分别在Angel与Christina身上进行活塞运动。 胖虎呢? 突然我被推倒在地上， C奶被乱摸， 原来胖虎偷袭我。 他很性急地摸我的奶及大腿， 我告诉他不用心急， 可先帮我脱去衣服， 这可方便摸索。 胖虎一手脱去我的裙子， 一对C奶立时兑现在他的眼前。 胖虎好像一个小孩子在吸吮我的奶头， 双手同时又揸又推我的C奶， 这时我不断地呻吟。 之后， 胖虎将我的臀部抬起， 好像小狗一样， 又将我双脚合起来， 然后将他的阳具放进我双腿中间， 再不断进进出出。 不一会先， 胖虎射出了。 我小心地吸食他的精液， 再用手温柔地握着他的阳具。 年青人很快便恢复体力， 他再将我按在地上， 这次他拖破我的丝袜及拉下我的底裤， 取出震旦， 由于震旦震松了我的肛门， 胖虎很易便插进。 插进后， 他好似发狂般抽插， 我配合着他的抽插地大声浪叫。 受到我的浪叫影响， Peter 仔及小周也加快进行在Angel与Christina体内的活塞运动， 同时Angel与Christina大声地呻吟， 一时间卡拉OK房内淫声四响。 太约疯狂了十多分钟， 他们无力再插， 伏在我们身上休息， 我们享受完刺激的一插， 也在地上睡着了
在卡拉OK与一众中学生疯狂后， 我们各自回家休息。 睡了十个小时后起床， 觉得肛门好像裂开一般， 一定是昨日玩得太过疯狂， 只好去找赵医生帮忙 (详看变装酒吧女郎 (3))。 到了诊所， 见到Angel与Christina已在待诊， 大家互望， 心照不宣。
之后我们不时在工余， 与Peter 仔他们三人出来玩耍， 卡拉ok， 看戏， 打保龄等， 每次玩乐都是由他们付钱。 不过有权利也要有义务， 间中我们也要担任他们的模特儿， 任由他们拍下我们的走光照， 地点可能在餐厅的台底， 商场楼梯或公车对面拍摄。 Peter 仔他们很有趣， 每次拍摄了走光相， 都会和我们一起分享及评论。 之后会将走光相放在网络上让人欣赏， 而当中走光程度较高的相片， 他们会留给自己欣赏。 在我们一众变装女落力演出， 穿上不同性感衣着， 让他们拍摄出很多优质的走光相， 那走光网很快吸引很多人浏览， 成为走光网中十大最受欢迎。 当然点击率最高是我的走光相， 有网民更为我成为Fan club， 真是厉害！ 当然除了拍摄走光相， 与Peter 仔等人肛交总是少不免。 可是他们能耐越来越强， 抽插得我越来越痛， 但也令我越来越满足， 看来我的心身已完全变成女性了。
除了应酬Peter 仔外， 我也不时陪黄爷爷逛街。 他每次也给我几千至一万元零钱， 赞助我买衣服及丝袜。 为了配合黄爷爷尊贵身份， 我不会穿着得太暴露， 外表得体但内裙却是性感， 如吊带丝袜及性感内裤。 说来奇怪， 虽然我越来越有女人味， 但黄爷爷依然对我十分君子， 只是偷看我美好身材， 最多间中抚摸我的丝袜长腿。 尽管我不时也刻意走光， 让黄爷爷欣赏我的裙下春光， 从未与我有进一步行动。 可能好胜心关系， 我决心色诱黄爷爷。 我知道黄爷爷喜欢穿套装的女生， 于是我选了一套灰色套装裙， 黑色吊带丝袜及黑色光面高跟鞋， 内里是T-back内裤。 这天我刻意选了在黄爷爷在市中心的家附近食饭， 食完午饭后， 我说身体有点不适， 想到他家中休息一会。 于是他带我到家中， 我说想坐在窗台呼吸一下新鲜空气便可， 于是先独自坐在窗台的椅子。 黄爷爷到厨房倒了热茶给我喝， 这时我已将裙子拉到大腿尽头， 手不停地乱摸， 说可能最近胡乱别东西， 肛门感到有点痛， 不知是否有问题， 问黄爷爷可否给我检讨。 二话不说， 便转身将裙子拉高， 臀部高翘， 一只手将内裤拉开， 将菊门对着黄爷爷。 起初黄爷爷有点迟疑， 于是我摇动着臀部， 娇滴滴地要求他帮忙。 面对这美境， 想信很难有人可以拒绝， 于是黄爷爷拉出手指来帮我检查， 起初只是浅入， 但这未能满足我的渴求， 我要求他再插入多一点， 黄爷爷乐意配合， 我的呻吟也随之而起。
玩了一会儿， 我感到他插出了手指， 正感到纳闷之时， 另一更大的满足感觉接着而来， 原来黄爷爷早已脱下裤子， 将他的阳具拿出来招呼我了。 老人家的阳具虽然没有年轻人般坚挺， 但胜在技术一流， 三浅一深， 不时配以转动身体， 不消数分钟已令我死去活来， 高潮不断。 不久黄爷爷在我体内射精， 然后阳具软软的退出。 我蹲在他前面， 细心吸吮余下的精液， 不时以满足的眼神看着黄爷爷。 自此以后， 黄爷爷同peter仔两爷孙不时轮流玩弄我， 而两人各有优点， 黄爷爷温柔技术好， peter仔年青力壮， 又多花招， 如果一定要两选其一， 这可是烦恼了。
不久， 金融海啸越来越严重， 股票市场不断下跌， 酒吧的生意也差了不少。 有时晚更因没有客人， 晚上一点便收工， 所以我不时都很早便睡觉， 可能因做爱次数少了， 最近身材胖了一点。 由于已约好黄爷爷喝早茶， 尽管心情不太好， 但也要应约。 但只穿了一套普通OL套装， 黑色格仔丝袜。 因担心将来出路， 我改乘地铁。 毕竟裙子太短， 坐下来便露出丝袜头， 旁边的雄性生物总是偷偷望过来， 但因经济不明朗， 我也没有心情想太多。
当我和黄爷爷喝早茶， 突然收到Angel 的电话， 她说新闻报导了阿ken 在家中自杀身亡， 原因好像是炒股失利。 她说不知酒吧的前景如何， 现在十分担心。 我立即开电视看看早晨新闻， 果然看到这单新闻。 我登时一片空白， 在酒吧已工作大半年， 身体已差不多完成变化为女性， 这时阿ken 去世， 余下生活如何是好呢? 黄爷爷见到我十分担心， 于是问我发生甚么事， 我将整件事告诉给他。 黄爷爷安慰我， 叫我先返回家休息， 事情迟一点便会解决。 我那里有心情回家， 只好相约一班姐妹出来商量。 见面后， 大家都苦无对策。 这时， 大家姊Bella打给我， 叫大家晚上六时正返回酒吧， 有重要事情宣布。 由于大家都很关心未来， 在五时正各人已回到酒吧。 时间慢慢地渡过， 大家的心情变得越来越沉重。 这时大家姊Bella带着一位老人家及一位中年男人进入酒吧， 我和阿cat见到那老人家， 立即呆了一呆。 大家姊Bella向各人宣布， 这老人家已收购了酒吧的全数股份， 酒吧经费将由这位中年男人负责。 各人立时放下心头大石， 高声欢呼起来。 那老人家是谁? 那便是黄爷爷！
之后， 大家姊Bella和那中年男人进入经理房， 黄爷爷叫我一起进入房间。 返到房间后， 我见大家姊Bella交叉脚地坐着， 那中年男人则一面正经地坐在梳化上， 看来黄爷爷的身份相当不简单。 正当我想向黄爷爷说话时， 他先开口说: 「不用多谢我， 我收购酒吧只是当一门生意经营。 不是单单因为你。」这时， 大家姊Bella介绍那中年男人给我认识， 他姓何， 日后可叫他为何经理。 何经理说: 「我以前在多间夜总会做领班， 有多年这一行工作经验。 本来已退休多年， 不过今日收到以前旧熟客黄生致电， 表示要我出山帮手， 重兴一间酒吧。 以前黄生帮我渡过一个大难关， 今次黄生开口要我帮手， 我当然立即答应。」说完， Bella 取出酒吧账薄给黄爷爷及何经理过目， 再介绍酒吧的运作。 黄经理听完后， 指出这酒吧其实已是色情酒吧， 但依然行着普通酒吧的路线， 收入与支出不合比例。 他认为这酒吧是由变装女待应来吸引客人， 这卖点是十分独特， 光顾的客人很难在其他地方找到相同的店子， 所以应该好好将此卖点扩大。 然后他建议将酒吧进行改革， 要从提高客人光顾次数及收入着手。 在上提高客人光顾次数， 何经理建议所有待应穿上公司指定性感制服， 而公司会不时更换制服。 另外， 酒吧要不断招揽新人， 以维持客人的新鲜感。 在提高收入方面， 何经理提议每位客人需消费超过某个数目， 才可安排一位小姐坐下任由玩， 否则小姐只可坐一会， 但不可毛手毛脚。 此外， 他也提议定期举办一些小游戏， 一方面可增加酒吧及小姐们的收入， 同时也可令客人玩得开心。 大家听过后， 都认为计划不差， 而我也就人手安排及游戏上提出不少建议。 经过半小时倾谈后， 何经理出去与一班姊妹交代酒吧未来发展及大家的工作性质。 起初众姊妹们都有点担心， 但何经理指出大家过去都常常被客人抽水及玩弄菊门， 为何不变成明买明卖， 收入也可上升， 所以大家最后都支持新建议。 不过， 黄爷爷有一个要求， 便是全体姊妹每两个月要到指定地方做社区服务性工作， 详情容后公布。 而为了配合酒吧的新面目， 何经理在黄爷爷支持下， 将酒吧装修一个月。 在这时间， 何经理说我们的薪金将照旧发放， 住的地方没有改变。 但我们有一个任务， 便是要寻求合适的变装女加盟， 每个姊妹令一个男生成功变装及加盟酒吧， 将可获得额外奖金。
听完何经理的发言后， 已经是十时多， 大家收取在酒吧内的东西后离开。 这时， 黄爷爷叫我留下， 难道在这时在酒吧与我进行肛交? 当我坐下后， 黄爷爷说: 「收购这酒吧的原因， 除了认为这是一门有钱赚的生意外， 也希望籍此改变我孙儿的性取向。」他的孙儿? 那是谁? 我认识的吗? 黄爷爷继续说: 「Peter 仔是我家族唯一男孙。 他的性格比较内向， 我们都怕他交不到女朋友。 后来Peter 仔升读了一间男校， 不幸地他被高年级同学鸡奸， 之后性格变得沉默， 在去泳池更衣时更偷看其他泳客的阳具， 令我们也害怕他变成同性恋。 不知好运或是不运， 后来他认识到你， 开始与女仔出街， 胆子也大了。 不过， 你始终不是真正的女仔， 不能为黄家生下一代。 但现在即使让你消失， 他可能转头又追求另一个变装女。 所以我借想收购酒吧， 找个机会与你做一个交易。」「如果你可以令Peter仔改为喜欢女仔以及拍拖， 我会重赏一千万元。」一千万元? 这条件当然吸引， 我没有考虑便一口答应。
于是翌日， 众姊妹纷纷在网上结识不同国籍渴望变装的少男， 透过msn或约会等方法， 利诱他们成为我们一份子。 果然， 有钱能使鬼推磨， 不到一星期， 已招揽了三十多个少男加入。 经过初步心理测验后， 最后选出二十个少男成为我们一份子。 基本训练过程与我差不多， 先来是换上普通女装及平底鞋学习女性仪态， 后来慢慢穿上一寸高跟鞋学习行路。 此外当然有体操课， 这可练出少女的曲线。 训练的体操衣是一件头配上丝袜， 选上一件头是担心他们一时未习惯太性感的衣着， 而且他们的胸部未丰满起来， 穿上三点式不太好看。 不过这套体操衣加丝袜对一众变装女来说， 已是性感非常。 当我担任他们的辅助导师时， 见到他们未退化的小弟弟还是十分兴奋。
除了体操及仪态课外， 众新变装女也要学习化妆， 穿衣及美容等。 另外也会与我们一起浸牛奶浴， 令皮肤换得更白滑。 当然在赵医生细心调校下， 众新变装女定时服用雌性荷尔蒙及在肛门放入特制甘油条。 可能在黄爷爷丰厚资金支持下， 赵医生提供的药物效力显着， 众少男在服药两星期后， 已渐变成一群可人的少美女了。
在这段时间， 我们除了担任指导员外， 因着酒吧正进行装修， 晚上不用上班， 余下的时间可是很多。 刚好最近有大型车展， 在何经理转介下， 各位美女应邀做车展女郎， 一来打发时间， 二来可以赚取外快。 作为车展女郎， 性感的制服总是少不免， 短裙， 低胸上衣， 热裤是基本动作。 可能因我们都进食不少雌性荷尔蒙， 加上常常浸牛奶， 身材及皮肤比真正的女仔还要好， 所以全部变装女都入围成为车展女郎， 并预先按各人的身材分配不同的制服。 当然地举办单位并不知道我们是男性来的。
从网上讨论区知道这类展览， 有不少人根本不是来看车， 而只是来拍摄车展女郎裙下春光， 所以大家事前都做足准备功夫， 如将阴毛剪掉， 以及预先穿多一条内裤。 到了会场换上制服后， 大家再小心翼翼查询有没有明显穿帮才出外， 特别是我被安排在会场外做宣传吸引人潮， 穿上红色三点式上衣及超短裙， 但又没有丝袜保护下， 可说是十分危险。
展览开始了， 会场外人流极多。 而我在场外展出不同迷人的姿态让人拍摄， 起初拍摄的人都很有礼貌， 与我保持着距离拍摄。 但后来人越来越多， 他们开始迫近我。 那时我感觉到背后不时有闪光闪动， 起初都以为是远处有人拍摄。 后来我发觉闪光是从地下而来， 这时我看到有些人直接将相机及摄录机放在短裙下偷拍。 其实都不算是偷拍， 应该说是明拍。 我看看大会安排保护模特儿的保安， 他居然扮作不知， 看来我只有自求多福。 不过只是拍摄走光相， 问题应该不大， 而且我早已将小弟弟收起来， 所以我摆出更诱人的姿态， 让他们愎愎拍摄。 于是这吸引更多的人包围我， 有的低抄， 有的高抄， 焦点不是放在短裙底， 更是放在胸部。
场外春光如画， 场内绝不逊色。 在我休息时， 路经看到Angel， 阿cat等姊妹穿上白色短裙， 坐下露出蓝色的内裤， 场内的闪光灯便闪过不停， 反而一些站好的车展女郎都无人问津。 事后我和其他车展女郎交流， 知道每次展览后都有大量车展女郎走光相上载到网络， 大家早不而为已， 保安也只眼开只闭。 不过我关心的反而是经过这个展览会， 我的走光相在网上有多少人浏览呢?
经过一个多月， 酒吧终于完成装修。 大家到指定的服装店取了公司新制服， 当中包括旗袍， 赛车女郎， 兔女郎制服等等， 总之全部都是性感服装。 之后大家再到内衣店， 选取公司指定内衣及丝袜， 当然大部份都是高价货品， 质地都是滑溜溜。 在酒吧重新开张前， 姊妹早已致电一班熟客光临。 而在重开第一晚， 我们穿上一套两件头的红白色啤酒妹制服， 下身是至少膝盖对上四咐的超短裙， 坐下来一定看到一大半大腿。 上身tube top， 中间露出小蛮腰， 穿上白色长靴， 令人想入非非。
酒吧正式开张， 不消十分钟便全场满场， 众姊妹忘于招呼客人。 这时， 灯光照着酒吧中央， 见到何经理站着， 手握一个轮盘及一个抽奖箱。 何经理说: 「现在与大家玩游戏， 每位小姐身上都有一个编号， 现在我会抽出一个号码。 如被抽中该编号的小姐， 先请她出来， 我会再介绍游戏的玩法。」何经理一抽， 结果抽中的是我。 众姊妹及客人见到是我， 都大声欢呼。 我看看Bella， 她突然淫笑起来， 令我心里有点害怕。 何经理说:「第一晚的游戏便是由全酒吧最性感的美女来玩， 确在太好了。 好！ 现在是各位客人参与游戏的时候， 抬上有三种性玩具， 分别是按摩器， 假阳具及念珠串。 如果那一位客人转一转轮盘， 决定那一种性玩具插入这位美女体内， 大家可以支付一百元报名费， 待应们便会给一张票子。 抽中便可以下来玩游戏。」大家听到都十分雀跃， 因为可以当众玩弄我， 所以不少人参与游戏。 最后何经理抽中了其中一个熟客小方， 这可惨了！
知道小方心仪我很久， 只是每次见到我， 都有很多客人包围我， 他苦无机会亲接我， 这次被他抽中， 我可要受一下苦。 小方上台后， 紧张地握着轮盘， 用力一转， 场上有人大叫按摩器， 有人大叫假阳具， 也有人大叫念珠串。 而我最怕是念珠串， 因为最后一粒念珠确在太大了， 真是受不了。 转转转， 指针不幸地是停在念珠串上。 全场同声欢呼， 阿cat 及Angel安慰我， 而经理见我很是害怕， 安排酒吧的一间房间， 里头开了柔和的灯光， 房间两边有窗， 可让客人看到念珠串放在我体内的情况。 我在跪在地上臀部朝天， 准备迎接念珠串。 小方紧张地拉高我的短裙， 脱下我的内裤。 这时全场静下来， 突然场中间慢慢转头， 原来是想全场都看到我被念珠串插入的经过， 何经理想得真是细心。 小方温柔地将念珠串插入我的菊门， 每插入一粒， 我便呻吟一下， 室外也同声尖叫。 当插入第五粒时， 我已感到十分痛楚， 满面流汗， 小方亲亲我的面， 低声地说:「亲爱的， 不用怕。 只余下五粒。」还有五粒? 不是的吧?！ 这样一粒一粒， 慢慢地插入我的菊门， 我无助地呻吟， 我知道在众后辈面前， 一定要完成游戏。 当插完最后一粒， 我感到大肠内有一大串东西， 感觉怪怪的， 但又十分满足。 休息一会后， 小方说让我自行拉出念珠串， 我慢慢拉出念珠串， 每拉出一粒， 快感便由大肠直达大脑。 拉了一半， 突然小方将余下念珠串一次拉出， 全身突然震动起来， 肛门喷出液体来， 我的高潮来了。 全场立即狂欢高叫精彩， 而我只能无力地伏在地上。 何经理多谢大家欣赏， 每个月都会这抽奖游戏一次， 每次性玩具都不同， 大家可以密切留意。 之后， 客人继续饮酒及玩乐， 何经理与阿cat 送我入休息间。 何经理告诉我， 参与游戏的小姐， 可得到抽奖箱内一半的金钱作为补偿。 在附近的姊妹们听到后， 都十分开心， 纷纷期望下一次被抽中客人， 这可大赚一笔呢
经过何经理的策划， 酒吧的生意越做越旺， 为避开警方的注意， 何经理改行会员制， 限制陌生人进入。 这反令客人觉得玩得安全及开心， 客人的数目不跌反升。 而第一晚被念珠串插入后， 何经理安排我休息三天， 在这三天我一样要返酒吧工作， 但被安排穿上长裤， 负责传酒及与客人谈心。 穿长裤可说是我化为女装后第一次， 不过也可让我的菊门休息一会。 其实， 当某姊妹被玩弄得太厉害， 何经理都会安排她们穿上长裤。 客人见到穿上长裤的待应， 便知道这是金鱼， 只看不得玩。 但不代表不可摸胸。 当中， 有部份新来的男生， 在未完全变装成女性前， 也会穿上长裤做待应， 慢慢学习酒吧的文化。 但新来的男生里面要穿上丝袜及女装内衣裤， 也要穿上高跟鞋， 借机学习行路。 由于不时更换主题及有新人加入， 酒吧的生意不断上升。 虽然生意上升， 客人也玩得变态， 但姊妹们有足够休息时间， 可以恢复体力， 赚钱时间也长一点。
在丰厚奖金制度下， 各姊妹都努力摆出诱人姿势， 希望多点人客选上自己。 然而新来的姊妹未懂引诱客人之道， 难免有点吃亏， 收入自然较少。 当中有一个新人Christian在放工后特来找我， 请教诱客之道。 作为前辈， 我当然不介意传授诱客秘诀， 事实上我对自己也很有信心， 因为我的客人实在太多。 于是我相约了Christian翌日在某百货公司门口等待， 并要求她穿着得性感一点。
到了翌日， 为免我的美艳将Christian压下， 令Christian失去自信， 我特穿得略为保守， 但选取保守的衣着可真烦恼， 最后我在衣柜中找到一条黑色百摺短裙及横条贴身衣， 配上黑色丝袜， 这已是我最保守的衣着。 幸好Christian很听话， 她穿上白色连身短裙， 上衣是短胸Deep V， 看到微微的乳沟， 配上白色丝袜及白色高跟鞋， 四周的男人纷纷向她行注目礼， 我的风头完全比Christian抢去。 会面后， 我们先到餐厅食饭， Christian问我为何穿得较为保守， 我说是希望给她性感机会， 当自己被男人目不转睛望着， 心里自会浮出兴奋的感觉。 只要维持这兴奋的感觉， 人自然会性感起来。 但Christian说当四周男人望着她， 总有一点不自然的感觉。 我指出这是因为她未放下自己， 只要认为性感是为了让男人欣赏， 心情自然放开， 只要心情放开， 动作便会自然， 性感自由心生， 客人便会找你。 Christian连连点头， 好像有点明白。
这时我留意到对面有一个男人， 好像用手机打短讯， 但我看出他是想拍下我们的美腿。 于是我带了Christian到附近的家俬部， 果然那男人跟着我们。 我对Christian低声说， 这是训练你的时间， 等一会你到那梳化坐下， 故意微微走光， 让那男人拍下你的走光照。 拍完离开时， 还要对那男人微笑。 Christian大吃一惊， 摇头拒绝。 我说如果你不能放下自己， 很难做到成功的酒吧女郎， 于是她乖乖地听从我的指示， 借故试坐在白色的梳化。
当Christian坐在梳化后， 裙子缩到大腿尽头， 差点便看到内裤。 起初Christian用手挡着走光位置， 我用眼神示意她不要。 于是她先交叉脚坐着， 但因裙太短， 这已轻易看到她的内裤。 果然Christian的动作引来那男人的注意， 借故行到我们附近话电话， 当然我知道他只是找机会将手机的相机对准Christian走光之处。 而Christian也留意那男人的举动， 一边与我交谈， 说那梳化如何如何， 一边愎慢将脚转动， 做出不同走光动作。 由于梳化附近客人不多， 那男人越看越兴奋， 见到我们好像不太留意， 大胆地将相机镜头对着Christian拍摄。 他拍摄得越多， Christian动作越大胆， 甚至将大腿张开， 露出白色的内裤。 不久Christian起身， 对着那男人微笑。 自此以后， Christian放下了心情， 成为了一个诱人的变装酒吧女郎。
不久之后， 黄爷爷来到酒吧， 指要安排二十个女生， 明天到一个老人院进行服务。 阿cat， Angel及我等一班姊妹被抽中这次老人服务。 黄爷爷对我们说: 「明天服务的老人院， 全部都是男病人， 他们都很喜欢后生女生， 也很喜欢丝袜的。 你们好好准备一下， 明天下午二时， 有司机会在酒吧门口接走你们的。」翌日下午二时前， 我们准时到达酒吧门口， 这天我选了一条牛仔热裤， 黑色上衣， 黄色丝袜及黑色尖头高跟鞋。 阿cat则是米色连身裙， 蓝色丝袜， 也是黑色尖头高跟鞋。 Angel有点特别， 一条黑色短裙， 上衣深绿色毛衣， 橙色丝袜加上银色高跟鞋。 另外， 有三位姊妹不约而同， 和我们一起玩彩色丝袜派对。 分别有肥珠， 穿着了红黑格仔连身裙， 黑色皮褛， 红色丝袜及黑色长boot。 菲菲今日穿得很美， 白黑白间超短连身裙， 红色丝袜及黑色尖头高跟鞋， 非常淑女。 最后是Doris， 啡色连身短裙， 黑色皮褛， 浅蓝色丝袜及黑色尖头高跟鞋。 在等待车辆接送前， 有一位男途人， 见我们六位漂亮的彩虹丝袜姊姊， 主动行来要求与我们拍照， 我们没有拒绝， 在一间商店门口让他拍照， 后来他取了菲菲的电邮， 将这相片传给她。 当然大家都知道， 这只是那男途人认识我们的手段而已。
不一会儿， 接送的车辆到了， 原来黄爷爷也在车内， 与我们一起到市区内一个老人院。 这老人院在旧式大厦二楼， 里面大约有二十多个老人家， 全部都是男性。 有些行动不便， 只得睡在床上。 但也有部份是比较健康， 见到我们来到， 很高兴地前来欢迎。 黄爷爷与一个疑似老人院高层谈话， 之后命了Winnie 及Kitty 入了厨房。 然而， 黄爷爷叫其余姊妹替老人家洗澡身体以及收集床单。 菲菲最受老人家欢迎， 有三四个老人争相要求她帮助打埋床位。 连冷板櫈皇后肥珠， 也有两个老伯主动要求她帮手， 可能那两位伯伯喜欢肥妹仔吧。 正当老人院高层忙于调庭伯伯争女时， 我同阿cat 好善心地， 分别主动去帮助一些行动不便的老伯。 首先， 帮他们梳洗， 再收拾床单。 那些伯伯都十分感动， 其中伯伯对我说: 「自己家人己有多年没有探访我， 今日有一位大美人来服侍我， 真是十分幸福。 在老人院住了多年， 已经没有机会近距离接触年青女孩， 今日可以再感受到青春的气色， 真是死而无憾。」我安慰他说:「伯伯， 不要那么灰心。 我会不时来探讨你的。 现在让我为按摩好吗?」于是我扶他坐在床上， 按他的肩膀及背脊。 我见他那么可怜， 将胸部压靠近伯伯的背部， 然后慢慢地左右用乳房为他扫背。 伯伯享受了十分钟后， 我坐在他正面按他的大腿， 这时伯伯紧张地望着我的黄色丝袜以及c 奶。 我见他十分迟疑， 于是帮他作出决定。 我将他的手放在我的大腿上， 伯伯很高兴地慢慢抚摸我的大腿， 外侧， 内侧， 小腿等。 我见他那么高兴， 于是将他的头放在我的大腿上， 他抱着我的大腿不停的吻。 这时， 我一只手伸入他裤内摸雀， 另一只脚伸起， 恰着他的头。 伯伯也不甘示弱， 伸手捉着我的乳房， 慢慢地搓着。 由于这姿态实在太高难度， 只维持一分钟， 我便起身， 将伯伯扶回正常位置休息。 离别时， 再送上一个亲吻道谢。 去服待另一个伯伯前， 我也见到阿cat 正在喂老伯食波饼。
忙了一轮， 为几个伯伯打完飞机后， 黄爷爷说午膳时间到了， 叫我们带所有伯伯到大堂用膳。 大家到达大堂后， 却不见有桌子。 这时老人院高层及Doris推出Winnie 及Kitty。 不对， 正确来说， 应该是Winnie 及Kitty 身上放满了各样生果及忌廉。 她们除了穿着黑色鱼网丝袜， 内里应该甚么也没有穿上， 如女体盛一般。 伯伯看见后， 都十分兴奋。 在老人院高层，他们一个个在Winnie 及Kitty 取了食物， 当然每位伯伯也取生果吃， 部份更伸出舌头在Winnie或Kitty 身上大大口吸食忌廉， 难道他们不怕胆固醇过高? 但又有美食又有美性， 伯伯们早将健康放在脑后。
不一会， 她们身上的忌廉已食光， 裸露出迷人的躯体。 有一位伯伯孛性爬在Winnie 身上直吸乳头， 老人院高层见状， 不但没有阻止反而离开现场。 这等于鼓励伯伯们出手。 于是， 有一个最接近Kitty 的伯伯也立即爬上她身上， 玩弄她的身体。 其他伯伯也立即捉着附近的姊妹， 伸手乱摸一通。 那时我正在喂一位坐在椅上行动不便的老伯食饭， 伯伯伸手出来想抱着我， 虽然我有足够时间脱走， 但我反而投怀送抱， 让他慢慢享用我的身体。 不知为何， 我看到Winnie 及Kitty 精彩的女体盛演出， 肛门感到有点湿， 有一种很想被玩弄的感觉。 这感觉以前没有的， 难道是赵医生最近给我们服的药有关? 我看看最接近的菲菲， 她跪在地上为伯伯口交。 但短裙的尽头， 见到红色丝袜流出水来， 看来同是变装女的菲菲， 肛门也渗出水来。 其实以众伯伯已十分老， 众姊妹要逃走， 根本不难， 其实大家早想好好的服侍老人家。 这时老人院高层拿出一批灌肠工具出来， 放在Winnie 及Kitty身旁。 虽则大家从未玩过这玩意， 但也知道该做甚么。 大家立时乖乖的伏在地上， 臀部举高。 而我不时摇动臀部， 等待着灌肠的来临。
由于有些老人家未试过帮人浣肠， 所以老人院高层找了穿上Christian来做示范。 他将一个针筒放满了液体， 然后拉高Christian的裙， 再连丝袜及内裤略略拉下。 这时他吐了一些口水在Christian的菊门， 手指慢慢套弄着， 将她的菊门扩大一点， 以便插入针筒。 由于老人院高层知道大家都未试过浣肠， 于是一边温柔地安慰Christian， 一边将针筒轻轻的插入体内， 待Christian适应后， 再慢慢将水推进她的直肠。 这时Christian细声地呻吟， 看来好像十分享受。 而这时其他职员则拿出相机， 从多角度拍下这优美的浣肠示范。
注入一支针筒后， 老人院高层看来意犹未尽， 再添满多支针筒。 这时Christian已无力地睡在床上， 任由老人院高层浣肠。 液体不断地注入Christian体内， 而她的肚子慢慢地涨起来。 这时那高层插出那针筒， 将一个活塞放在Christian肛门， 以防她突然爆发。 然后那高层对说大家， 可以开始慢慢与我们玩浣肠游戏， 但一定要慢慢插入， 不要弄伤我们。
围观的伯伯早已等得不耐烦， 在附近坐着轮椅的伯伯， 拿着早前分配的针筒和胶管等灌肠用具来我身旁， 当然地我知道之后发生甚么事情， 也配合伏在地上， 将臀部高翘的对着那伯伯。 伯伯慢慢地脱下我的热裤， 拉下黄色丝袜及内裤。 这时我已淫水满溢。 轮椅伯伯看到我的淫水后， 十分满意， 双手将我的屁股微微分开， 亲吻我的菊门， 又吸吮我的淫水， 然后再向我的菊门吹气， 立时令我浪叫起来， 淫水不断流出。 轮椅伯伯玩弄了我的臀部一会后， 将针孔插入我的屎眼， 一下一下的将溶液灌入我的体内， 我感到一股一股的液体进入了直肠， 肚子微微的涨起来。 这时众姊妹都在享受浣肠之乐， 老人院内淫欲满布， 浪叫四起。 不少老人家抽完一管溶液后， 都觉得不足够， 于是老人院服务员为我们再加添溶液。 如是者， 单是我的体内大约入了200cc的液体。 这时我感到一股强烈便意， 于是立即起身找洗手间。 可是洗手间被封闭着， 老人院高层只给我们每人一个小型便溺池， 众姊妹立即蹲下当在众伯伯面前便溺。
便溺后， 其他伯伯帮我们擦拭干净肛门， 以及拿走便溺池。 为了答谢众伯伯的特别照顾， 众姊妹为他们提供口交服务。 当然我也为刚才轮椅伯伯以及行动不便的伯伯口交。 不要少看他们年纪大， 他们还有射精的能力。 至于老人院高层呢? 这方面交由Winnie 以及菲菲负责， 听说她们为答谢老人院的安排， 特别送了一个变装三文活给老人院高层， 即是菲菲送上肛门， Winnie 送上酥胸。 老人院高层老实不客气地接受了这份礼物， 立即脱去裤子， 与菲菲Winnie大干一场。
约半小时后， 众伯伯已经完事， 大多感到疲倦。 各美女身体都充满精液， 所以老人院高层送上湿纸巾， 让抹抹自己的身体和肛门， 特别大家灌肠后乱喷出来， 各人的双腿， 臀部及背部都十分污秽。 可能大家觉得全身早被一众老人玩遍， 再遮遮掩掩也没有意思， 所以大家都把湿透的丝袜脱下， 再弯腰挺起屁股或坐在地上M字脚般， 用湿纸巾清洁的双腿， 肛门， 臀部及背部。一众老人坐在慢慢欣赏众美女全裸抹身， 眼里流露感恩， 因为在临死前有美(女)服侍， 更可以风流快活一番， 真是死而无憾。 当我们清洁好身体准备离开时， 他们多大呜咽道谢。 刚刚他们还奸淫着我们， 现在又变回楚楚可怜， 乏人照顾的老人家真可怜。 于是有些姊妹脱下丝袜， 或者内裤送给那班老人家留念， 而我则送上黄色丝袜及胸围给之前睡在床上的伯伯。 这时黄爷爷来到带我们离开， 上车后都称赞我们今天表演， 而且每人都赏了一些奖金， 令众姊妹大喜， 争相献上香吻。
服侍完老人家后， 黄爷爷送我们回酒吧附近。 由于辛劳了一个下午， 黄爷爷放我们一天假， 众姊妹便到餐厅食饭。 可能大部份姊妹都是第一次被灌肠， 大家都有点不习惯， 所以坐下来时， 大腿经常不期然地微微分开， 这令菲菲， Angel， Winnie等穿了迷你裙的靓女不时走光， 吸引餐厅内所有雄性生物的眼光。 饭后， 部份姊妹建议去唱卡拉OK， 但我觉得有点倦， 加上我的黄色丝袜已送给老伯伯， 附下牛仔热裤及高跟鞋已被热情的伯伯弄烂了， 于是转到附近的相熟商店买了一条黑色短裙， 黑色丝袜， 白色恤衫加了一条领太以及豹纹高跟鞋， 余下破烂的衣物交由店员帮我处理。
本想快点回家休息， 不幸地屋企附近好像发生严重事故， 路面十分挤塞， 车子完全没有行过。 我看情况不对劲， 反正步行回家只是十分钟左右， 于是付钱下车。 这时已是晚上10时， 在下车的地方回家， 路比较暗一点， 行人也不多。 差不多回到家时， 我发觉被人跟踪着， 这时我十分害怕， 加快步伐急步回家， 希望可以逃避追踪者。 正在一段小路时， 突然有一只手从掩着我的口， 一只手捉着我的乳房。 这时我大力挣扎， 两手不断向后乱打， 但那人更大力地捉着我的乳房， 令我感觉十分痛楚。 突然那男人放心， 我跌倒在地上， 那人走到我面前笑说: 「玩够了！」我抬头定晴一看， 原来是Peter 仔。 「死仔！ 想玩强奸?」我用力打在他， Peter 仔还是笑着说:「与你交合不是强奸， 是鸡奸！」真是被他气死人。 我不理会他， 急步回家。 Peter 仔捉着我的手说: 「为何你不奇怪， 这么晚在这里遇到我呢?」说来也奇怪， 为何呢? 他说在街站了一整天， 觉得很倦， 可否先让他到我家休息一会， 以及吃一点东西， 才让说出来呢。 小子！ 我都没有要求你等我回家， 要求真过份。 不过见他是黄爷爷的孙子， 又真的听到他肚子发出声音， 于是便让他进屋。
进屋后， 我煮了两个即食面， 他狼吞虎咽地食完。 当我收集好碗筷， 正在洗筷碗时， Peter 仔从后抱着我， 一手抚摸我的大腿， 一手捉着我的乳房， 说: 「今天我等待你一整天， 是因为我很喜欢你。」我立时头脑空白一片， 黄爷爷明明要我令他的孙儿喜欢真正女仔及拍拖 (详见变装酒吧女郎 (5))。 现在他说喜欢我， 那一千万元奖金便落空， 我怎么办才好? 当我不知如何是好时， Peter 仔的手没有闲着， 伸内我的黑色短裙， 距着黑丝慢慢套玩我的肛门， 手指不停地在菊门外打转。 可能由于在下午老人院没有进行肛交， 我早已感到性欲未得满足， 这时Peter仔加上挑衅， 我那里招架得来? 很快地， 我的性欲胜过理智， 反身过来向Peter 仔热吻起来， 手伸入他的裤内寻宝。 Peter仔见我已顺服了， 于是脱去我的上衣及胸围， 一边吸吮乳头， 一边揸紧乳房。 我紧张地将他的头压进乳沟内， 他改为不停吮我的乳沟， 我双手合着乳房， 令他完全感受着我的乳香。 这时他突然又忘我地将头左右转动， 好像稻中乒团的田中玩弄神谷那一幕。 玩了一会儿， Peter 仔将我推在地上， 再将我的腿合起来及抬起， 然后将他的jj 抽入大腿间不断抽插。 我听到Peter仔不断叫: 「姐姐， 你的腿很滑， 很正。」虽然我没有太大的反应， 但也配合地淫叫。 抽了一轮， 见到黑色丝袜间突然爆出白色液体， 我知道Peter仔射了。 于是我起来， 亲亲Peter 仔的咀， 再为吞下他的阳具上下套玩一番。
不久Peter仔又重振雄风， 正当我转身抬起臀部， 可让我饱食一餐时， 他又推我在地上， 这次他将阳具放在我的乳房中间， 双手合着双乳再不断抽插我的乳沟。 乳交比腿交好一点， 因我的乳沟比较敏感， 总算有一点反应， 而且我可以近距离看到小Peter 仔的龟头。 由于他已割了包皮， 所以感觉他的龟头又圆又可爱。 当我正想再抬头欣赏他的龟头时， 突然有些白色液体射落我的咀上， 我的小咀与他的龟头间连上一气精线。 Peter仔看见十分开心， 命令我吞下他的精液。 为了令他开心， 我听命伸出舌头舔掉自己面上的的精液， 再用舌头慢慢在他的龟头转头， 清楚余下的精液。 舔净后， 我再用舌头亲他的阴颈及阴囊， 再转到他的菊门。 当我舌头伸入他的肛门时， Peter 仔高声淫叫起来， 我想其实Peter 仔也有潜质做变装女的。 这时， 我感觉到Peter仔的阳具再涨大了。 为了他这次可以真正满足我， 于是我立即摇动着臀部， 水汪汪地对Peter 仔说: 「老公仔， 快点插我的屎眼， 老婆想要呀。」这一招果然有效， Peter仔脱下我的短裙， 丝袜及内裤， 一个湿透了的菊门立即兑现在他眼前。 Peter 仔感到十分奇怪， 为何我的菊门会那么湿? 他嗅了一嗅， 再用手指挑了一下， 我流出更多的淫水。 Peter仔也按捺不住， 终于我热切期待一刻来到。 肛门再次被火热的阳具充满， 突然又抽出， 来了一阵空虚感， 转眼又再次被充满， 中间夹着痛楚及快感， 充满及空虚。 这样矛盾的感觉在我脑海中交差地出现， 而我只得从口发出淫荡的尖叫及从肛门流出不住的淫水。 由于Peter仔已射了两次， 这一次他的耐力特别强， 可让我更长时间及彻底地享受他的抽送。 当抽插了十多分钟， 我们一同地震了一下， 大家同时进入高潮， 他也在我身上射出今天最后的精液。
大战过后， 我便睡在床上直至早上。 当我起来时， Peter仔已经不见， 只写下一张纸条， 上面写着:「我很喜欢与你性交， 迟点再找你。」原来说喜欢我又只是为了性交， 男人总是这样。 不过， 这样长久下去， Peter仔始终只喜欢变装女， 怎样才可以令他喜欢真正女孩呢? 当我思前想后， 手机响起来， 看看原来是小方打来。 竟然是熟客仔打来， 于是便听一听。 电话中， 他说今天是否有空， 问我可否在帮他买生日礼物送给母亲， 因为他不懂得如何选合适的礼物。 看来小方想借机追我， 虽然招数老土， 但反正今天有空， 陪熟客行街也无坊。 但第一次约会， 未清楚对方的底蕴， 所以所有没有要求小方驾车来接我， 以后他知道自己住在那里。 于是我便想约小方在下午4时在百货公司门口等待。
本来昨晚做完爱， 我不想穿得太性感。 但不竟小方是熟客， 又不能穿得太普通。 终于我选了一件黑色迷你裙， 黑白格仔大褛， 黑色丝袜， 配上银色高跟鞋应约， 我乘坐地铁到约会地点。 小方果然准时到达， 我们两人开开心心地选购礼物。 有小朋友不小心地碰到我， 小方礼貌地扶着我， 并叫那小朋友不要乱跑。 行了两个多小时， 小方邀请我去看日落， 我立时答应， 于是我登上他的宝马跑车到附近的海旁。 车子停在海滨长廊旁边， 人流也不少， 虽然我穿了黑色丝袜， 在下车时不怕严重走光， 但不竟外表是女孩子， 也要有一点矜持， 所以下车时也小心翼翼。 尽管也十足小心， 但发现正在下车的时候， 附近不少男士的眼光也注目在我的裙底， 这时小方小心地脱下他的西装外套， 保护我避免走光。 小方的细心及大方与那班急色鬼不同， 他们一见面便摸手摸脚， 所以我对小方的好意大增。 于是我依偎着他的臂弯， 慢慢地在海滨长廊漫步。 到了一个不多人的地方， 我们停下来谈话， 小方讲及他的家庭及事业， 原来他是一名独子， 过去曾被拍拖多年的女朋友飞掉， 更被骗去不少金钱， 所以对女人无信心， 但又不想与男人拍拖， 所以来到这酒店。 这时他抱着我， 我觉得他很可怜， 因为以前我也是一个不受女孩子欢迎的男人， 每次追女仔时， 对方都恨恨的拒绝我， 令我对小方有一种感同身受的感觉。 这时小方用手抬起我的头， 含情脉脉地看着我， 在夕阳影照下， 这浪漫的气氛令我们自己亲吻起来。 说真我一直对小方也有好感， 加上今天他的表现令我绝不抗拒和他接咀。 小方一边接吻， 手却没有闲着， 慢慢地伸手抚摸我的丝袜美腿。 当然地，  我没有推开他的手， 任由他为所却为。 这时小方突然停下来， 问我: 「你可否做我的女朋友?」与男孩子拍拖? 我真没有这心里准备， 心中惊慌起来， 不知如何是好。 那时我不懂得面对， 推开小方的手转头便跑。 不知跑了多久， 我停下来看见小方没有追来。 这时我才发现自己的丝袜破烂了， 可能因为推开小方掉头跑时， 他的手不小心弄破了我的丝袜。 终于我只好到附近洗手间脱下丝袜， 再行到附近地铁站返家。 这时我又发现大褛留在小方的车上， 但又不便返回去取， 只好迟些再买一件新大褛。
这段时间乘坐地铁刚好是下班时间， 加上附近有展览会， 车厢内特别很多人， 登车后我便被迫在人群中间。 为了保护我的胸部， 我用手袋挡着上身， 可是却想不到守不着下身。 这时我感到臀部被轻轻的扫了一下， 起初我以为是因为太挤迫， 被别人的袋子压着， 不而为而， 但原来这想法是错。 不久我感觉有一东西按着我的臀部， 慢慢地再感到臀部一下一下的搓弄， 我立时知道自己正在被非礼。 本来我希望到了下一车站时， 会有些人下车， 车厢会没有那么挤迫。 可是到了另一个车站时， 更多人涌入车厢， 将我推向那痴汉那边， 刚好我的屁股沟贴着他的小弟弟。 圆润的臂部随着地铁左右郁动磨擦着那痴汉的小弟弟， 我感到他越来越兴奋。
更加不幸的是， 对着我的两个西装友， 发现我正在被非礼， 不单没有施予援手， 反而加入痴汉行列。 一个在我正面， 老实不客气地伸手用力搓揉我的乳房， 另一个拉高我的短裙抚摸我的大腿。 而原来在后面的痴汉见有同伴帮手， 便主动抚摸我的臀部。 为免他们知道我是变装女的身份， 我尝试到推开那主攻大腿的手， 但一来对方太大力， 二来我不想令附近的人知道我被非礼， 三来万一到了警署， 我的变装女身份将败露， 后果更严重。 于是我见反抗无效， 便低头不动任由他们为那却为。 这时， 痴汉们见到我没有反抗， 大胆地拉高我的短裙尽情非礼。 后面的痴汉更伸手直探入我那敏感的菊门， 他发现我的菊门居然湿透了， 于是便将手指插入我的肛门。 另外两个痴汉则分别将我的双手分别放进他们的裤裆， 让我套玩他们的阳具。 在挤迫的车厢， 随着地铁的摇动， 不久我感到股间及双手有暖流射出， 想信他们同时射精。 刚好列车到了转车站， 我立即拉低短裙随着人潮狼狈地飞跑， 再火速地到女洗手间， 这时我看见双手， 内裤及短裙均沾满精液， 所以只好慢慢整理一下， 然后才再上路回家。
离开女洗手间， 我发现那三个痴汉已不见了。 这时人潮减少了， 于是我登上对面月台的列车坐下， 有几个学生妹登上车， 其中一个坐在我旁边， 两个学生妹坐在我对面(和坐在我旁边的是不同学校)。 由于有女孩子坐在附近， 心里终于感到平安。 于是我静静地坐下等待到达目的地。 坐在我对面的两个学生妹不时望着我， 令我感到十分不自然。 但对方只是女孩， 也不会对我有任何威胁， 于是合上双眼休息。 到了目的地， 我下车回家， 刚好那两个学生妹又同样在这车站下车。 由于我刚才终于被人脏了衣服， 我加快脚步回家。 但当我差不多到达家的时间， 我感觉被人跟踪着。 难道又是被强奸? 或是Peter 仔又想玩我? 但这次好像是两个人的脚步声， 而且轻一点， 不像是男生。 我转头一望， 发现原来是刚才那两个学生妹， 我问她们为何要跟踪我。 她们说有上星期五下午， 巧然经过酒吧区， 看到很多美女进入了一间酒吧， 本来想进去饮酒， 但被门口的人阻止。 她在们好奇心驱使下， 在网上找寻该酒吧的资料， 知道这是一间很高尚的酒吧， 评价甚高， 而且说这里消费很高， 想信在里面做待应收入也不错。 她们续说， 她们是两姊妹， 由于家中老爸已没有工作， 母亲早离开转嫁他人， 所以她们需要一大笔金钱去升读。 她们记得之前碰到的一众美女中， 其中一个是我， 所以便跟踪着， 希望可以找我介绍到酒吧工作。 我觉得很奇怪， 本想推倒她们， 但想近来有几个新人离职， 又有姊妹被泰国人妖会所高薪挖角， 酒吧人手有点短缺。 见她们两个身材不错， 样貌端好， 于是问她们有没有全身照， 让我可能拿给经理一看， 如ok便通知她们上班。 于是她们给了各一张全身近照给我， 其中一张是身穿校服， 短裙及小高跟鞋的， 相当性感！
我将那两位学生妹的相片带给何经理看看， 何经理见到她们样子甜美又年轻， 于是叫我安排她们在附近的coffee shop见面。 到了相约的那天， 何经理与我迟了一点到coffee shop， 见到其中一个学生妹坐在另一个身上好像在打架似的。 坐在上面的那个学生妹叫Kelly， 长头发， 穿白色上衣， 黑色短裙， 黑色丝袜及白色高跟鞋。 坐在下面的叫Crystal， 短头痛， 穿了黑色白点连身裙， 紫色丝袜及黑色平底尖头鞋。
当她们见到我们来到感到有点不知所操。 后来我叫她们坐好， 问为何打架。 Kelly 说Crystal 取笑她， 所以想按着她的咀。 Crystal 不许， 便玩起来， 最后爬在她身上， 那时便来到了。 真估不到她们那么小孩子气， 我问问她们多大， Kelly 及Crystal说她们都是18岁， 是异卵同胎的孪生儿， 所以外表及性格是不同。 Kelly是大孖， Crystal 是细孖。 我心想这两位学生妹那么孩子气， 一定不适合做高尚酒吧待应， 而且她们是女生来的。 谁知， 何经理一开口便直接问她们何时可以返工， 以及详谈工作细则， 令我大感奇怪。 Kelly及Crystal 知道被聘用后， 都十分高兴， 也答应在星期五晚上班。 离开coffee shop， 我问何经理为何聘请她们? 何经理解释因为她们两位后生又好玩， 客人一定满意的。 说得也对， 客人花钱要寻开心， 有两位年轻貌美又好玩的女孩子相伴， 那有投诉之理。
见到这两位小妹妹顺利被聘， 我自行回家休息， 不竟尚有数小时才工作。 正在回家途行上楼梯时， 不小心跌了手机， 于是弯下身取回手机。 由于我穿上黑色套装配超短裙， 旁边还要开高叉， 加上半截黑色丝袜， 弯下腰时明显地露出纯情白色小裤子。 虽然即使我不弯下身， 这样的衣着在上落楼梯时， 走光也是难免， 但这刻我有强烈被视奸的感觉， 于是我回头一望， 见到有三个男人笑淫淫地瞪着我的内裤， 并互相交头接耳， 看来另有计划。
我一惊之下， 加快脚步逃跑， 可是那两个男人却追上来， 由于那段路人流不多， 他们快快的将我推进后巷， 其两个人立即按下， 又将我的裙子拉高， 另一个人从袋中拿出注射器， 拉开我的内裤将液体注入我的肛门。 受到忽而其来的性侵犯， 我不断挣扎， 但却是无用。 很快地我被灌满一支注射器， 他快速地补充一支注射器再灌入我的体内。 虽然我已有灌肠经验， 但强制灌肠却是第一次。 感觉虽是耻辱， 不过又有一点快感。 灌满两支液体后， 他们将我的内裤穿好， 逐一来轻抚我充满的小腹， 看来很是满意这次强制灌肠的成果。 这时我感到肚子里发出咕噜咕噜的声音， 肛门开始痉挛。 突然其中一人用力按下我的小腹， 我的肚子受不着， 一下子从肛门喷出大量液体， 感觉很是耻辱。
我无力地伏在地上， 肛门尚流着水。 这时其中一人发现我是变装女， 兴奋地说正好办公室在附近， 不如拿我回去来玩玩， 其他两人觉得主意甚好， 于是扶着我回到他们的基地。 可能他们知道我是变装女， 即使被他们夹着穿过大街也不敢反抗。 最不争气是当我知道将快被奸时， 肛门不断渗出淫水， 淫水随着脚边流下。 他们三个人早已看在眼内， 知道我是一名淫娃， 加快脚步带我回去他们的办公室。
返到他们的办公室， 才知道他们是AV片商的老板， 刚才正拍摄强制灌肠， 只是我没有发觉被人拍摄。 那时摄影师准备好， 其中一人前来， 脱去我的上衣， 欣赏我的美胸。 他们不禁赞叹变装女的胸部比真正女性的胸部更美呢！ 于是各人纷纷前来玩弄我的胸脯， 又抚又推。 不久其中一人忍不住将我推在桌旁， 拉高我的短裙， 撕掉白色内裤， 露出我肥大的臀部。 「很好的臀部， 像雪一样白， 又圆润又有弹性！」 在旁边的摄影师不禁赞赏我的美臀。 面对美食当前， 那对准肛门的阳具急不及待直送入又紧又窄， 却又异常柔嫩的肛门。 不知是否肛门已习惯被抽插， 虽然在强暴中， 肛门肌依然自然地一张一驰的收缩着， 柔嫩的直肠壁令强暴我的人大呼正点。 受到刺激下， 那人加快抽送， 因他的阳具真的很大， 令我发出杀猪的叫声。 就这样被插抽了数十分钟， 他用力一顶， 我感到被顶入直肠， 而且还射入一股浊热的液体注入体内， 看来他完事了。
正当一个完事， 另外两人替换加入战团， 一个主攻我的口部， 一个主攻我的肛门。 受到两面夹攻， 我的腰部自然地摇动配合他们， 小咀一边吸吮巨根， 肛门一边收放。 这次那插入阳具长度虽不及之前一位， 但龟头很是粗大， 一进一出令我发出更凄厉的叫声， 淫水源源不断地流出。 可能真的感到有点痛楚， 整个上身弹起， 像一张满弦的长弓， 不过屁股也翘得更高， 插入的那一位更可将阳具整根没入。 他略略享受整根阳具深入直肠肛门的感觉后， 用力地撞击我的美臀。 受到猛力的攻势， 菊门感到火辣辣的痛楚， 同时又传来强烈的快感。 不一会儿两人同时射精， 正当他们将阳具抽出我的身体外， 摄影师放弃拍摄， 加入轮奸行列。 他插入我那宽阔的肛门进行活塞运动， 虽然已是第三次被插描， 但强奸的感觉的确太新奇。 与之前两个人的不同， 摄影师的阳具比较长， 每一下进入都能进入我的心花， 将我带到另一个高潮点。 在兴奋感觉带动下， 我肛门再次加强收缩， 主动扭动的屁股迎接着摄影师的抽插。 可能我太过积极， 摄影师不消数分钟便射精， 而我也无力地伏在地上， 与4名男子睡在地上， 身上分不清是精液或是汗水。
半个小时后， 我的体力恢复一点了， 感到背部传来一渐痛楚。 原来我的肛门还未闭合， 肛门随呼吸微微一张一合， 将乳白精液挤出直肠外， 还夹杂着一丝血丝， 看来刚才的一战很是激烈。 这时看到他们早已起身， 并赤裸裸地休息中。 见到我准备离开， 他们礼貌地协助我穿回衣服， 同时赞赏我的肛门是名器， 并留下他们的电话， 希望我可以与他们做爱。 我没有回应， 穿好衣服笑了一笑便离开。 尽管这是第一次被奸， 但我却是十分享受， 只是这天晚上我又不能上班。
休息了两天， 便到了星期五。 我相约Kelly 与Crystal 在附近一个小广场。 她们准时到达， 见到Crystal穿得成熟一点， Deep V紫色连身裙， 由于天气有点冷， Crystal穿了外套。 Kelly 则打扮年青， 一套啦啦队制服， 看来真不错。 到了酒吧后， 何经理向她们介绍工作及薪金后， 本想当她们是新人， 先穿裤子上班， 学习普遍待应， 不用坐下陪客。 但她们为了尽快赚多点钱， 希望可以立即正式做待应。 本来是不行的， 因为变装女郎要花点时间来调校， 但Kelly 与Crystal本是女生， 而且又热情好动， 何经理答应她们的要求， 只是因原来的制服已派结我们， 只好找了套兔女郎制服给她们。 她们穿好制服后， 果然是明艳照人。 然而作为介绍人的我， 在正式工作前也提醒她们， 她们这样的衣着， 客人难免会乘机抽水。 特别是有新女登场， 通常客人借机为她们做全身检查， 目的是想了解新女的敏感部位及身材等。 她们两人听后有点害羞， 点头表示没有问题。
起初， 我也有点担心， 一来她们是真正的女生， 不知客人反应如何。 二来她们太年轻， 不知被客人摸手摸脚后， 会不会立即辞职。 但结果出乎我意料之外， 客人知道她们是女生， 都没有太大的反感， 而且问何经理她们两人何时转到坐抬待应。 在被摸手摸脚方面， 她们也没有太大的反感， 当中有客人推Kelly在地上， 即场要Kelly为客人口交， 然而她没有反对， 默默地完成工作， 得到相当的报酬。 后来我才知道， 她们在家中也常常被老爸非礼以及为老爸口交， 坐地铁时也经常有痴汉接近， 所以摸手摸脚对她们不是甚么新奇的事。 反而过去被轻薄时， 多是年老的叔伯， 十分反感。 现在是年轻才俊来非礼她们， 心感反感有点高兴。 不单如此， 看来她们两人有点被虐待倾向， 居然在返工第三天， 便被顾客绑起来， 直灌液体进阴道， 过份的是她们分别流下淫水， 看来十分享受！
何经理见Kelly 及Crystal 很快地适应， 于是安排她们转为坐抬待应。 当然做坐抬待应， 需要接受一连串训练， 身体检讨及订造性感制服。 两姊妹清楚知道， 在这酒吧工作是为了金钱， 所以也乐意接受这安排。 她们除了不用食雌性荷尔蒙药外， 也同样要浸牛奶浴及在肛门放入激化丸。 而我则负责教她们如何穿得性感及引诱客人。 说来奇怪， 教授这些事居然由一个男人去教导两个女孩子， 真是很点奇怪。。。。。
两星期后， Kelly 及Crystal 已化身为性感尢物。 这时， 何经理安排了另一套新制服给我们 – 性感女仆。 上身是低胸加上白色吊带， 下身是一层习黑丝短裙， 前面有白色围裙， 配上白色吊带丝袜及黑色高跟鞋。 当我们出现在酒吧， 客人立即尖叫起来。 当然， 最受欢迎的女生必然是处女下海的Kelly 及Crystal， 数个客人不断向何经理要求包下她们一晚， 这可苦了何经理。 几经商议后， 何经理安排数位最top 的姊妹分别陪不同的客人。 我呢? 因为小方等熟客早已预约了我， 菲菲及阿cat 等人， 所以我不用涉及这场靓女争夺战中。
不久之后， 何经理走到酒吧中间， 说今天又是游戏日， 今晚的玩法有点不同， 先抽出用那一个性玩具， 再抽出那位美女上场。 结果， 今次抽中的性玩具对变装女来说， 可说是有点麻烦， 因为那是自慰器一条， 幸好那自慰器不是女性专用那么大， size 比较细一点。 之后便是抽那一位美女上场了， 这次又有点不同， 居然用轮盘来决定那一位姊妹出场， 但我细心一看， 当中有一项有”全场”， 那即代表甚么? 何经理解释”全场”即代表全场待应要被玩。 当知道这消息， 大家欢呼大叫起来。 当轮盘转头时， 大家都不停地叫”全场””全场”。 结果真的是转到”全场”。 顶！ 那轮盘不知是否做了手脚， 早已设定停在”全场”那一格。 想也无用， 小方的朋友火速等付钱认取足够的自慰器以及甘油条。 这时小方捉着我， 低声地对我说:「放心， 我会爱锡你的， 不会很快的抽插。」于是我像小狗一样伏在梳化， 内裤被拉高。 由于我肛门起初不是很湿， 小方插入甘油条， 让我的肛门湿一点。 然后再抚摸我的胸部及长腿， 让我可以兴奋一点， 肛门湿润起来。 在他细心抚摸， 我肛门开始湿了一点， 小方缓缓的插入自慰器， 再一下一下地抽插我的肛门。 但由于自慰器有点奇怪， 头数节是细小的， 后面却是很粗大。 当小方尝试将自慰器推到尽头， 我不禁叫痛起来。 小方尝试安慰我， 叫我放松一点以及再张开两腿， 可是依然不行。
这时小方的朋友讥笑仔， 不敢大胆玩弄我， 于是过来将我的裙子脱下， 再将我倒转过来， 肛门向着上面， 两个人扶着我的脚及臀部来固定位置， 另一个人将飞机杯放在我的小阳具中， 飞机杯有数条白线连着一个电池盒。 这时小方的朋友开动电制， 飞机杯吸吮我的小阳具， 我感到一点快感， 令肛门很快湿润起来。 原本这才是他们的目的， 当见到我的肛门开始湿润， 他们便用力将自慰器推入我的肛门。 每当推进一节， 我便尖叫一下， 最终他们将那自慰器推进我的体内， 而我也无力地睡在梳化上。
这时小方的朋友转向菲菲及阿cat 等人， 将其他自慰器插入她们体内， 并快速地抽插着， 众姊妹纷纷高声呻吟， 叫痛连天。 玩了一会儿， 客朋友都倦了， 于是坐下饮酒倾谈， 众姊妹也伏在客人的大腿休息， 但自慰器依旧插在肛门内。 这时我离座去洗手间 (自慰器当然也在肛门内)， 经过见到Kelly ， 原来她背伏在梳化 上， 双脚被分开， 阴道及菊门分别插入开动了的自慰器。 看着自慰器不停地转， Kelly不断地浪叫起来， 看来她十分享受。 之后行前一点， 看到Crystal 蹲着， 肛门都插了自慰器， 下阴则带着一条线， 想信是被放入震旦， 而Crystal 则正为一个大肥佬口交。 当我正欣赏这幅淫乱的图画时， 突然感到自慰器被推入肛门， 我不禁大叫一声。 回头一看， 原来是小方的朋友， 而且是还开动了震动， 自慰器在我的肛门内不断地震动。 同时小方的朋友抱紧我， 手伸入我的乳房大力地揸， 令我感到十分痛楚， 大叫起来。 这时小方走来， 推开他的朋友， 而且和他打起来。 何经理及其他保安立时赶到分开了他们， 之后安排我入休息间。 其他姊妹都入来问候我， 这次小方明显地为我而打架， 那应怎样好呢?
小方与他的朋友打架后， 何经理乘机说游戏时间到了， 接着收起所有自慰器。 这时菲菲， 阿cat， Angel， Kelly， Crystal 等姊妹都进来休息间， 一来慰问我， 二来也说说刚才客人如何变态地玩弄大家。 何经理好像已知大家有点不满， 进来休息间公布两个好消息， 第一是今晚酒吧营业额全数由姊妹们平分， 第二是明天休息一天。 这样也好， 众姊妹的肛门可有一天时间的休养。 菲菲走来对我说:「小方与他的朋友被何经理逐出酒吧， 好像也被取消了会员资格， 看来以后都不能再来了。」真可惜！ 这样便走掉一班熟客。 但这并不是太大问题， 因为我还有很多熟客呢。
翌日早上， 我约了Kelly及Crystal 在放学后行街。 见面时， 她们两人已换了便服， Kelly穿了紫色热裤， 白色see through T-shirt， 清楚看到里面橙色胸围， 再配上橙色高跟鞋及Crystal戴上长假发， 浅绿色衫， 白色裙仔及浅绿色高跟鞋， 青春迫人。 幸好我有备而战， 早卷曲了头发， 穿浅灰色连身裙， 黑色长袜及银色平底尖头鞋， 拉近与这两位少女的距离。 当然地， 我们成为众男人目光所在。 当行在某大商场门口， 我们遇上Peter仔及小周。 他们见到我带了两位年轻女孩， 高兴地问我们将去那里。 真好！ 大家还未食饭， 居然有人自动送上门。 于是我作了一个谎话， 说因为最近花多太钱， 所以打算回家煮公仔面作罢。 Peter仔及小周两个色中饿鬼， 当然说我们不用回家煮公仔面， 食饭唱卡拉OK全都由他们付款。 男人是多么简单的动物， 这样便中计了。 于是我们五个人便去食日本菜， 然后再去唱卡拉OK。 在卡拉OK里， Peter仔及小周不断追着Kelly和Crystal合唱， 几乎当我不存在。 不过， 我看到Peter仔好像对Kelly很有兴趣， 那么黄爷爷给我的任务便可望完成， 而我也很快得到一千万元了。 想到这里， 我也不介意被两个咸湿仔冷落。 不过， 到底如何才可以促进Peter仔与Kelly的感情呢? 我心想一计， 于是去洗手间打电话给黄爷爷说出我的计划， 在黄爷爷听后， 也答应我的要求。 于是， 我坐近Peter仔及小周， 先叫Kelly及Crystal 行开一会， 再与Peter仔及小周说: 「那两位美女是真正的女生来， 他们喜欢吗?」他们回答:「很喜欢！」我继续说:「她们是很纯情的， 没有被人操过(当然是讲大话)， 你们不要太性急， 要先培养感情。 两星期后便是农历新年， 不如找一个热带小岛一起玩耍， 我仔叫多几个姊妹一起来， 这样好不好?」Peter仔及小周听后， 都认为这建议十分好。
于是他们回家与家人商量， 要求在农历新年期间到泰国旅游。 由于我早与黄爷爷沟通好， 他已说服了Peter仔及小周的家人， 批准他们的要求。 于是Peter仔帮我们订机票及酒店。 到了年二十八， 即出发当天，  Peter 仔小周， 胖虎以及他们两个朋友 – George & 咸虫早早带着一大袋的行季到达机场， 看来他们真的急不及待希望立即飞到小岛。 在女生方面， 我率领了Kelly及Crystal， 还有我的好姊妹Angel， Christina， 阿cat， 菲菲， 还有靓女Winnie， Kitty及Doris。 出发前， 众姊妹想这次旅程， 他们到底有甚么法宝。 不过见到十女对五男， 大家都发誓一定要他们精尽人亡。
乘坐着Peter仔家族的私人飞机， 我们很快便到达泰国， 再转乘专船到一个私人小岛。 在船上， 众姊妹换上性感的三点式泳衣， 我穿上粉蓝色的bikini， 而Doris则穿上粉红色的， Crystal则是黄色的。 至于Kelly， 她则选了白色三点式泳衣。 其他姊妹也是穿了性感三点式泳衣。 由于尚未到达小岛， 船内的空调又调得很低， 我们都先穿上热裤及外衣， 以防着凉。 反正闲来无事， 我们都先涂上防晒品， 当然那五位小子自动请缨帮我们涂防晒， 乘机毛手毛脚， 但费用全由他们支付， 这点小便宜当是船费吧。
专船接近小岛， 原本这是与长洲一般大小的小岛， 岛上有一个小森林， 四周都是白滑的沙滩， 水清沙幼， 可清楚看到鱼儿及珊瑚。 登岸后， 大家立即脱下热裤及外衣， 跑到附近的沙滩玩水。 菲菲果然是性感女神一号， 她一脱下热裤便看是高叉T-back泳衣， 令一众小子鼻血直流。 菲菲持宠生骄， 命令五位小子将行李搬入酒店。 那五位小子居然十分听话， 乖乘地将我们的行季搬入渡假屋。 玩了大半小时， 我们返回渡假屋休息。 这渡假屋很大， 有两个很大的淡水泳池， 有spa， 餐厅以及烧烤场， 外面有网球场及高尔夫球场。 渡假村有不少服务员， 但全都是女的。 至于房间方面， 每两个姊妹分配到一间套房， 每张床也是king size， 真是十分豪华。
到达小岛头两天， 有一个教授教我们潜水， 于是大家都在小岛附近潜水， 欣赏珊瑚鱼。 在过程中， 我见到Peter仔对Kelly很关心， 有一次Kelly上岸发现小腿被珊瑚割伤一点， Peter仔立即很细心地帮她疗理伤口， 看来我的任务很快便完成。 不过， 想起来有点奇怪， 那班咸湿仔为何在这两天没有任何越轨行为呢? 在晚上， 我走到菲菲及Doris 的房间， 想问她们有没有私下与他们行房， 这时其他姊妹也来了， 她们也和我有同一个疑问， 而大家都没有被说那五个小子操过。 不过， Winnie说昨晚， 她晚行沙漠回渡假屋时， 见到渡假屋的经理静静地带了五个小子和两个女侍应到地下室。 菲菲又说， 见到两个女侍应双手按着臀部， 面有难色。 接着Angel也说， 在抵步那天， 她也看到五个小子带着一大包行李， 紧张地拉入地下室。 你一言她又一言， 看来地下室一定有些古怪。
翌日早上， 一众姊妹到岛上玩激流飞船， 但五个小子居然选择留在酒店。 真奇怪！ 玩激流飞船是大好机会， 让一众小子感受我们胸部， 但他们居然拒绝?！ 不理会他们， 于是我们兴高采烈地去玩乐， 之后又去潜水。 天色渐暗， 我们返回酒店， 看到五个小子坐在sofa， 我们都说很肚饿， 想食饭医肚， 于是五个小子带我们到餐厅用膳。 其中一道菜， 侍应送上一批香肠， 味道十分美味， 我们食得津津乐道。 不过有数名侍应则低着头， 好像很害羞的， 而Peter仔等人则带点淫笑， 不知他们又玩甚么花样。 饭后， Peter仔叫我们返回房间， 换些性感衣服及穿上高跟鞋， 他们安排了一个晚会如给我们。 但在换衫时， 我感到身体很热， 肛门不断出水， 同房阿cat也有类似的感觉， 于是大家都选了一条超短裙及T-back， 上身则是bikini， 然后便到会客室。 当我们到达地下室时， 见到地下室有数张床， 菲菲则穿上金色一件头高叉泳衣及金色高跟鞋， 躺在床上好一幅官人请来操我的样子。 至于其他姊妹也是渴望被操的样子。
这时五个小子到了， Peter仔走来先与Kelly亲咀， 而其他小子也选了一个美女亲咀， 然后互相抚摸。 不过， 有五个姊妹无人理会， 中间有Angel， Christina， 阿cat， Kitty及Doris (我这样靓女， 当然有人欣赏！)， 在看到那亲热场面， 走到那五个小子， 主动脱下那五个小子的裤子为他们口交。 之后每三个人一组， 席地也好， 在床上也好， 在梳化也好， 纷纷进行互相亲咀及抚摸。 玩了一会， 一班小子略为离开， 各取了两个灌肠器， 之后Peter仔说:「过去三天， 已让你们玩够， 现在轮到我们了。 从今晚开始连续三天， 你们的膳食由我们安排， 每天要进行灌肠三次。 每时每刻都插着震旦， 每晚都要和我们睡， 以及服从主人的命令， 否则会抛你们去喂鲨鱼。」狼始终是狼， 咸湿仔始终是咸湿仔， 我们早预到他们没有那么简单。 而问题是在我们的身体好像着了魔， 不由自主地听从他们的话。
这时， George笑淫淫地带着我和Doris到他的房间， 他将我们抱上床， 逐一脱去我们的衣服。 当我和Doris 美丽乳房兑现在George眼前， 他兴奋地说:「这两对乳房， 在余下的时间都属于我了。」他略为搓我们的乳房， 便带了我们进入洗手间。 他拿起灌肠器， 问我们喜欢香草味， 牛油味或是焦糖味。 我想信都是灌入的味道， 于是我选了香草味， 而Doris选了牛油味。 之后George为我们注入两支灌液， 再给我们套上狗环。 George要求我们像小狗一样在地上爬行， 然后拖着我们晚行沙滩。 在明亮的月光下， 我和Doris赤裸地被George拖着在沙滩爬行， 由于被灌入液体， 我们感到肚子很涨， 便意很强。
不久我们遇到胖虎， 赤裸Crystal及Angel双手被丝袜扎着， 胖虎正伸手插入Crystal 肛门。 这时George将我体内的自慰器插出交给胖虎， 他那根自慰器插入Crystal的小穴内。 胖虎与George一起慢行沙滩， 而我们四位美太则被拖着慢慢地爬。 不久， Doris 哀求排便， 胖虎与George不许， 要我们忍到回渡假屋， 否则会用打我们。 幸好， 他们打道返回渡假屋的大厅， 见到其他六位美女伏在地上， 样子很像想排便。这时， 咸虫将我们一字排开， 然后逐一插入带线的震旦， 他手握全部震旦的线， 胖虎及Peter仔则在我们后面， 开着video camera及相机拍摄。 咸虫将震度调校到弱级， 我们的肚子开始绞痛， 便意更强。 突然间震度升至强度， 肚子有一阵强烈的爆裂感。 这时咸虫同一时间揪出震旦， 十个姊妹同声呻吟一声， 便水一同喷出来， Peter仔等人立即哈哈大笑起来。
玩完后， 各人带了自己的宠物回房。 George返回房子后， 与我和Doris两人进入浴房一起洗澡。 我们用乳房为他擦身， George先捉起我， 大力搓我的乳房， 再吸吮我的乳头， 然后他坐在浴缸内， 要我们轮流为他进行水中萧服务。 之后， George转坐地面， 要我们吮他每一只脚指。 不知为何我们全单照全， 完全没有拒绝。 玩了一轮， George抱我们在床上， 逐一地操了我们。 不知道他是否食了伟哥， 这晚我们每人被他操了两次， 然后才一起拥抱入睡。
早上起床， 我回想昨晚的事， 心想希望那只是发梦。 不过， 从感觉到肛门不知何时被插入震旦， 我知道昨晚发生的是事实。 那时Doris 未起床， 我到洗水间梳洗， 但却没有乘机取走震旦， 因为我知道即使取走震旦， 不久又会被补回震旦， 而且可能有更可怕的惩罚。 我的想法没有错， Doris后来私下取走震旦， 被George等人发现， 结果被灌了四支液体入大肠， 肚子变得大大， 还要插了活塞被拖行数十米。 由于Doris犯错， 众姊妹也被灌入一支液体， 再插入活塞。 Doris回来后， 虽已渗出很多便水， 但她的肚子依然很大。 但Peter仔要求我们步行到码头。 由渡假屋至码头步行需要十分钟， 但由于大家的肚子都涨涨的， 加上要照顾Doris， 众姊妹行了二十多分钟才到达码头。 到了码头后， 咸虫要我们蹲在码头边， 然后逐一取出活塞， 众姊妹便将便水排进海里， 这时一大群珊瑚鱼游来争食我们的便溺物， 这精彩的镜头被Peter仔等人拍下来。
回到渡假屋， Peter仔容许众姊妹穿回泳衣略为休息。 到了早餐时间， 咸虫等人先在我们的颈加上狗链， 然后拖我们到大厅。 这时待应将鲜奶及小些面包放在地上的碟中， 咸虫命令之后我们不准用手或餐具， 只可像狗一样用口喝鲜奶及食面包， 众姊妹无奈地接受。 但因排便过多， 大家都狼吞虎咽地食东西。 食饭之后， 除了Crystal， Angel， 阿cat， Doris及Kelly外， Peter仔再为其他女仔灌入半支液体， 再塞入活塞。 那五美女可休闲着， 当然不是！ 因为她们转头便立即被众小子早操一顿。 到了午饭后， 大家对调角色， 另外五个女生被操， 余下的被灌入半支液体及塞入活塞。
好不容易过了一天， 翌日又是这样重覆着， 只是做爱的地方有时在游艇， 又有时在沙滩， 又有时在睡房。 又时待应也会被操的， 真是可怜。 到了第二天的傍晚， 众姊妹的身体都很疲劳， 这时Peter仔带了两位男宾客来到， 好像是泰国的有钱仔。 我们穿上性感的泳衣， 一字列队地向他们点头， 然后Peter仔向他们耳边说了几句， 咸虫便带我们到了神秘的地下室。 进入地下室后， 先看到胖虎正忙碌地为一班女侍应灌肠。 另外又见到有一张手术抬般的高抬， 一部绞肉机放在高抬另一边。 小周正将做香肠的肠皮放在绞肉机出口， 然后胖虎叫了一个女待应伏在抬上， 高举着臀部贴近绞肉机出口。 这时小周将肠皮塞进女待应的肛门内， 再在绞肉机入口放进肉碎， 然后不断地绞。 肉碎不断压进女待应的肛门。 绞了一会， 小周将一些酒灌入女待应的肚门， 再塞入活塞便带她到一边坐下。 这时， Peter仔和那两位男宾客也来到地下室， 咸虫叫我们一个个的排队， 先灌肠， 再到抬高臀部注入肉碎制肠。 天呀！ 将肉放入我的肠内， 不是吗? 但我真的无力反抗， 只好乖乘地排队等待被玩弄。
两个泰国有钱仔看到这场面显得十分兴奋， 纷纷亲自为我们一众姊妹灌肠以及向肛门注入肉碎。 轮到我上台时， 我感觉好饮受刑一般， 小周将肠皮深深塞进我的肛门内， 然后肉碎缓缓灌入肠内。 我感到肛门慢慢的涨大， 感觉既有点兴奋又有点害羞。 咸虫为我灌入红酒， 听说我灌入是牛肉， 所以要配上红酒才到。 然后塞了一个活塞， 便带我们到大厅等待。 咸虫说要让肉留在我们大肠内一小时， 酒或汁才能渗入肉内， 味道才是一流。 于是Peter仔等人便在饮酒玩乐， 一众姊妹便为他们口交， 或让他们抚摸胸部。 玩了一小时， 女大厨推出来煮食用具出来， 女侍应也设好座位。 Peter仔问其中一名泰仔， 想食那一位美女制造的肉肠， 那泰仔指着我。 于是有两名女侍应走来， 带我到一个抬， 再令我伏在抬上， 在我小腹下放了一个盘。 准备好后， 小周便来到抽出活塞， 这时红酒从我的肛门内流出。 可能我多日来都是饮牛奶， 又经常灌肠， 流出来的水一点臭味也没有， 反而带一点酒味。 之后小周慢慢拉出藏在我肛门内的肉肠， 本来感觉满满的肛门， 慢慢的空虚着， 我不禁地低声呻吟起来。 取出肉肠后， 女大厨便开始煎那肉肠， 再给那马拉仔食用。 他食用后， 面露满足。 这时另一个马拉仔居然点了女大厨， 原来女大厨也被塞入肉肠。 女大厨见到自己被点后， 分开了大腿， 举手放短裙内， 将肉肠抽出再取去煎。 我在想前天好像食过美味的香肠， 不知是否已经这样做出来的?
最后， 一众小子食毕所有的肉肠。 饱暖思淫欲， 他们就地与我们杂交起来。 这晚， 我也不知被操了多少次， 又不知口交了多少次。 一晚疯狂后， 大家相拥入睡。 不知到了翌日甚么时间， 一个女侍应紧张地叫了Peter仔等人起床， 说泰国发生暴动， 机场被人包围。 Peter仔等人大感紧张， 于是打电话回家了解近况。 不久， 两名泰仔安排了专船接我们到军用机场， 再由Peter仔家族私人机接我们回香港。
返港后， Peter仔与Kelly打得越来越火热， 可能是新年旅程的效用， 而可幸的是Kelly 又喜欢Peter仔那些变态性游戏， 真是无法了。 可是， Peter仔也不时找我， 要求和我性交， 怎么办好呢? 正在我不断避开Peter仔之时， 黄爷爷打电话给我， 相约我出来食饭。 丑妇终需见家翁， 无论如何不可以逃避， 于是答应与黄爷爷见面。 见面后， 黄爷爷居然先给一张五百万元支票给我， 因为我令Peter仔喜欢女孩子。 但如果我离开香港， 他会再给余下的五百万元， 因为我留在香港， 只会令他留恋着美丽的变装女。 我很想答应黄爷爷的要求， 但取了五百万元后， 我可以去那里呢? 这可不是黄爷爷的问题。 但如果我坚持留下， 黄爷爷将按耐不住， 可能为着他孙儿对我不利。 与黄爷爷见面后， 我一个人在街上漫无目的地行， 想想如何解决问题。 正在这刻， 小方在我身边出现， 他见到我十分激动， 因为自上次被逐出酒吧后， 他已被列入黑名单， 永远不准再进入酒吧。 可在街上遇到我， 他立即邀请我一同食饭。 也好， 反正在街上已行了大半天， 腿也倦了， 于是在附近一间餐厅用膳。 饭后， 我问小方为何当晚出手打人， 他红着面低着头地说因为他喜欢我。 这点我早知道， 我问他: 「你不介意我是变装女吗?」小方紧张地捉着我手， 情深款款地说:「不介意。」好！ 这时我正需要一个水泡， 于是我乘机问他:「你现在是否愿意和我离开香港， 到外国结婚， 然后一起生活。」小方呆了一呆， 打了自己一打说:「我不是发梦吗? 这是我梦寐以求的， 我当然答应！」于是， 他过来我身边紧抱着我， 又说会照顾我一世一身。 太好， 解决了所有问题。
翌日， 小方返回公司辞职， 然后到银行取了存款， 再订了机票在两日后离开。 我也与黄爷爷说行程以及道别， 黄爷爷再给了一张五百万元的支票， 并说: 「这是一张期票， 如果一年内你不回来， 你会可到银行兑现这支票。」一年不回来， 不是问题！ 于是我一口答应。 并带了行李与小方远走高飞。
小方真的很爱我。 他知道我很想做到真正的女性， 所以先带我到欧洲进行变性手术。 这手术十分完美， 我拥有一个完美的阴部， 而且也有高潮的感觉。 小方在我做完变性手术后不久便和我结婚， 我穿上性感的婚莎， 望着镜子说:「做女人真是幸福了！」婚后， 我们在一个欧洲小城定居下来， 更加开了一间酒吧， 由于我有经营酒吧的经验， 也将一点点色情点子带进来， 如聘请年青少女或海外少男扮女生， 又穿上不同性感制服， 默许顾客抽水 (但要付钱)， 所以生意一直都不错， 这样地让我安定地生活下来。
经过数年平淡安稳的生活， 我想返回香港探望朋友， 但因酒店生意很好， 小方不能与我一起返回香港， 于是我便独自一人返港数星期， 但想不到这是一个错误的决定。
返到香港， 我当然找回那班好姊妹， 可是多个姊妹的电话都未能打通， 可能她们工作中。 最后只找到Angel， 原来她依然在那间酒吧工作， 还当上店长。 不竟多年未返到香港， 我约她到迪士尼乐园游玩一番， 顺便聚旧。 于是大家翌日在迪士尼见面， 她穿上白色连身裙， 黑丝及黑色高跟鞋Angel依然十分艳丽， 而因为今天天气突然转凉一点， 所以我穿上粉红色外套， 黑色短裙及黑色丝袜。 多年无见， 大家自在迪士尼乐园门口拍照留意。
玩了一整天， Angel 需要返回酒吧工作， 而我也想返回过去工作地方怀念一番， 所以与她一起回去。 宽别多年， 酒店作风依旧， 一样以性感变装女郎作招徕， 那天晚上是啤酒女郎之夜。 奇怪的是不见了大家姊Bella与何经理， 原本他们两人在我离港后两年， 到外国注册结婚， 婚后大家姊Bella没有在酒吧工作， 不久何经理也离开了。 后来Angel便做了经理一职。 Angel做事总是亲力亲为， 所以身为经理也穿上啤酒女郎制服。 在追问其他姊妹近况， 才知道她们大多转到泰国做变性手术， 部份回港从良， 部份去了其他国家嫁人， 只有Angel维持男性身份， 继续留在香港工作。
不过Angel说由于近年有类似的酒店出现， 以年经真正女生为主力， 竞争很大。 所以侍应要求与过去也有所不同。 如现在的侍应任何时间都要穿上短裙。 送上啤酒时， 双脚要企直， 弯下腰放下啤酒。 我说这个高跷的动作便一定走光的， Angel说那便一定要侍应走光， 而且在走光后还要向顾客微笑， 令他们更加开心。 当然地， 走光越多， 越吸引客人想毛手毛脚， 要求侍应坐下来招呼的机会便越大。 所以众侍应的内裤越来越千奇百怪， T-Back， 白色清纯， 蕾丝等等， 甚么也有， 目的令顾客目不暇给， 性欲大增。 事实上， 我看到四周的客人都不断叫酒， 眼睛注目着走光的侍应， 所以生意看来不错。
之后Angel说今天有几个侍应病了， 人手不足， 邀请我重出江湖义务客串一晚。 见到好姊姊开口邀请， 反正又空闲， 于是我很快便答应。 Angel带我到更衣店选了一件加细码的啤酒女郎制服， 当我换上这套制服， Angel不禁赞叹， 说多年不见， 难得身材依然这么标准， 应大则大 ， 应细则细。 我穿上透明丝袜时， 告诉Angel说， 可能外国的空气及水质比香港好， 加上外国有最低工时限制， 工作时间不长， 所以我有很多时间保养身体。 我说在外国经常有些十多岁的学生仔在街上借故追求， Angel笑着回应我一直都很受学生仔欢迎， 正如Peter仔一样。 一说到Peter仔， 我心里有点想念他， 正想问Angel他的近况， 但答应黄爷爷不再见他， 于是立即穿上白色高跟鞋， 拖Angel出来招呼客人。
当我一出场， 立即引来酒吧顾客的目光， 一来我看来是新人， 二来我十分性感。 不消一会， 已经有客人叫我落单， 然后指定要我将啤酒送到那里。 当然在我放上啤酒时， 上身向前， 双腿企直， 高跷地露出我那紫色内裤。 不知客人是不是故意的， 他们总是分开数次落单， 先叫啤酒， 之后再叫逐碟小食再落单。 我心想如果想抽水， 那便付钱叫我坐下来玩吧， 看来那班都是穷客人。
一会儿， Angel叫我到贵宾室， 因为那里有几个贵客要美女来招呼， 于是我便与Angel一起入房。 那班客人都是中年外国人， 看来是做贸易生意， 房里连我及Angel在内， 共有四个小姐。 他们不玩大话骰， 不玩十五二十， 只是一杯一杯地饮， 而且是饮黑牌， 没有加冰及沟绿茶等， 幸好我的酒量不错， 但另外两个小姐已被弄醉了， 正在被客人乘机模手摸脚。 那时Angel说， 我以前是变装女， 也是这里的侍应， 现在已变成真正女人， 今晚只是义务帮手。 当Angel说完后， 突然对我很有兴趣， 因为他们未见过变性人的性器官， 所以想叫我展示如他们看。 正当我想反对时， Angel加入支持他们的行列， 也想看看我的性器， 又说这里是贵宾室， 都是数个人看到而已。 在群众的压力， 以及酒精的驱使， 于是我半推半就地答应。 我坐在地上将裙拉高， 再将丝袜及内裤拉到小腿， 这时附近两个外国人， 将我背在地上， 将丝袜及内裤脱下， 再为我穿回高跟鞋。 这时我双腿M字大开， 阴部及肛门公开地展示给众人看。
由于变性及婚后， 我的阴部从未给除老公小方外的人看过， 所以今晚将阴部给人家看， 难免有点害羞， 也有点兴奋， 内阴暗暗地湿起来。 那班外国人看到我的变性阴部， 不禁大叫fanatistic， 说现在的科技很好， 变性的阴部比真正女人的阴部更美丽。 当中有一个年轻英俊一点的外国人， 蹲下将酒倒在我的阴部， 然后吸吮。 这一下的刺激实在大厉害， 我不禁低声呻吟起来。 吸吮一会后， 另一个较老的外国人过来， 用手指慢慢抚摸我的阴部。 那时我阴部及肛门同时渗出淫水， 那年老的外国人可能是老玩家， 看到我的两小穴都出水， 于是分别用两只手指轻轻插进两穴， 之后速度不断加快， 越插越深， 越插越用力。 这时另一个肥外国人见状， 也乘机抚弄及吸吮我的乳房。 我不断浪叫， 而身体越来越紧绷， 突然全身一震， 阴部用力射出美丽的喷泉， 我潮吹了(看来我的变性手术十分完美)。 他们欣赏了这美景， 看来意犹未尽， 于是将我的啤酒女郎制服脱下， 令我近乎全裸。 正当我想向Angel投诉， 原来她正帮那年轻英俊的外国人口交， 另两个侍应更被其他外国人抽插中， 看来我只好认命任由他们处理。 那两个外国人好像知道我已明白了， 于是脱下裤子， 一个在我前面， 一个在我后面， 将我夹在中间。 那肥外国人先插入我的阴部， 老外国人再插入我的菊门， 然后由肥外国人将我推上推下。 两穴同时被插， 这是我的第一次， 所得到的是双重刺激。 一阵痛楚， 同时传来不断的快感。 我越大声的呻吟， 那肥外国人越大快速度推动我。 之后老外国人及肥外国人交换位置， 再由肥外国人将我推上推下。 抽送了十分钟左右， 我的高潮又来了， 两穴同时收缩， 紧紧夹着那两个外国人的阳具， 他们同时射精。 完事后， 三人相拥在地上休息， 而他俩的阳具继续留在我体力， 让我享受大战后的余温。
不知休息到何时， 我起身穿回衣服， 那班外国人已经离开。 我返回更衣室找Angel， 她说那班客人付了很多贴士给我， 希望下次来港再找我玩玩。 我笑着说如果再见的话， 免费给他们抽插又如何。 见到客人那么满意， Angel希望我可以在留港期间到酒吧帮手。 其实我有此打算， 幸好Angel 开口要求在先， 于是大家订下合作条款， 我便再次在这变装酒吧工作。 之后我坐在Angel 的经理台上， 穿回我的黑色连身裙， 黑色丝袜， 及黑色高跟鞋。 这时Angel 看到坐在台上性感的我， 不禁说这上天造出来的魔鬼天使混合品， 早不应只得小方一人享用， 我笑了一笑便离开。
翌日黄昏， 我再返回酒吧。 这天侍应穿回一套黄色套装制服， 裙是超短的， 配上诱人的闪闪丝袜及黑色高跟鞋， 单看想已令男人着迷。 如昨晚一样， 我依然很受客人欢迎， 一个人叫我落单， 另外几个便明看我的内裤。 放下啤酒时， 又明目张胆地拍下裙下春光。 有些大胆一点的客人更要求与我合照， 乘机搭膊头， 用手臂碰乳房。 这时又有客人进贵宾房， 他们是一班大贵客， 正确来说是一班大淫客。 因为当我一进房， 其中一个客人已从我背后用双手握住我的双乳揉弄， 之后更不客气地伸手入内衣抚摩我的乳房。 虽说付了钱可以任摩， 但被狼吞虎噬的感觉便不是太好。 之后被吮吸乳头一轮和为他们口交， 令他们快快射精， 可让我快点离开这可怕的房间。
当我出到大厅， 看到有一张台放满了啤酒瓶， 于是我便去收拾一下， 那时有客人大叫大骂， 好像准备打架似。 由于附近满是玻璃瓶， 于是我注目着那班客人的动作。 正当我留意那边的情况， 突然感到大腿有点痛， 回头一看发现有一只青蟹在夹我， 我大叫一惊。 这时有一个男人笑起来， 这把声音十分熟悉， 原来那是Peter仔。 看来那只不知从何弄来的蟹， 是Peter仔的那为， 无见多年依然是那么讨厌。
我白了他一眼， Peter 仔无奈地说他已坐在那边一段时间， 只是我没有留意到他。 说实话， 我真有点认不到他， 因为之前他只是傻小子一名， 现在身穿西装， 看来是一个成功人士， 附近有两个人看来是胖虎及小周， 一众淫贼果然还有联络。 不过为了表示还是生他的气， 我没有理会他便离开， 因为我知道他一定会再来酒吧找我。
不过很奇怪地， 连续数晚也看不到他们三人的踪影， 不知他们去了那里， 但也难得理他们了， 反正他们经过是神出鬼没。 有一天的早上， 我穿上白色短裙， 粉红色背心， 黑色网袜及黑色高跟鞋， 到以前遇过黄爷爷的公园， 怀念当年与黄爷爷相遇的情况。 行了一会儿， 有只灰色小狗走到我的脚下， 我见他十足可爱， 于是蹲下来轻轻地摸他的头。 他很听话， 慢慢依偎着我的腿， 嗅嗅我的裙边， 再嗅嗅我的小腿。 我认为小狗只是随意嗅嗅， 更摸摸他的头， 但我不知道这代表鼓励他的行为， 突然他改为嗅嗅我的阴部， 本来我都不以为已， 但他不久后变本加厉， 用舌头舔我的阴部。 虽然是距着网丝及内裤， 但我的内裤太薄， 湿润的狗舌触动了我的神经， 令我感到有点舒服。 但那始终是狗， 当他舔了数下后， 我回复理智， 惊慌地站起来。 这时有一个老女人拖着两只大狗行走， 恶恶的叫了Bobby， 那小狗乖乖的跑回主人身边。 那恶女人见到小狗回来， 大力的打他， 说他经常乱来， 下次再这样将不理会他。 可怜的小狗， 被这又恶又丑的女人照顾， 如果我是小狗也会逃走吧
自今早被小狗Bobby舔阴后， 我的性欲不断涌出来， 阴部及肛门不断出水。 但老公不在， 又不能随便找一个人来发泄， 只是照原定计划到理发店染发及拉直头发。 经过三小时染发， 再回家洗澡数回， 欲望始终未灭。 本来是返晚班的， 但我决定早点返回酒吧， 于是选了一条黑色牛仔短裙， 白色短衫， 露出小蛮腰， 配上透明闪袜。 在返回酒吧途中， 不断幻想客人的抚摸。 想到这里， 下阴及肛门又再湿起来。
返回酒吧， 得知今晚是连身裙之夜， 幸好我对自己的身材很有信心， 即使穿上贴身裙也完全没有问题。 心想如何以前的同事肥珠迎上连身裙之夜， 这可真麻烦。 我很快地选了一条黑色连身裙， 依旧穿回透明闪袜， 再穿上公司安排的黑色高跟鞋。 不过其他变装女可要花一点时间， 特别是刚刚变装的同事， 不竟她们的阳具还是很大， 要好好的收藏在内裤内， 否则便会穿帮。 身为老手的我， 便与Angel 一起协助一些新人将阳具缩在内裤内， 再穿上较厚及深色丝袜， 远看不出有任何破绽。
弄了个多小时， 众侍应终于弄好衣服。 这晚客人不少， 可能知道是连身裙之夜。 性欲旺盛的我， 不断主动向客人大送秋波， 如用胸脯顶着客人的背部， 有些客人回敬禄山之手， 有些更不客气地伸入我的袜裆顶部， 隔着丝袜及内裤玩弄我的阴户， 这令我渗出更多淫水， 欲望更高。
有两个客人看穿了这点， 于是特开了嘉宾房， 再指明要我一个人进去服务他们。 入房后， 我的淫水早已一发不收拾， 正等待他们的抽送， 但他们却先要求我跳钢管舞， 我顺应他们的要求。 房内开了强劲的音乐， 但因他们想映相， 灯光没有调暗。 于是我捉着钢管做出不同诱人的动作， 旋转身体， 倒挂金钩， 将腿抬到钢管做一字马， 抬起臀部等等。 他们两人不断用相机拍下我的美态， 当我做出走光的动作， 他们更加快按下快门。 起初我做一字马后， 总会拉下短裙避免走光。 不过想想这看来是多此一举， 反正内裤都任他们看的， 于是做了一个旋转动作后， 裙子移高走位， 我再不拉下短裙， 任由内裤外露。 不久他们两人加入热舞行列， 一前一后搂着我跳黏巴达， 当然手却没有闲下来， 不断地在我身上游走， 乳房， 臀部及小穴都被摸遍了。 这时我的内裤早已湿透， 由于内裤很薄加上是白色丝袜， 阴唇及乌黑的阴毛想信已可见到。 我的性欲已被挑到高点， 禁不住与其中一个客人打车轮， 两手分别握着他俩早已勃起的阳具。 受到我的主动挑衅， 他们兽性大发， 将我推倒在地上， 其中一人将我的双脚大开， 弄破了我的丝袜， 之后一面用口大力吸吮我的阴户， 一面用两手分别揉弄我的阴核及菊门。 另一个客人将他的阳具堵进我的咀巴， 大力大力地抽插， 有时更到达我的深喉。 受到上下围攻的我， 感到兴奋不而， 淫水不断从两穴流出， 但因咀巴被堵着， 只能发出哼哼声。 不久主攻我下体的客人将阳具插入我的肛门， 但他没有立即抽动， 像要享受一下我肛门的那压缩感。 享受一会， 他慢慢转动身体， 两手捏着我的双乳， 当作为手柄一般将他的身体推上推落。 我的肛门受到刺激反而更加收缩， 令他更加兴奋， 加快抽送频率。 同时主攻我口部的客人又加快抽插速度， 两倍的快感同时传到我的脑海， 突然全身抽搐， 高潮又来到了， 而这两个客人也同时射精。。。。。。
休息一会， 他们礼貌地扶我坐在一旁， 再帮我脱下那已破了的丝袜及内裤， 之后他们付了贴士， 顺便带同沾满淫水的丝袜及内裤离开。 我整理一下头发及衣服便离开房间， 看到另一位好姊妹阿cat， 我兴奋地跑去拥抱她。 多年不见， 而且我已经大干一会， 于是放下工作与阿cat 欢饮。 大家无所不谈， 我问了她的况， 原来阿cat已转做销售员， 只是在街上遇到Angel， 所以才知道我返了香港。 之后我又说自己做变性手术及开酒吧的经历， 当然也谈及女人的感觉。 不知不觉地到我下班的时间， 阿cat邀请我到中的士高玩， 难得重遇好友， 当然尽情玩乐， 于是强拉了Angel 与我们一起到的士高玩。
到了的士高， 我们大跳特跳。 阿cat穿上白色百摺短裙及短boot， 在舞池摇动着性感的身躯。 白色百摺短裙随着身体转动而升起， 露出那红色内裤， 吸引不少男士目光。 而我虽也穿了牛仔短裙， 但内裤被之前客人取去， 所以现内里只是真空， 所以未敢太大动作地摇动。 这时有人在背后伸进裙底摸我的小穴， 我大惊转头一看， 原来是Peter仔。 他对着我淫笑， 因为他已知道我是真空出阵。 我强作镇定， 扮作不满地问他来做甚么。 Peter仔说天天想念着我的身体， 忽然有灵感会在的士高碰到我， 于是便来碰运气， 果然在这里迎到， 看来真是有缘。 我没有回答他， 拖着阿cat， 这时胖虎过来做和事佬， 指Peter仔只是贪玩而已， 他们在的士高订了一张台， 所以邀请我们三人一起饮酒跳舞。 阿cat 及Angel劝我不要太小气， 于是我只好大方地与他们一起玩。 不幸地， Peter仔好像将我内里真空的消息传告给小周及胖虎， 他们三人轮流过来和我饮酒跳舞， 手不时伸入裙内探索我的下体， 间中更玩弄我的小穴， 令我再次湿润起来。 为免令他们有机可乘， 我借口离开酒吧， 急急地回到家里休息。
翌日早上， 阿cat打电话给我， 问我为何昨晚这么早便离开， 我不想告知因无穿内裤， 经常被Peter仔三人抽水， 所以借口说有点醉便离开。 阿cat听后没有怀疑， 接着说最近有一个旧屋村将快清拆， 一班摄影发烧友想聘请模特儿在今午到那里， 为屋村留下倩影。 那班摄影发烧友之前认识阿cat， 但今天她突然有要事， 所以想邀请我代替她做模特儿。 阿cat说那班摄影发烧友虽是全男班， 但全部都有正当职业， 十分正经的， 还有一点车马费， 唯一要求是模特儿要穿上短裙丝袜。 我觉得条件不错， 刚好今天我又放假， 于是便答应了阿cat。
于是我从衣柜中选了白色连身短裙及肉色丝袜前去。 可是当我差不多到目的地时， 突然降大雨来， 由于我没有带雨伞， 登时淋湿全身。 我到达集合地点， 样子十分狼狈， 而因我穿了白色的连身裙， 立即透出内里的胸围及内裤， 加上湿了的肉色丝袜， 令我变得特别性感。 我见到一班人带着相机， 同样整理淋湿的衣服， 于是表白自己是模特儿， 不过全身湿透， 不知如何是好。 那时有一个摄影发烧友将一套黑色连身裙， 一对红色及蓝色丝袜和一对黑色高跟鞋给我， 说本因担心模特儿穿不好看的衣服， 于是预早透过阿cat问了我的身材， 所以准备了另一套衣服， 这样可以给我更换， 而因近来天气不稳定， 他们也带了吹风机， 以备不时之面。 幸好有后备衣服及吹风机， 让拍摄得以进行。 在更换衣服及整干头发后， 我再出来找他们。 那班摄影发烧友先多谢我的帮手， 再由领队并介绍这屋村一些背景资料及之后拍摄程序给我。 正当领队介绍的时间， 我发现有一个瘦削的小伙子一直瞪着我的美腿， 我望他一眼， 他立即害羞地转头望另一方向。 领队好像知道这事， 便指出这小伙子都是摄影发烧友之一， 只是他十分怕羞， 好像差不多三十岁都未拍拖， 大家有时取笑他连女孩子的手也未碰过。 我心中暗暗发笑， 那有这么细胆的男生呢。
介绍完毕， 大家便到屋村四周拍摄。 这时天气变回晴朗， 我做出不同姿态让他们拍摄， 大部份都不太卖弄性感， 不过由于我的裙实在太短， 丝袜头不时露了出来， 令一班摄影师看得十分兴奋， 裤裆纷纷涨起。 其中那怕羞小子最可笑， 弯着腰地拍摄， 看来他的阳具完全勃起了。 于是我故意做了几个大胆的动作， 令他们看到我丝袜内的风景， 这令一众摄影师更加吃不消。 这时领队叫大家休息十分钟， 于是各人都立即饮水及转看四周， 消一消过热的情绪。 我说要到洗手间， 顺便换另一对丝袜来拍摄， 可否多给十分钟。 领队表示理解及接纳， 于是我便独自去洗手间。
当我去到洗手间， 正想拉高短裙时， 听到门外有按快门的声音， 难道有人偷拍? 我从洗水间的镜看到是那怕羞小子， 本来我想任他偷拍， 但突想到有更好玩的游戏。 于是转身推门出来， 依着那怕羞小子说， 我的手指甲花了， 如果换丝袜会弄花丝袜， 所以想请他帮我换丝袜。 他听后吃了一惊， 不懂如何反应。 于是我用胸脯贴着他， 口对着他的耳边说， 麻烦你吧， 然后拖着他的手进入洗水间。 我关上门后， 带他走进厕所最内的地方， 他依然不知所操。 于是我带领他拉高我的短裙， 然后帮他找到丝袜头。 这时他开始慢慢拉下我的丝袜， 近距离欣赏我的内裤及美腿， 我感觉他的呼吸变得急促， 下体更明显垄起。 为了令他更兴奋， 我不时转动身体， 将美臀碰到他的头部， 令他感受到女性的柔软。 当丝袜拉到鞋边， 他温柔地为我脱下高跟鞋， 将整对丝袜脱下。 这时他情不自禁地嗅了丝袜的味道， 我见到这情况， 蹲下来解开他的裤子， 取出了他的阳具。 那怕羞小子不懂反应， 我转用指尖挑动他的龟头， 再用手握着他的捧身上下玩弄， 另一只手搓弄他的睾丸。 这时我听到他的呼吸急促起来， 我转用口含着他的龟吸吮， 他的阳具再度涨大， 看来有六寸长， 我心想自己可否完成含着? 但都不管太多， 一于放胆一试。 初步我先不停套上套下， 当适当了阳具的长度， 我将整条阳具含在口中， 口含着巨根， 感觉十分充实， 舌头不停地在转头， 上上落落速度不断加快。 那怕羞小子的巨根在我湿润的口腔再度怒涨， 感觉上好像再增长了一寸， 深深地顶着我的喉咙， 而且更卡在气管中。 突然来的深喉， 令羞小子兴奋不已， 一下子爆发出来， 可能他很久未有射精， 数量可是很多， 当然我没有浪费， 全数吞食进肚。 我一直吸吮着他的阳具， 直至我确定他所有精液已射出， 才张开咀放开他的阳具， 他软软的阳具和的咀唇连了一条精线。 我滋味地舔了一下咀唇， 再用媚惑的神眼望着他说， 快点帮我穿回丝袜， 不然外面的人会怀疑。 于是那怕羞小子急急地帮我穿上蓝色丝袜， 但因太马虎， 害我要再拉高裙慢慢整好。
之后， 我叫那怕羞小子扮作无事， 先行出去会合他们， 一分钟后我才出去。 他照着我的吩咐去做， 我也当作无事一般继续拍摄。 之后大家再拍摄几个场景， 大约到天色转暗， 领队便决定收队。 在离开之际， 我将之前红色丝袜放在手中， 走到那怕羞小子， 放入他的相机袋中， 然后向他单眼说再见。 各摄影师都报以奇怪的眼光望着我及那怕羞小子， 心想到底他们发生了甚么事呢?
在我步行回家途中， 见到之前在公园碰到的小狗 Bobby， 他正在被一个店员追打， 看来他刚刚偷了食物。 但他的狗带不见， 到底主人是不是放弃了他? 但因天色已暗， 小狗又逃到山中， 我决定先回家， 明早再去找那小狗。
翌日早上起床， 看到新闻报导说晚上将会转冷，我担心那可怜的小狗Bobby在寒流下的安全， 于是决心将那小狗带回家暂住。 记得那小狗是有点色， 所以我先束起黑色的头痛， 刻意选上一点超短的黑色旗袍， 肉色丝袜及黑色高跟鞋去引诱小狗。 由于有点寒意， 我再穿上一件白色毛衣保暖。
发现小狗的地方附近有一大片树林以及一些空屋， 正等待地产发展商重建， 现在很少人住在那里， 我想信小狗应该藏在其中一间空屋。 可是因道路失修， 长出很多杂草， 树技将我的旗袍勾破， 露出整个臀部。 这可真麻烦， 虽然我不介意性感示人， 但总不能在街头露出。 可幸地， 那时有一个婆婆经过， 看到我狼狈的样子， 带我到附近的房子， 送一条花花裙给我。 虽然那条裙有点老土， 但在这时候， 我也没有选择了。 脱下旗裙穿上花花裙， 上身只穿着白色毛衣， 放下束起的头发， 看来平确一点。 之后我本想送一点金钱给那婆婆， 但她坚决拒绝， 认为帮助别人是天经地义的事， 而且那花花裙已不合穿， 送给我也无妨。 在谢谢婆婆后， 我顺便查问附近有没有流浪狗。 婆婆说由于现已十屋九空， 最近有很多流浪狗走来， 所以政府捉狗队也常常来捉拿狗只。 听后我很是担心， 因捉狗队捉了野狗后多是人道毁灭， 看来我要快点找回那小狗。 之后婆婆又说， 最近有一个富有恶女人将数只名种狗赶到附近山头， 看来这些狗身价不菲， 真不明白那富有的女人在想甚么。 我立时联想到那名种狗可能是要找的小狗， 于是便问婆婆那些名种狗出没的地方， 婆婆大约指着山腰的位置， 幸好距离这里好像不远呢。
别了婆婆后， 步行二十多分钟， 到达大约山腰的地方。 那里有一间小屋， 内里有狗屋， 地下十分整洁， 看来有人居住坐在那里。 正当我想离开再向前行时， 突然有一只狗向我吠声， 原来那是我要寻求的Bobby。 由于那小屋旁有一棵小树， 我可轻易经过那小树进入小屋。 Bobby好像认得我， 跑去亲亲我。 这时我发觉Bobby消瘦了很多，看来没有人给他喂食。 于是我在屋内找寻粮食， 幸好在其中一个柜里找到一点狗粮。 我放下给Bobby进食， 同时想到为何屋内没有人呢?但从屋内的置设， 看来这是一所渡假屋， 但主人不是常常来居住， 所以四周围都十分零乱。 既然Bobby主人继续照顾他， 我也不想带Bobby回家。 但为了小狗有好一点的居住环境， 我便打扫那屋子。 正当我开始打扫时， 突然小狗从后嗅我的臀部。 这时我心乱如麻， 到底Bobby想怎样呢? 不过只是一头狗， 我想也没有大碍， 于是举手在后面将裙子拿起，让Bobby继续嗅嗅我的美臀。
先初我合着两脚让Bobby嗅嗅， 先初Bobby只是用鼻来嗅我的臀部， 但后来用舌头不断地舔， 令我下阴慢慢渗出水来。 我不期然将脚分开， 他配合地阻着内裤及丝袜用舌头舔我的阴部。 虽然Bobby一直在我背后， 但从那急速的呼吸及越来越大动作的舔玩， 我感受到他打算有进一步行动。 这时我心麻如乱， 不清楚与狗交合的后果， 但又被Bobby舔得十分舒服， 理智与性欲不久交战。 可是在Bobby 落力地阻着内裤玩弄我的阴部下， 性欲终于胜战了理智， 我慢慢地拉下内裤和丝袜， 坐在地下两腿张开， 让Bobby可更直接舔玩的的阴户。 Bobby知道自己的努力得到回报， 于是低头享受他的战利品。 狗的舌头比人又又湿， 为我口交时， 奇痒难耐， 但又有很强烈的快感， 令阴部及肛门不断渗出淫水。 而我也看到Bobby那红红的阳具已涨起来， 我伸手握着阳具， 感觉温度比人类的阳具热一点， 粗一点。
看到粗大的狗阳具加上Bobby不断挑衅， 我已早欲火中烧。 Bobby好像明白我想要甚么， 一下子窜到了我的身上， 两条前腿放在腰边， Bobby 一前一后的向前顶， 意图插入我的阴道， 可是滑来滑去， 总是插不进不去。 于是我只好抬起了身体， 右手扶住Bobby的阳具， 对准自己的小穴引导进入。 Bobby一下子完全进去， 我娇喘一声， 欣然接纳与狗交合。 和狗公做爱和男人是不同的， 只少狗抽插的快速是人类没法比较的。 Bobby快速耸动着， 我便呻吟不断。 抽插了十五分钟左右， Bobby阳具尾端胀大， 好像一棵小芭乐， 正好卡在我的阴道， 一阵阵的精液开始流进我的子宫， 令我满足地睡着了。
不知过睡了多久， 我醒过来看到Bobby在亲亲我的面。 像老公亲吻老婆一般， 看来经刚才的交合， Bobby已视我为他的狗妻子。 我笑了笑， 亲吻Bobby一下， 本想再与他交合， 但我感到下体很是痛楚， 低头看见阴部流出不少精液， 想信刚才一役是十分激烈。 见到时候不早， 肚子有点饿， 我只好依依不舍地， 返回家中更衣及用膳， 待明天再来探望他。 可能因激战过度， 睡醒已是翌日的黄昏， 因为要返回酒吧工作， 没有时间再去探望Bobby， 于是只好简单地穿上黑色丝袜及黑色短裙， 配上红色外衣便急急地上班去。
在路上， 我遇到今晚同样穿上红衣及黑色丝袜的Angel， 分别只是她是穿上白色高跟鞋及热裤。 Angel问我为何昨晚没有返工， 我当然没有将与小狗Bobby交合过度， 力尽而休的事实告诉给她， 只是作了一个谎话， 对遇上交通意见， 花了一晚在警署作了口供及认人， 所以没有返工。 Angel相信我的说话， 没有再追问下去。 返到酒吧后， 看到Peter仔坐在一旁淫秽地望着我， 我无空理会他， 急步地去更衣室换上今晚的制服 – 空姐。
当我还是男儿身时， 最喜欢的性幻想对象必能是空姐。 一套庄严的制服， 加上短裙及丝袜， 性感又高贵， 简直是世上最美的配合。 每当空姐为乘客将行李放在行李架时， 短裙向上退， 露出性感的丝袜美腿， 我总是兴奋莫名， 甚至幻想与空姐在飞机上销魂。 现在角色对换， 身为女生的我穿上空姐制服， 期望今晚与一个合眼缘的客人做爱， 也算是圆了当年的一个梦。
Angel准备的空姐制服也相当认真。 黑色套装以及领巾， 手臂有些图案， 看来更似空姐。 性感空姐总少不了丝袜， 今晚有两种颜色的丝袜， 分别是黑色及肉色。 不竟空姐的丝袜不会太花巧， 这也算是合理。 最后是高跟鞋， 当然地我们不用像真正的空姐一样， 穿上平底或厚跟的高跟鞋， 尖头及幼跟的高跟鞋也可。 在整理好后， 我与一位新来的姊妹在待应休息间合照一相留念。
开始这晚的工作， 身穿性感空姐制服的我们， 很受客人欢迎， 大家争相与我们拍照及忙于毛手毛脚。 这时Angel安排我入VIP房， 因为又有客人要求我整晚陪他们玩。 入房后， 我见到Peter仔等人， 原来是他们包了我整晚， 我心想这晚肛门及阴部难免受一点苦。 为避浪费时间， 可让我早早休息， 翌日再找小狗Bobby， 我坐下后问他们今晚想如何对付自己。 Peter仔笑淫淫地说大家都是老相好， 为何要这此冷漠对待呢。 今晚只想聚旧一番， 如果我不想， 绝对不会勉强与我做爱。 真是十分奇怪， Peter仔怎会那么好人， 不知甚么葫芦卖甚么药。 于是大家便饮酒及唱歌， 过了半小时Peter仔接到一个电话， 之后便出了房间。 这时胖虎叫我蒙着两眼， 他们将会给我一个惊喜。 好吧！ 他们始终是客人， 要求我做甚么， 只要不是伤害身体的， 我也要去做。 蒙上眼等了一分钟左右， 我听到有人开门进入， 胖虎打开了我的眼罩， 原本一众以前在这酒吧工作的好姊妹出现在我眼前。
最左面是菲菲， 穿上紫色上衣， 牛仔热裤及紫色丝毫。 最右面是身材高窕的Doris， 她穿上黄色的上衣， 黑色超短裙及黄色丝袜。 中间两位是阿cat及肥珠， 阿cat穿的是蓝色上衣， 黑色超短裙及蓝色丝袜。 阿cat则与其他姊妹不同， 丝袜与上衣不是相同颜色， 而是黑色连身裙及红色丝袜。 这些打扮令我联想当日与一众姊妹服侍老人院 (见变装酒吧女郎(6))， 大家一同服务老人， 一同享受高潮。

多年不见， 我主动与众姊妹拥抱， 奇怪的是她们虽然也主动拥抱我， 但眼神有点保留， 好像想和我说些甚么。 正当我想拉最不能守秘密的肥珠去洗手间问个究竟， Peter仔说我们大家多年不见， 今晚一定要尽欢， 于是便推我们到梳化唱歌， 饮酒及玩游戏。 过了一段时间， 我发现她们四人有点奇怪， 身体不时摇动， 有时更用手按着臀部， 好像很痛楚的样子。 这时我怀疑Peter仔对她们做些过份行为， 于是问他们对众姊妹做了甚么好事。 Peter仔笑呵呵地对我说: 「为何要这样大反应， 这样对旧相好是不太礼貌罢。 你二话不说便离开香港， 这也算了。 返来香港也不找我， 这真是太过份。 不过我原谅你， 只要你服侍我一个月便行。 」 我知道Peter仔一定有甚么变态想法， 所以断然拒绝他的要求。 正当我想离开房间时， Peter仔捉着我的手对我说: 「不用这么心急， 先看看这些相片再作出决定罢。 」 Peter仔将一批相放在桌上， 当中有之前在贵宾房与客人做爱， 在屋村做模特儿时与怕羞仔口交以及在前天在小屋与小狗Bobby交合的相片。 我用奇怪的眼光望着这批相片， 为何他们会这般清楚我的行程? Peter仔笑笑地说， 黄爷爷在一年前过身， 这酒吧顺理成章地由他接管， 而他也将所有变装酒吧女郎据为已有， 唯独我一人离开了香港， 令他耿耿于怀。 本以为无机会再一亲芳泽， 虽知我自投罗网返回香港， 于是用Angel 因做变性手术， 失下他们的债项， 威迫她引诱我到酒吧工作及跟踪我的行程， 收集好证据便迫我留下。 Peter仔继续说， 如果我不留下服侍他一个月， 他会将这些相片发给我的丈夫小方看。 我知道珍惜与小方这段感情， 担心如果被他知道我在香港如此滥交， 我们的关系将会受到影响， 但留下来一定会被Peter仔性虐待。 Peter仔见到我拿不定主意， 便说如果我不答应的话， 他会派人破坏我们在外国的酒吧。 我听后十分害怕， 担心他们会伤害小方。 这时他们看到我的态度已软化， 小周便拿出三个摇控震蛋以及一张契约放在桌上， 胖虎准备了录影机， 而Peter仔说: 「只要你在这契约签了纸， 答应之后一个月服侍我们， 我会保证你的丈夫安全， 而且一个月后会给我丰原的酬劳。 不过在签约后， 为表你的诚意， 需要自行将摇控震旦放进肛门及阴道。」

金钱并不是我考虑的因素， 我只担心Peter仔会伤害小方， 因此我无可奈可地在契约上签纸。 为免我反悔， Peter仔还要求我对着录影机宣读契约内容， 我只好乖乖地听命读出， 并说今后一个月自愿做他们的奴隶。 之后Peter 仔示意我要将摇控震蛋放进肛门及阴道， 我知道成为性奴是不能改变的事实， 只好认命地拉下丝袜及内裤， 默默地将摇控震蛋放进肛门及阴道内。 放妥后， Peter仔满意地我将丝袜及内裤拉好， 之后在我耳边说: 「你始终也是我的。 」
这时Angel进内， 她低着头不敢正视我， 因为她认为出卖了我。 不过我没有憎恨她， 因为我明白变装女总希望成为真正女人， 她只是被Peter仔等利用， 真正可耻的是Peter仔等人。 而同样穿上空姐制服的Angel， 被胖虎将两粒震蛋放进肛门及阴道内， 然后将她推在我身边。 我望着Angel， 用眼神表示已原谅了她。 Angel十分感动， 抱着我痛哭。 这时我们同时呻吟， 因肛门及阴道传来震动， 这不用说当然是Peter 仔已开动了震蛋。 由于越来越兴奋， 我们不期然地接吻起来， Peter 仔看得很是兴奋， 命令其他姊妹互相接吻。 看了一会， Peter 仔等人觉得未算刺激， 先帮我们脱下衣服， 再命令我们互相亲对方的下体。 最接近我的是Doris， 我拉开她的内裤， 看见她的小阳具， 原来她还未做变性手术， 接着便用口为吸吮她的小阳具， 但因她已打了很多雌性荷尔蒙， 怎样吸吮小阳具也没有反应。 当然这时， 我们的震蛋也是跳动中。 同时我的下阴被阿cat舔玩， 阿cat的小阳具又被Angel吸吮。。。。。 一个吸吮一个， 串连成一条淫秽的链子。
见我们互舔一轮， Peter 仔等人加入战团。 胖虎拉开Angel， 用手巾扎着她的手， 再脱下她的裙， 露出吊带肉色丝袜。 那时可清楚看到震蛋还在紫色的内裤跳动， 每一次跳动， Angel便震动一下。 胖虎欣赏一会， 便将Angel的震蛋抽出， 再用手指慢慢玩弄她那已湿透的阴部。 由于Angel已震蛋玩弄了一段时间， 身体已经发热， 呻吟声不断， 看来她极之期望得到胖虎宠幸。 这时Peter 仔则用相机拍下这性感一幕， 而胖虎则拉开Angel的内裤， 让Peter 仔可拍得Angel阴部的大特写。 玩了一会， 轮到Peter仔捉着我， 他要我蹲在地上， 好像小狗一般， 其实他一定都很喜欢这姿态。 当然我的短裙已被他暴力脱下， 而因黑色丝袜中间是空着， Peter仔很易拉开我的内裤， 用手指玩弄我的阴部及菊门。 在变性后， 我没有再遇过Peter 仔， 他当然也没有看过我的人工阴部， 所以他对我的阴部特感兴趣， 不断用手拍插入， 及看看阴核和阴户， 令人感到奇痒无比。 之前Peter 仔帮胖虎拍下淫照， 这次轮到胖虎为Peter 仔拍下玩弄我的相片。 但这张相用了闪光灯， 令相片有点爆光。
不知Peter 仔过去进行甚么特训， 手技比以前进步， 单是手指已令我来了两次高潮， 这令我十分期望他正式性交， 这可是十分精彩。 可是这时Peter 仔将我交给一个陌生人， 他好像叫光仔， 听说是Peter仔的大学同学。 光仔看着淫水满溢的我， 露出兴奋的表情， 事实上我己不介意谁人进入我的身体， 只要得令我得到满足便行。 光仔急急地脱下裤， 将巨大的阳具插入我的阴道。 光仔的龟头很奇怪， 前面很粗大， 插进时令我很痛楚， 手心暗暗冒汗。 但当龟头每次深深陷入阴唇深处时， 那满足感却又是很完成。 由于受到热腾腾及巨大的阳具一出一入刺激， 我的阴道兴奋地收缩， 而光仔的阳具因阴道紧缩着， 更加脉动鼓胀， 令我感到更加充满。 这时我感到阴道内有一股热流涌入体内， 想信光仔已经射精。 当光仔射完将阳具抽出我的体内时， 我的阴户喷出大量淫水， 因为我也到了高潮， 爆发出精彩的潮吹， 光仔急不及待地吸光我的淫水。 在吸净了我的淫水后， 光仔的咀贴着我的菊门睡着， 而我也倦极而睡。
身体渐渐感到沉重， 感到身驱已不属于自己， 这时我发现两手被绑起来， 身穿白色恤衫， 黑色丝袜及黑色高跟鞋， 挂在一个神秘的货仓内。 在没有裙子保护下， 丝袜内里的花花底裤清楚可见。 不知Peter 仔又带来甚么古怪的玩意呢? 正在这时货仓的门打开， Peter仔等人进来， 笑淫淫地问我想如何被凌辱。 我感到十分害怕， 不懂如何回应， 因不知他又想出甚么玩意， 但内心又带一点期待。 Peter仔着我冷静思考一会， 于是命令小周拿起淋浴用的水龙头， 对着我射水， 令我全身湿透。 由于下身只穿上黑色丝袜， 湿水后花花内裤更为透出， 反光的丝袜突显我美腿曲线和美感。 上衣因穿上白色恤衫， 湿身后内里花花胸围， 增添几份性感味道。 那时胖虎忙于为我拍照， 而Peter仔手握假阳具走近我背后， 大力拉破我的丝袜及内裤， 再亳不豫疑地将假阳具插入我的肛门， 我感到十分痛楚， 大声地叫痛。。。。。。。。。。。。。。。
突破我惊醒过来， 看到自己在一张大床上， 身上依然穿上空姐制服及丝袜， 只是衣衫有点零乱， 原来刚才是发梦。 不过这时我感到肛门及阴道有点痛楚， 看来是昨晚激战后的结果， 当然我希望这也是梦境而已， 但痛楚是真实。 一会儿后， 我留意这房间其实十分精致， 睡床好像公主般的优雅， 房内有2个大窗， 窗外树木成荫， 环境清幽。 房内有一个很大的衣柜， 柜内全是性感内衣， 短裙， 丝袜及制服， 见到身上空姐制服不整并带点精液味道， 终是慢慢找合适衣服更换， 奇怪所有衣服看来都十分合身， 想信Peter 仔早为我预备好衣服， 欢迎我随时成为他的玩物。
正当我烦恼穿甚么衣服时， 有两名穿上粉红色套裙， 白色丝袜及白色高跟鞋的可爱女佣进来， 说从监察电视中看到我己醒来， 于是便带我去洗澡及检讨身体。 离开房间， 经过数段长廊及行过两条小桥， 我们到了一间外墙有点像卡拉OK的小房子， 里面有一个穿上白色贴身护士连身裙的美女， 下身穿上黑色鱼网丝袜及红色高跟鞋。 那位护士指示其中一位女佣过去， 和她说了几句话， 那女佣点头表示明白。 于是和另一一个女佣带我到浴室洗澡。 我脱下空姐制服， 慢慢洗涤身体， 特别是肛门及阴道， 不竟昨晚被玩弄得太厉害。 女孩洗澡总是多点时间， 花了半小时后， 我离开浴室， 见到女佣早已为我准备一套蓝色的套裙， 只是没有内裤。 在没有选择下只好穿上， 总比花着身四处跑好一点。
穿好衣服后， 女佣带我到医疗室， 刚才那位性感女护士站在一位成熟美艳的女医生后面， 那女医生交差着脚坐着， 露出差不多整对肉丝大腿， 性感非常。 女医生命女护士先为我量度血压， 体温及抽血等基本身体检查。 之后女护士要求我坐在一张特制的椅上， 双脚放在椅前的两个位置， 成了一个M字， 阴部外露， 好像准备生孩子般。 这时女医生进内， 她已换了蓝色上衣， 手戴上白色手套， 拿着铁笔般东西放进我的阴道检查。 冷冷的铁器在阴道四处移动， 令感觉很是奇怪。 检查一段时间， 女医生命我伏在床上， 臂部高翘起来。 之后她换了另一个铁器及用上电管检查我的肛门。 肛门始终是我最敏感的地方， 虽明知只是身体检查， 但被硬件抽插入， 身体总起了反应， 女医生检查不久， 我忍不住低声呻吟， 身体缓慢摇动。 照了一会后， 她说我可以离开， 容后会有药膏送上。
之后两位女佣带我返回睡房， 沿路我迎面遇到阿cat和Doris， 我对她们点头问安， 但她们却不发一言便直住医疗室， 好像对昨晚出卖我有点内疚。 其实我明白她们的无奈， 因为走上变装女是一条不归路。 返回屋间不久， 女护士送上药膏， 说要每天早晚各涂上菊门一次， 另附了一些小棍子， 说是放在阴道内。 我依护士的指示将药膏涂在菊门， 感觉凉快。 而小棍子放在阴道内， 又不大觉其存在。 最后吃了护士给我的药物， 她便离开。 服了药后， 我不想再穿上这蓝色的套裙， 因为很是老土， 于是我在衣柜里选了一条红色连身短裙， 上身是大deep V， 整个胸脯露出来， 于是我加穿了一件黑色哩士内衣打底， 以及3寸红色高跟鞋。 其实我本想穿一对较矮的高跟鞋， 但鞋柜内全是3寸以上的高跟鞋， 根本没有选择。 最近我选择先穿上裙子再选甚么丝袜， 因这会配合得更美， 正当我思想穿甚么颜色的丝袜时， 早前的女佣再次进来， 说主人想见我， 于是我只好光着白里透红的美腿跟着她走。
与到医疗室的方向不同， 穿过数仔长廊， 沿路有很多名画， 看来主人是十分有钱。 之后女佣带我到一个很大的房间等待， 我坐在一张很大很大的梳化， 中间有一张虎皮地毯， 看来是真的。 房间里有另一道大门关上， 看来是通住另一间房间。 不久那道门打开了， 见有一个男人行出来， 女佣叫声主人。 那主人是谁? 当然是Peter仔了。 他拖着刚才那女医生出来， 女医生的头发及衣服有点乱， 看来他们刚才在房间鬼混。 Peter仔坐在梳化， 而那女医生则站在他身旁， 而女佣注目着我， 好像暗示要我站起来。 Peter仔说: 「她是新来的， 很多规矩都不懂， 这可慢慢调教呢。 」这时女医生和女佣拉我离开梳化， 迫我蹲在地上， 之后拉高我的短裙， 另一女佣不知从那儿拿了一个粗大的假阳具， 二话不说地直插我的菊门。 我痛得大叫起来， 但因女医生和女佣按着我， 令我不能站起来逃走， 默默地忍受整条阳具放进肛门， 由于那假阳具真的太粗大， 好像直达直肠， 很是辛苦。 这时女医生说在这样Peter仔是主人， 看到他行过要站立， 除非他容许， 否则不可坐下。 而Peter仔说的便是对， 我们必须遵守及服从。 她问我是否明白， 这时女佣轻轻摇动假阳具， 直肠好像要被扯破， 痛楚非常。 我只好表示明白及接受， 否则她将大幅度摇动， 这可令我更难受。 她们见到我好像明白了， 便拿走那假阳具， 女医生便拿些药膏涂在我的肛门。 不过那阳具真是太大， 我的菊门一时都未合拢。
Peter仔说有点肚饿想早点吃午饭， 于是女佣便致电内线通知厨房准备午饭。 之后女佣将一个档案给Peter仔， 他仔细看了内容， 笑淫淫地看了我一眼， 便在上面写了些字， 之后交给女佣。 难道这是调教我的内容? Peter仔行前扶我起来， 拉好我的底裤及裙子， 然后拖着我的手离开房间。 行了一会儿， 到了一个很豪华的餐厅， 长长的桌， 极富欧陆色彩。 两旁有穿上另一套黑色女佣制服的美女站着。 Peter仔站下来， 虽然我在起床后一定未正式进食， 现在感到有点饿， 但我也学乖了， 不敢擅自坐下及有任何要求， 只是默默地站Peter仔背后。 这时Peter仔示意女医生及我可以坐在他两旁一起吃饭， 我感到皇恩浩荡， 因为终于可以坐下休息， 不竟那粗大的阳具真令我吃不消。
坐下后， 女佣为我们送上清水。 可是女佣在送上清水时， 不小心将部份水倒在地上。 于是另一位女佣便立即伏下来抹干地板， 可是却露出性感的白色T-back。 Peter仔看到后， 便走近那女佣身后， 拉开了女佣的T-back， 手指插入她的菊门玩弄一番。 从内裤边可看到那女佣有一短小的阳具， 看来她也是变装女。 Peter仔说这里所有女性打扮的都是他的玩物， 他喜欢如何玩弄便如时玩弄， 如何凌辱便如何凌辱， 而我只是他其中一个早想收藏玩具之一。 说毕， 他指示为房内每一个女生准备一支假阳具， 另一位女佣从房内柜里拿出足够数量的假阳具。 普通一个饭厅， 为何有这些性玩具， 其他地方不知还有甚么玩意， 想到这里心不禁有点寒意。 可是目前， 我先要面对眼前那巨大的假阳具。 各女生包括女医生， 听命地拿起假阳具， 默然拿起裙， 拉下内裤， 张开大腿将假阳具放入阴道内。 在席有两三名变装女， 她们则高翘着臀部， 将假阳具塞进肛门。 可怜是那班变装女， 这玩意根本不是设计来塞进肛门， 假阳具对小小菊门来说实在太巨大， 但主人的命令不能拒绝。 我看见那几位变装女用力将菊门扩大， 勉强地将假阳具塞了一半， 但已汗流满面， 看来十分痛楚。 Peter仔见状， 逐个行到她们面前， 用全力将假阳具全塞在肛门内， 每次将假阳具推进一个变装女体内， 也听到一个女生无助地痛苦大叫呻吟。 看到这情况， 我不禁毛骨悚然， 这时Peter仔望着我， 示意我快点动手。 于是我拉高连身裙， 将内裤拉下， 我同样地双腿张开， 准备将假阳具插入。 这时阴道早已湿润了， 塞进假阳具不是太困难， 我小心翼翼将这玩意插入自己体内， 以免弄伤内阴。 但当插入了一半， Peter仔突然在我身前出现， 二言不说摇动插在我身内的假阳具， 时而插入时而抽出， 时而转左时而转右， 令我痛楚非常， 但却感到一点点兴奋， 难道我真是被虐待狂。 玩弄一会， Peter仔返回座位继续吃饭， 同时命令女医生和我返回座位吃饭， 但下体已插入假阳具， 如何坐下呢? 我与女医生互望， 彼此都感到无奈， 但主人的命令不能不从， 只好慢慢地坐下。 但一弯着身坐下， 假阳具好像插入更深位置， 连女医生也忍不住大叫了一声， Peter仔满意地望着我们， 慢条斯理吃他的午饭。
几经辛苦， 我们终于吃完这餐午饭， Peter仔说在他离开后， 可将假阳具拿走， 在Peter仔离开后， 我们如释重担， 立即将假阳具拿走。 可是当我刚刚返回房间， 脱下连身裙准备休息， 另一位女佣进内， 说要带我到一个地方。 我知道痛苦将随之而来， 但我可没有选择， 但连身裙已放在洗衣袋内， 只好换上一套旗袍， 穿回刚才的红色高跟鞋， 束起头发便跟随那女佣离开。 她带我坐上车子， 到了一个空地。 这时我见到小周及光仔， 他们拿着相机及绳索， 说要为我拍下相片。 他们熟练地用绳索套着我双手， 令我动弹不得。 之后他们带我到户外拍摄， 这时我如AV女郎般任由他们摆布，一面无奈地望着镜头， 心里只希望快点完成这苦差， 可是这正正是他们要求的表情， 说之前的女模表情太生粗， 我才是他们希望拍下的。
在户外拍摄半小时， 他们意犹未尽地带我返回Peter仔的别墅， 示意女佣先给我换上女巫制服。 黑色尖帽， 黑色连身裙， 黑色格仔丝袜及黑色高跟鞋， 失的只是一把扫把。 当穿好衣物后， 小周再次用幼麻绳将我绑起来， 其中特别露出胸部。 除了绑起来外， 光仔更给我的咀巴塞上红色小球。 我心里不想这样， 但知道这是命运的安排， 只好无奈地望着光仔， 微微的张开小咀让小球塞进我的小咀。
他们极之满意我的配合， 再将我的双腿绑着， 放我在地上不断拍摄， 一时正面拍摄， 一时从后面拍下， 一时拉开我的上衣从高拍下胸部， 一时又拉高我的裙子拍下裙下春光。 过了半小时， 小方示意女佣为我更换圣诞女郎制服。 在换衣服时， 我的手脚可以得到暂时解放， 可是口里依然塞着小球， 好一个等待再被虐待的样子。 换好衣服后， 当然要被再次绑起， 来下一回合的拍摄。
虐影数小时后， 女佣带着疲惫的我返回房间， 坐在睡床我便倒下来睡着。 不一会儿， 我梦见黄爷爷及小方， 他们正在玩弄一名女子， 那女子正被绑起来。 看真清楚那女子一点， 她原来有一小阳具， 只是没有勃起， 软软的垂下。 小方正将阳具放在她的口中， 黄爷爷用手指玩弄着那女子的菊门， 更不时更用手拍打那女子的臂部。 尽管如此， 那女子看来很享用这样的玩弄， 再看真的一点， 原来那女子正是我。 我惊醒过来， 幸好这只是梦， 不过淫水已渗出内裤及丝袜， 弄污一片床单， 难道自己真是被虐待狂?
看看窗外已是早上， 不竟昨晚没有食东西， 于是在房内找到点食物充饥。 之后换去那圣诞女郎制服， 穿了一件白色恤衫， 豹纹迷你裙， 黑色透明丝袜及传统又性感的黑色尖头高跟鞋。 看到窗外日光初照， 想到又是凌辱的开始， 心里总是有点矛盾， 到底是期望或是担心， 总是弄不清楚。 这时突然想起前晚被Peter仔玩弄的高潮， 而因昨天没有被抽插， 身体感到不安， 于是手慢慢抚摸自己的大腿， 再伸进内裤自慰。 我张开大腿， 距着内裤及丝袜玩弄自己的人工阴部及菊门， 虽然内裤及丝袜已经很薄， 但感觉总是差了一点。 正想脱下内裤时， 一名女佣突破进来， 令我立即到大厅集合， 因明天将有很多客人来了， 女主管将等待安排工作。
于是我到了大厅， 不久所有女生已经齐集， 当中包括Angel， Doris， 阿cat， 肥珠及不少变装酒吧女待应。 这时女主管拿着蓝色档案薄进来， 她和我一样穿了白色恤衫，  黑色丝袜及黑色尖头鞋， 分别只是她穿了黑色迷你裙。 女主管望着我， 起初我以为她不满与我碰衣服， 原来她问我是不是Peter仔千方百计要引诱来的女生， 我点一点头， 她上下打量一番， 说Peter仔花这么多心机也是值得的。 之后她开始分配工作， 当中指示女医生暂做女佣及唱歌表演， 我和Angel等人做迎宾以及表演芭蕾舞。 表演芭蕾舞? 我可是不懂， 怎么办呢。 于是女主管找了一名芭蕾舞高手作我们一天的导师。 各人都分配及表演项目， 然后急急地去找衣服及练习。 在训练芭蕾舞时， 女医生穿上女佣制服， 性感地坐着看我们练习。 起初我以为她是在贪懒坐下休息， 再看她眼神带点害羞， 小咀不断地震， 双脚微微张开， 看来她体内至少插入震旦吧。
很快便过了一天， 贵宾们终于来了。 对于他们的身份， 我们全部都不太清楚， 只看到Peter仔很恭敬地招待他们， 心里他们的地位想信都很高吧。 担任迎宾的我们， 分别不同性感衣服， 我穿上黑色套装连身短裙， 中间露出金色胸围， 下身穿了紫色丝袜及灰银色高跟鞋。 我们一字排开欢迎贵宾到来， 众贵宾先坐在一边， 然后Peter仔示意我们可以在另一边坐下。 当然我们不是正常坐在梳化， 而是一张脚蹲在地上， 裙子拉高， 露出内裤出来。 众嘉宾到我们评头品足， 其中一阿中年好像看中了我， 见不转晴看着我的丝袜头， 令我心里暗暗的浪起来。
这时女主管出来， 介绍了之后的表演活动。 这时Peter仔， 小周， 胖虎及光仔忘于与各嘉宾对着我们指手划脚， 看来是介绍我们给各嘉宾吧。 之后我们返回更衣室换衫， 由于我是负责芭蕾舞， 在三十分钟便要演出， 只好急忙地换衫， 然后转到另一房间准备。 由于芭蕾舞是穿白色内裤， 我只好将全身衣服脱下， 包括金色胸围及性感T-back， 那时更新室内不少女生都脱光衣服在谈笑。 而我则换上白色丝袜及白色内裤， 再穿上芭蕾舞衣及鞋， 急急地离开更衣室。 可是却发现其他芭蕾舞表演者已经不见了， 只好加快脚步到表演场地。 但是初到贵境， Peter仔的别墅又真是很大， 人新路不熟的我， 胡乱地行了数圈， 好像转回原位， 又好像是到了目的地。 看着有一个房间的门口很像表演房间， 于是打开门进内， 但看到众嘉宾坐在看着一面大玻璃， 里面正正是我们的更衣室， 松容地欣赏女生在更衣， 由于是单面反光玻璃， 里面的女生完全不知他们正在看着， 正专心脱下短裙， 露出美丽的丝袜长腿及胸围。 我心里刚才自己也在那里更衣， 更曾将光着臀部高翘着对着那边墙壁， 那不是将阴部及菊门完全展示给他们看? 这可是太害羞了。
这时女主管来到， 问我为何到这里， 我说因为迷路， 所以才进错房间。 回想难不得女主管， 安排每一个女生都负责多于一项活动或工作， 中间须更换整套衣物， 原来是要让嘉宾们欣赏我们自然的更衣过程。 但作为奴佣， 我们可没有选择， 这时女主管安排另一女佣带我到芭蕾舞表达房间， 这时大家正在做热身， 幸好也不是迟到， 否则可要受罚。 热身完毕， 部份嘉宾进来， 那包括刚才对我色迷迷的中年男人。 他们坐下来后， 音乐便奏起， 我们便开始开始。 其实我们真是不懂跳芭蕾舞， 舞步不齐， 脚抬得不够高。 但他们也看得很入神， 原来醉翁之意不在酒， 我们很快明白表演的目的。 当我们全体正抬起脚时， 那中年男人走到我身后， 说会教导我如何跳芭蕾舞。 于是一手将我的脚抬得更高， 但另一手却放在我的内裤档， 隔着内裤及丝袜套弄我的阴部及肛门。 虽然隔着内裤及丝袜， 但那中年男人有节奏地玩弄两穴， 很快令我淫水四起。 这时其他嘉宾也走到其他表演女郎身边， 做了相同的淫事， 室内立时春色满溢。
玩弄了一会儿， 那男人命我站起来， 再帮我脱下芭蕾舞衣。 白色的舞衣徐徐跌下， 露出白色丝袜及里面的小可爱。 当然大家明白之后的工作， 我见到他很是欣赏我的美腿， 于是脱下他的裤子， 拿出他已兴奋的阳具， 用双腿夹着来套玩。 不一会儿， 本已勃起的阳具再膨胀得快要爆炸， 需要找洞口钻入发泄。 当然最佳发泄的地方便是我的小穴。
于是那中年男人老实不客气地脱去我身上余下的丝袜及内裤， 然后温柔地将我平放在地上， 手指伸入两穴抽送。 我闭上了眼睛享受， 嘴里发出轻微叫春声， 腰部不停摇动， 两穴因手指的抽送变得湿润， 心想到底他喜欢我那一个小穴呢? 这时我感到他的手指离开了两个淫穴， 知道期望已久的一刻即将来临， 我主动将两腿张开， 将小阴唇及肛门整个突出， 迎接终极抽插的到来。 可是他一着也不着紧， 慢慢地分开我那诱人的阴唇， 近距离仔细欣赏着那幼嫩的阴唇及菊门。 受到他的呼刺激， 我的面部开始发红， 呼吸加速。 他乘机用手抚摸着我的阴部， 并用舌头贪婪地同时舔着那早已被淫水打湿的阴唇与菊门， 于是我立发出高声的呻吟。 他的舌头一时伸入我的阴核， 一时又舔我的菊门， 使我的淫水不停地流出。 这时我忍不住叫: 「快点插我， 不论是那一穴也好」。 他看见我已忍耐不了， 于是将用龟头对准我的菊门用力推入， 我感到很是充实。 起初时， 他只是慢慢扭动， 后见我习惯了便改为轻轻抽插， 身体不断的抽拍发出吧唧吧唧声音。 为了阳具能更深的进入， 我将臀部主动的抬高， 蛮腰大力地左右挪摆着， 丰臾的屁股一挺一挺地配合着他的抽送。 他将我的腿举到肩上， 把阳具重重地插进我的直肠， 抽插一深两浅， 令我高潮不断。 不久他突然停下来将精液射进我的直肠内， 而我的身体同时强烈的颤抖， 以高潮来迎接他的精液。
