变装故事~美女的调教

标签：#调教#,#内衣#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/12/06/%e8%9b%87%e5%a6%96%e4%b9%8b%e7%a5%b8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原文来源：http://www.wahas.com/viewthread.php?tid=487858&extra=page%3D1&sid=oselUQ
一切都发生在高一时,四月份的某个星期二。直到那时,我还是个正常的十五岁男孩。好吧,我承认,我一米六八的身高和五十三公斤的体重,是比大部分高一男生要来得娇小,但我的年纪也比他们小啊,我入学得早,他们都比我大上好几个月,发育得比我好,这也是理所当然的。不幸的是,这竟造成我得不到喜欢高大型帅哥的女孩们的青睐,说句实话,我还没有和任何女孩真正约会过。

我也没有半个男性朋友,我好寂寞。但这也没办法,谁叫我家搬到这个城市,才短短九个月的时间。我家搬到这个城市,是因为父亲在家乡,已经有好几个月找不到工作。为了付姐姐珊儿的学费,我们甚至卖了家乡的房子。经济的拮据,让妈妈也不得不拼老命,四处找工作以维持家计。姐姐珊儿,选择了这个城市里的一间大学就读,但我家没钱让她住宿舍,只好让她窝在家里;也正因为有了珊儿的陪伴,放学后,我才不至于太孤单。珊儿的身高有一米七二,比我要高半个头,但我还有机会再长,虽然我知道要像父亲一样,长到一米八,已经是不可能了。我和珊儿能聊的不多,所以放学后,我的时间,大部份花在学电脑和玩电脑上。我的功课不错,我特别喜欢数学、物理、化学,当然,还有电脑。好吧,我承认自己卑鄙,因为我仗着功课不错,去过一个女孩家里,帮她复习功课。这个叫阿丝的女孩,实在太优了,我甚至计划着要和她来一次真正的约会。阿丝一米六五的身材,加上一头亮丽的黑色长发,深深吸引着我。我们处得不错,但美中不足的是,她好象只把我当朋友,从来没想过要和我约会。 回到正题吧。开头说星期二那天,改变了我的一生。那天上完体育课后,我在更衣室洗澡。我是最后几个洗的,当时更衣室里,只有大伟和他两个朋友,阿杰和阿德。大伟挨着我的旁边洗,他一米八五的身高和至少九十公斤的体重,让我不得不停下手,欣赏他那完美的胴体、俊俏的脸庞、强壮的肌肉,还有硕大的小弟弟。我从不认为自己是同志。我喜欢女孩,特别是阿丝。但不知怎样的,当时的大伟,竟吸引了我全部的目光,虽然我不愿意承认这件事。如果当时我没有盯着大伟的小弟弟看,我的命运,就不会彻底改变了! “潘瑞,你在看什样?你这个变态!” 大伟已经发现我了!我立马转过身去,脸红得跟猴子屁股似的。希望大伟不要打我,或对我做什样可怕的事。就一个十五岁男生来说,我长得太过娇小,已经遇过太多恐吓、欧打这种惨事。 “对不起,大伟,我不是真的想看,我保证不会再有下一次。”我尽可能用平和的语调说。但当我一转身,我又忍不住盯着大伟的小弟弟看。 “嘿,变态,你真的想要它是不是?” 我又被发现了。这已经是第二次了。我只希望能够活着走出去。但这个愿望显然不会实现。 “你那样想要它,就拿去吧!”没想到大伟竟命令我说:“跪下来,把它放到嘴巴里,我让你美梦成真。” 现在所有人的目光都投向我。除了服从大伟,我不知道该怎样办。我不想被打,又逃不了。所以我跪下来,慢慢偎近大伟的小弟弟。我从没做过这个,竟然不开口向大伟求饶。我究竟是不是同志? 现在大伟的小弟弟在我口中,千娇百媚起来。这就是他想要的,是不是?我这样做是被迫的啊!大伟的小弟弟如此硬朗,想必他一定很享受。我不忍拂了大伟的兴,于是也张开口,与大伟的小弟弟一起曼舞,与大伟的小弟弟一起呼吸。 “是的,就是这样,变态。你很喜欢我的小弟弟,不是吗?就像所有的女孩一样。在你的长发和纤细身材下,你甚至长得比潘妮洛普克鲁丝还标致。也许你根本就是个女孩。” 大伟挥动着小弟弟,向我嘴巴进攻。我的头在他手里,也成了阵前倒戈的叛臣。我们交战了许久,直到两人筋疲力尽方休。 “现在你尝过滋味了,感觉如何?你爱上了我的小弟弟,是不是?” 我虽是被迫才这么做的,但不可否认,感觉真的不错。 “是不是?”大伟看我迟迟没有回答,不断重复问我。 “是。”我用几乎听不见的声音回答。 “是什么?” “是,我爱上了你的小弟弟。”这绝对不是一个谎言。 “好女孩,如果你真的爱上了我的小弟弟,我会帮助你变成一个真正女孩的。” 当我和大伟交战的时候,一旁的阿杰和阿德就不断讪讪笑着,现在笑声更大了。 我站起身后,立马逃离了更衣室。事情总算告一段落,虽然我的名誉有些受损,但庆幸的是,我没有挨打。还好大伟没有在人多的场合逼迫我和他交战。也许他们说得对,我真的是个同志。往后几天,一切都很正常。我原本以为全校的人都会知道那天更衣室所发生的事,但学校里,竟没有人用异样的眼光看我。当然,这种事是不足为外人道的,所以,我也不至于三八到向其他人说。 第二章 还是更衣室 往后几天,什样事都没发生。难道大伟和他朋友也没向其他人说?这我可不敢确定。因为我总不能和其他人讨论那天的事啊。终于,又到了星期二的体育课。我害怕的走进更衣室,并试着尽可能远离大伟。但我做不到啊,因为大伟故意选在我旁边的位置洗澡。大伟似乎是有意炫耀,以至于我的视线,就是离不开他的小弟弟。当然,这一切都看在大伟眼里,因为全部是他一手设计的啊。 “看来你还是想和我的小弟弟make love。但是只有女孩才会想和男人的小弟弟make love。你其实是个女孩,对吧?”大伟用只有我能听到的音量跟我说。看大伟强壮的体魄,我想我还是忍忍吧,所以我说:“是,大伟。” “那好,别担心,我会帮助你的。你只管当个美女就好了。” 大伟的话我没想太多,澡就洗好了,还好大伟没逼迫我做上礼拜那件事。我的神经真大条。直到大伟把我叫到他的衣物柜,拿出里面其中一捆衣服,我还没有意识到问题的严重性。 “把这些衣服穿上吧。”大伟命令我说。我看了一眼那些衣服,说:“我不能穿。那些是女孩的衣服。” “你不能穿,谁能穿?你自己说你是个女孩,没错吧?女孩穿女孩的衣服,有什样不对?” “但我不是真正的女孩。别人看了会笑话我的。” 大伟弯下腰,小声地跟我说:“你最好是女孩,因为如果你不是女孩,那你就是假扮女孩的变态,我会一拳揍死这个变态。而且我会跟我爸爸说你的事,我想我爸爸也不会要一个变态的爸爸为他工作。” 那时我真的害怕起来。虽然大伟没有打过我,但大伟和他朋友爱打架,这是众所周知的事。而且爸爸在大伟的爸爸公司上班,爸爸失业那样久,一定受不了再次失业的打击。爸爸说过,这个工作是他最后的机会,如果连这个机会也被我搞砸了,那我们全家岂不是要去睡马路吗?不行,我不能让这个悲剧发生。大伟要我做什样,我都得做! “那现在如何?你搞清楚自己的性别了吗?”大伟蛮横地问我。我再清楚不过了,我说:“是,我是女孩。” “好,那把你的新衣服穿上吧。” 我拿起那些衣服,仔细端详他们。是一条呢绒短裙、一件白色衬衫、一套白色蕾丝内衣、咖啡色裤袜,和一双黑色的三吋高跟鞋。我没有选择的余地,所以我开始穿上它们。没想到当我穿上内裤的时候,突然有一种从所未有的舒适感,我甚至幻想着自己成为所有男孩目光的焦点,那感觉真好。当我穿上胸罩的时候,我一度被它的后扣所困扰,但经过努力,我终于扣上它了。等我穿戴完成, 大伟又不知拿了什样东西进来。 “把这玩意儿塞到你胸罩里吧。”大伟说著说著,递给我两块胸垫。我把胸垫塞进胸罩的时候,本想骂骂大伟的,因为它们对我来讲,实在太巨大了,我骨架小,根本负荷不了它们。但当我将它们塞进胸罩以后,才发现它们和胸罩是一对,足足有C罩杯,不由得让我伸了伸舌头,没料到我也能当个波霸。可是话又说回来,不是我吹牛,我家女人可都是波霸,姐姐珊儿的胸部也不小,妈妈平常穿的,更是比这还大一号的D罩杯呢。 特别是我弯下腰穿着裤袜的时候,那对新胸部在胸前的重量与流动,让我感觉好新鲜。裤袜我本来不会穿的,但当我想起一部电影,突然开窍了,原来只要把脚伸进去,顺势往上推就行了。接着是衬衫。女孩的衬衫和男孩的衬衫没什么不同,只是扣子换到另一边而已。那条紧身迷你裙有一道拉炼在后面,腰间也有一条装饰用的皮带。最后,我坐下来穿高跟鞋。衣服全部都很合身。虽然高跟鞋有点夹脚,裙子有点紧,衬衫如果没有胸垫垫著的话,就会松垮垮的,但一切都很美好,当女孩一点也不坏嘛! 等一切OK,我试着站起身时,大伟连忙赶过来搀扶我的手,因为他知道我是第一次穿高跟鞋,一定会有些不稳。所幸我很快学会用较小的步筏走路,并且学会将全身的重心放在脚踝上,而不是高跟鞋鞋跟上。 大伟之后送我一个化妆包。“里面有口红和梳子。做为一个女孩,你要随时保持自己最美的一面。”大伟命令我说。我拿着化妆包走到镜子前,梳理我那头及肩长发。我以前习惯将我的棕发随便扎束马尾,就像一般男孩一样,但这时我把它放下来,从化妆包里拿些发夹夹住,改成女孩的发型。之后再拿出红色的口红,细细为我干涸的双唇添上色彩。最后,我学着模特,对镜摆了几个姿势,镜子里,已找不到任何男孩的踪影了。我俏丽的长发,还没长出的胡子,鲜红欲滴的朱唇,挺拔壮硕的双峰,这一切的一切,是那样奇妙复杂,让我至少看起来,已十足是个荳蔻花开的青春少女了。 “潘瑞,过来。不,不能再叫你潘瑞了,你需要个女孩名。从现在起,你就叫潘翠。叫你翠儿好吗?”大伟说。我不喜欢“从现在起”这几个字,但大伟已将翠儿叫得很顺口了。 “从现在起,你就是翠儿,你是女孩,所以永远要穿女孩衣服。如果你敢不从的话,你知道下场会是什样。” 不用说,我的变装过程,早看在更衣室其他几个男孩眼里。他们先是默默看我变装,最后,一个男孩终于忍不住,打破沉默,说:“这到底是怎样回事?” “翠儿现在是女孩了。”我还没开口,大伟就急着帮我解释:“她告诉我她想当女孩,但一直没有勇气公开。所以我帮她找了这一身衣服。你们说,翠儿打扮起来,是不是很优啊?” “是啊,她好优,一点也看不出是男孩。” “难怪,我以前就觉得潘瑞不像男孩。” “还是当女孩好。” “你可以穿女装上学,没关系的”。另外几个男孩你一言,我一句地说著。他们嘴角无不泛著笑意,谁不知道是来看笑话的。最可恶的是大伟,他还用了女字旁的她,害我真是羞得无地自容。我也不知道该怎样办,鼻子一酸,眼泪差点流下。大伟将我搂进怀里,说:“现在,就是现在,一切都雨过天青了。别害臊,你会习惯的。你是个幸福的女孩。”我在大伟怀里,静静听他说话,心脏不停跳啊跳的,眼泪竟忘了流下。 “哎,各位,表演己经结束了。”大伟轻轻放开我,接着大声说:“别太为难翠儿,赶快穿回你们的衣服吧。” 大伙在大伟的么喝下,每个人都回到自己的衣物柜,穿回自己的男孩衣服。每个人都穿回了自己的男孩衣服,除了我以外。我趁大伟不注意,偷偷溜到我的衣物柜,想脱掉女孩衣服,一擡头,却看到大伟铁青著脸瞪我。 “哦,不,你还没搞懂吗?你不可以再穿男孩衣服了。”他生气地丢掉我衣物柜里所有物品,只留下钥匙和钱包给我。我叹口气,将钥匙、钱包统统放到新化妆包里,我现在是女孩了,不放那放哪?我瞅著大伟,一边吐著舌头。看来,大伟这次是玩真的。 第三章 第一天 我抱着一颗忐忑的心离开更衣室,下堂课就要开始了。我踩着三吋高跟鞋,用最快的速度奔回教室,幸好途中没有人认出我来。但该来的,想躲都躲不掉,我一进教室,立刻传来一阵哄堂大笑。 “我们班来了个新美眉哦!”“嗨,美人儿,今晚跟我出去兜风好吗?”“瞧那骚样,一定很想我的球球,塞进她如花的洞里。”这就是我亲爱的同学们,对我所作的几段评论。我真是羞死了,脸红得直透耳背,但他们又有话说了:“她是个害羞女孩呢,瞧那付羞答答的样子。” “别怕,尽管告诉他们是我强迫你这样做的。”大伟在一旁火上加油。“如果这样能让你舒服一点的话,尽管说吧,只要你知道自己真的是个女孩就好。” 我正琢磨著大伟的话,我们的历史老师何老师,已步屦蹒跚地走进教室。当他俯视全班同学的时候,很快就注意到我。 “潘瑞,你为什样打扮成女孩?离万圣节还有半年呢。”何老师问说。我的脸又红了。 “翠儿想当女孩。”大伟很快帮我作答。 “潘瑞,那是真的吗?或者该叫你翠儿了。”何老师再一次问我。我看看大伟,看到了他那张认真的脸孔,我知道我没有选择。“是,何老师,我想当女孩,很高兴你能叫我翠儿。” “那好,翠儿,老师有句话要告诉你,如果你想当女孩的话,一些细节也不能忽略哦。”何老师说著说著笑了起来。“打个比方说,女孩们要注意自己的腿有没有合上,千万别让色狼们看到她的内裤。” 何老师的话又逗得全班哄堂大笑,连他自己也觉得有趣。我立马合上双腿,巴不得在地上挖个洞钻进去。这种尴尬气氛,究竟什样时候才会结束啊? 还好,这种尴尬气氛,随着何老师开始上课而渐渐淡去。何老师叫我翠儿,并且对待我,就像对待其他学生一样。只有同学们偶尔在我背后指指点点,被何老师发现的时候,何老师会询问我内心的感受,让我稍稍尴尬一下。当何老师的课一结束,我又担心起下堂课会发生什样糗事。虽然在我赶往下堂课的教室途中,有些家伙嘲笑我,但这还是可以忍受的。我要当女孩的消息,很快传遍了整个校园,让我有些惶恐。但回头想想,如果上礼拜那件事传遍整个校园的话,情况一定更糟,心里也就释怀了。或许在同志与女孩之间,我还是情愿当个女孩的。 我们的生物老师李老师来了,我希望她不要再让我尴尬。有了上堂课的教训,我再三检查双腿是否合上,尽量让自己更像个高中女生。和何老师一样,李老师也很快注意到我。只不过,跟何老师比起来,李老师对待我的态度,要更严肃些。 “翠儿,你吓到老师了。对你来说,这是个很大的转变,但老师要告诉你,你并不孤独。翠儿,有很多人像你一样,觉得自己生错了性别,他们想要改变自己的性别。我们把他们叫做变性欲者。人们不能决定自己出生时的性别,这是上帝的错,不是任何人的错。翠儿,你学过健康教育,一定知道男孩和女孩的区别。老师要告诉你,不论是男变女或女变男,在医学上,都是有可能的。如果一个男孩服用女性荷尔蒙,或称为雌激素,他就会长出胸部,同时臀部会变大,皮肤也会变得光滑。然后再进行一项手术,称为变性手术,也就是把睾丸摘除,重新再为他做个阴道。如果这个男孩有胡须的话,也可以利用除毛手术,让他一辈子长不出胡须。紧接着,一个新女孩就诞生了。虽然她们不会有月经,也不会怀孕,但除了这些以外,她们就和所有的女孩一样。同理可推,如果一个女孩服用男性荷尔蒙,或称为雄激素,她就会长出胡须,同时会生出更多的肌肉。然后再进行一项手术,删除胸部,重新再为她做对睾丸,一个新男孩就诞生了。这些变性过程都是十分神圣,不容有稍许差错的。因此在进行这些步骤之前,你应该先确定自己是不是真的想当女生。老师建议你先去看个医生,请医生指导你服用女性荷尔蒙,再为你做变性手术。如果有任何问题的话,尽管来找我,我会尽力帮助你的。好吗,翠儿?” 我只能说:“是,李老师。”我还能说什么?李老师讲解得好详细,可惜我并不是真的想当女生。李老师接着对全班说:“我刚刚讲的对大家来说,都是很有帮助的。如果任何人有问题,别害羞,尽管来找我,我会尽全力帮助他的。大家千万不要嘲笑翠儿,她已经够可怜的。她出生于一个错误的性别,她是那么无助。答应老师,大家一起帮翠儿完成她想当女孩的梦想,好吗?还有谁有问题?” 没有人有问题,因此李老师开始上她的课。李老师真的对我好友善,上课时还常对着我微笑。她让我觉得好愉快,即使我身上穿着迷你裙和女生衣服。如果所有人都像她一样,我想我会乐于当个女孩的。 李老师的课结束以后,午餐时间跟着到来。我想躲到一个没有人认识我的地方,但我的变装故事早在校园里传开,看来我是办不到了。再说,我的肚子也太不争气,还是解决民生问题要紧。我决定凡事低调些,尽量不让那些人找到笑我的把柄,时间一久,他们对我的兴趣也就淡了。我装做若无其事地走进食堂,选了个角落坐下。我坐在靠边的桌子上,默默享用我的午餐。没想到我那样幸运,居然没有人来骚扰我。我知道老天不会平白无故对我那么好的,我回头一看,答案揭晓了,大伟就坐在离我不远的地方。一定是他在保护我,大伟这个人啊,想恨他就是恨不起来。我刚吃完饭,就看到阿丝朝着我的方向走来。完了,她一定是要告诉我,她不想再见到我,我们连朋友也当不成了。 “嗨,这里。”没想到阿丝很亲切地招呼我。“我不知道你想当女孩,你为什样从来不告诉我?” 阿丝也和我一起上生物课,她八成相信了我想当女孩那套鬼话。她可能还不知道更衣室里所发生的事吧。 “阿丝,对不起,我不是真的想当女孩,是大伟逼迫我这样做、这样说的。” “真的吗?该对不起的是我才对。我以为你是真的想当女孩。你长得跟女孩一样漂亮。如果我以前不认识你,我绝对会以为你真的是个女孩。” 听阿丝这样说,我倒有些不好意思起来。“谢谢你,阿丝。” “哎,我本来想说,如果你想当女孩,我可以帮你的说,但看情形,好象是不需要了。这也好,不管怎样样,不管你是男孩还是女孩,我们都是好朋友,对不对?毕竟当女孩也不坏啊。”阿丝微笑地跟我说。 “你真好,谢谢你。很高兴我们还是朋友。” “这是什样话,不管你穿什样衣服,我都不会像别人一样嘲笑你的。我知道被人嘲笑是很痛苦的。” “没关系,我会熬过去的。至少我现在还没被打过。” “哟,谁会打你这样一个美女啊?” 我和阿丝都笑了—而这也是更衣室事件后,我的第一次笑容。 午餐时间过得很快,转眼间,下午第一堂课又即将展开。阿丝和我修同一堂课,所以我们结伴往教室走去。这时,我突然想上厕所,于是请阿丝等我一下。没想到当我走到男厕时,阿丝连忙跑过来制止我。 “嘿,你这身打扮进男厕,想被男生打死啊!”阿丝说。 “那怎样办,我好急,不能等。我又不能进女厕。” “谁说你不能进女厕?如果你怕的话,我陪你一起去好了。但你别忘了要坐下来嘘嘘哦。” “好吧,如果你坚持的话。”阿丝说得有理,我不能反驳她,只好抱着一颗忐忑的心,尾随阿丝走进女厕。所幸女厕里的女孩见到我,也没有说些什样。我迅速钻进一间小房间,撩起裙子,脱下内裤,享受解放的舒坦。我第一次坐在马桶上嘘嘘,那感觉真好。当女孩也不坏嘛。我离开小房间,洗个手,正准备离开的时候,阿丝又叫住了我。她领我到镜子前,要我补个妆。我从镜子的余光中,看到其他女孩也在做同样的事。此时,我更从镜子里,发现我的口红脱落得十分严重,大概是吃了午饭的缘故。我赶紧从化妆包中拿出口红,再次细细画上。妆补完了,上课的时间也到了。阿丝拉着我的手,两人飞也似地奔到教室。还好我们及时赶上,数学老师最不喜欢人迟到了。我们的数学老师赖老师,并没有质问我为何打扮成女孩。他和往常一样,叫我潘瑞。赖老师太会装了,我看他上课时,眼神三不五时地朝我这边飘来,他一定注意到我的口红和裙子。他可能是想,我是为了化妆舞会在准备吧。化妆舞会?亏他想得出来。但这样想有错吗?算他答对好了。不管如何,赖老师的没反应,和阿丝的坦然接受我,都让我感到些许安慰。我现在什样都不求,只求能活着度过今天,并永远忘记这场恶梦。 最后一堂课是国文课。我们的国文老师华老师,是个上了年纪的老巫婆,平常就喜欢找我的碴。我知道这堂课很难善了,所以躲到最后一排去,但还是被她抓到了。她很生气地指着我说:“潘瑞,你这是样意思?上我的课还敢涂个大口红,穿得跟个妓女似的!” 面对这身装扮,我该怎样解释? “潘瑞现在叫潘翠了。她现在是女孩了。”大伟帮我回答。 “胡说,男孩是不可能变成女孩的。潘瑞,你给我站起来。你是个男孩,男孩不可以穿女孩衣服的。” 华老师知道我常被班上的男同学欺负,还常骂我是个懦夫。 “华老师,不要欺负翠儿了。”此时阿丝竟挺身解救我。“李老师今天才教过我们,有一种人叫变性欲者,他们被上帝开了玩笑,生错了性别,所以很多男孩才会想当女孩。李老师说,只要做荷尔蒙治疗和变性手术,男孩就可以变成女孩的。李老师还要我们帮翠儿完成她想当女孩的梦想呢。” 华老师被阿丝的话慑住了,一时哑口无言。 “好吧,就算李老师说的是对的。但是潘瑞,别以为穿上裙子就是女孩了。我想我实在有必要和你父母好好谈谈。” 华老师说要和我父母好好谈谈,虽然让我有些担心,但至少今天是安全过关了。我郑重地向阿丝道谢。阿丝握着我的手说:“三八,我们是好朋友。好朋友本来就应该互相帮助的。”阿丝的话让我觉得好复杂,又好温暖。今天以前,我竟不知道阿丝一直把我当成好朋友,她是那样珍惜这段友谊。 第四章 回家 快下课时,我心里盘算著,我该一口气冲回家,还是等全部的人都走了再离开?第二条路显然行不通,因为姐姐珊儿平常只比我晚一点到家,如果我再耽搁下去,岂不是全部漏馅了吗?所以下课铃一响,我立马拎着书包和化妆包,就踩着三吋高跟鞋往大门口闯。我赶在所有人之前离开学校,独自走在大街上。街上的人见了我,有些没反应,有些则对我抱以微笑。微笑的人一定是认出我了。此时,高跟鞋夹得我的脚好痛,但我决定不管它。我只有十五分钟的时间,现在路才走到一半呢。突然,一辆载着三个男孩的轿车开近我。男孩们满嘴脏话,句句都像是在叫春。真希望他们别骚扰我,但我可没那样幸运。他们在我前面转角处停车,接着下车走向我。 “嘿,变态,想舔我的小弟弟吗?”小马,他们三个中最高大的那个,不知羞耻地说。我的心都凉了。我该怎样办?我现在哪有那个美国时间舔他? 而且我也不喜欢小马。我知道我不能向他们屈服,但他们都比我壮,何况我踩着三吋高跟鞋,根本跑不过他们。 “跟我来,我带你去一个很棒的地方。”小马他们偎近我,硬把我拉上车。 “求求你们,放过我吧。”我苦苦哀求,拚命挣扎,但哪里挣脱得开?我的眼泪忍不住流了出来。我知道我打不过他们,只好眼睁睁看着小马将他的小弟弟放进我嘴里,狞笑着涨大。这时,一辆车在前面停了下来。我转身一看,大伟已一脸怒意地站在小马旁边。 “放开她!”大伟咆哮著说。“你对所有的女孩都是这样子吗?你看,她都哭了。欺负一个可怜的女孩,你觉得很好玩吗?” “它不是女孩,它只是个变态。” “叫翠儿请用’她’,不要用’它’。翠儿还不是女孩?她比你任何一个马子都正点。” “是吗?那你把你的马子带走好了。只要我愿意,哪个女孩我泡不到?我不需要一个没有洞的马子。”小马幸幸然地把我推给大伟。大伟用他强壮的臂弯把我牢牢接住的时候,我还沉浸在他刚才的话语里呢。我躺在我的英雄怀中,感觉好温暖,虽然我的眼泪仍潸潸流着,心仍噗噗跳着。 “不哭,别怕。已经没事了。”大伟柔声安慰我说。我听到引擎声响,小马一行人总算走了。我真的很感谢大伟,即使一切都是因他而起的。 “谢谢你”这三个字我终于说出了口,并且在大伟脸颊上轻轻一吻。 “来,我载你回家吧。”大伟优雅地为我拉开车门,我整整仪容,也以最淑女的姿态上车。 关上身后的大门,真高兴平安到家了。在大伟车上,感觉一点也不坏。我们并没有交谈,只有在我下车时,两人说了句:“明天见。”我那时声音还微微颤抖着呢。谁叫我下车时不小心,让他看见了我的内裤。真是丢脸丢到家了。我赶快跑到我的房间,再次换上男孩衣服。然后到卫生间,把口红擦掉,并改了个男孩发型。接着我又回到房间,把女孩衣服藏在衣柜里。当我关上衣柜,听到一阵开门声,刚好姐姐珊儿回来了。 “阿瑞,你还好吧?你看起来脸色很差。”我推开房门,与珊儿迎面撞上,珊儿很关心地问我。 “我很好,珊儿。就跟平常一样。”我希望珊儿不要再问下去了。幸好珊儿也很识趣地走开。于是我拿出书本,开始做我的家庭作业,并试着彻底遗忘今天这场梦魇。 第五章 第二天 隔天早上,我和往常一样,穿男装上学。我一度想穿衣柜里的女装的,但很快打消了这个念头。我一进学校,就遇见了大伟。 “嘿,翠儿,看你穿成什么样子?这种衣服真的不合适像你这样一个女孩。但没关系,算你幸运,我为你带了更多漂亮衣服来。”大伟说著说著,递给我一个很大的袋子。 “大伟,你不要太过份。我昨天被你玩得还不够吗?” “我没有玩你。你昨天看起来真的很优。你当女孩比当男孩合适,你自己说是不是?我只是想帮你,就算用一点强迫的手段也在所不惜。坦白说,从现在起,你必须一辈子当女孩。如果你不肯的话,我就叫我爸爸请你爸爸走路。想清楚点。如果聪明的话,就把袋子里的衣服穿上吧。” 大伟太蛮横了。难道他真想这样做?去他的,我是男孩不是女孩。但那又怎样?大伟有权力强迫我。我昨天已经很成功地装扮成女孩,今后一定也可以。只希望不久的将来,大伟能改变叫我当女孩的念头。而现在,大伟拉着我的手,把我推进女厕。幸好里面没人。我知道我没换装,他是不会让我出来的。所以我很快地选了一个小房间,检查袋子里的东西。里面有迷你裙、内衣、衬衫和裤袜。还有吊带袜、长统袜和洋装。也有两双红色和白色的高跟鞋,当然,都是三吋的。看来大伟欣赏的女孩类型,一定是穿三吋高跟鞋和迷你裙的辣妹。而从袋子里女装的数量来看,大伟是抱定主意,要我今后都穿女装了。好,当女孩也不坏,我决定向大伟低头,脱掉身上的男孩衣服,变装成大伟喜欢的女孩。我选了一套白色的内衣、咖啡色的裤袜、黑色的裙子、浅蓝色的衬衫,和白色的高跟鞋。袋子里没有胸垫,所以我用多余的裤袜塞进胸罩里。我拿出化妆包,把钱包和钥匙放进去。化妆包里还有些口红和形形色色的发夹。我想大伟一定想看我用这些东西装扮自己吧。我把脱下来的衣服放到袋子里,走出小房间。这时,一个我不认识的女孩走进厕所,站在镜子前补妆。她好奇地看了我一会,但没有说什样。难道她接受了我,认为我已经变成和她一样的女生?我也走到镜子前,画上粉红色的口红。然后把马尾放下来,镶上发夹,改成女孩的发型。既然从今以后都要当女孩,我何不当个漂亮的女孩?就一个女孩来说,镜子里的我是无可挑剔的。我甚至爱上了镜子里的自己,我看起来是那样性感。这些衣服也是,穿起来,真是比我的男孩衣服要舒服太多了。向女孩命运屈服的我,缓缓走出女厕。大伟一见到我,嘴角笑容就不经意流露出来。

“翠儿,你好美。我要一辈子保护你,不让其他男孩接近你。否则,我真怕他们会对你做出什样可怕的事。” 大伟的话让我深有同感。我也希望他能一辈子保护我,就像昨天回家时,保护我不让那三个男孩欺负一样。我不想再受到欺负了。大伟在我脑海中的印象,确实因为昨天那件事而有一点小小的改变。他为什样肯为我这样做?看来我要对他重新评价了。当然,我痛恨大伟强迫我当女孩,但他把我从那三个男孩手中救出时,我竟又莫名其妙地被他所吸引。当我想离开的时候,大伟忽然叫住我:“等等,把你的男孩衣服给我。我怕你又赌气穿上男装了。”我摇摇头,既然大伟那样想要我的男孩衣服,给他又有什样关系? 今天的课程在不久后一一展开。
大家对我的反应,也跟昨天一样,并没有多大改变。有些老师好象已经知道我变装的事,再加上上课时,大伟总是大嘴巴地告诉所有人我想当女孩,看来,我就算不想当女孩也不行了。我甚至告诉一个老师说,我在家里也打扮成女孩。也许是我说得太夸张,有个老师不相信我的话,硬把我拖到校长室去。我从没去过校长室,这下可糟糕了。 “来,过来,别怕。我不会开除你的。”当我尾随老师走进校长室时,我们的校长何校长跟我说。“你是真的想当女孩,还是在为化妆舞会做准备?” 何校长可真问倒我了。我不能告诉他大伟如何以爸爸的饭碗威胁我,如果我不当女孩,全家就只好睡马路去。也不能告诉他我想当女孩,因为那会让我的高中生涯都当女孩的。而且何校长会跟我爸妈讲,到时候,我还不是得解释这一切?但当女孩总比睡马路好。当女孩或许也不坏嘛。
所以我很快说:“我想当女孩。” “好。”何校长考虑了一会。“这十五年来,真是辛苦你了,但我会试着帮助你的。我必须和你父母好好谈谈。在你正式成为我们学校的女生之前,我想最好和你父母联络一下,这样我才能决定怎样做对你最好。告诉爸妈,请他们尽快跟我约个时间,好吗?” “很明显,我们还有一些问题要解决。”何校长继续说。“比方说,你用的厕所和更衣室。我想你不希望再和男生们共用一间厕所吧。” 何校长想太多了,我根本没想过这个问题。我决定当女生,只不过是两分钟以前的事。“谢谢校长,我没关系的。
”我回答说。 “嗯,从现在起,你可以用女厕。如果女生们抱怨的话,我再来想其他的办法。但你用女更衣室不妥当。你就用女老师的更衣室好了。我这样安排,你说好吗?” “好。”何校长根本没把我的话听进去。 “还有就是你的名字。女孩叫潘瑞有点不像话。你现在有女孩名字吗?” “有,潘翠。校长可以叫我翠儿。”我告诉他。 “翠儿,好美的名字,翠是取瑞的谐音吧。我等会就通知老师们修改点名簿,你说好吗?” “好。” “不管以后发生什样事,我都会妥善处理的。翠儿,相信自己,你长得真的很美,校长认为你一定能当个好女孩的。”
“谢谢你,校长。” “那暂时就这样吧,你可以回班上去了。但别忘了请爸妈和我约个时间哦。”何校长点点头,暗示我可以走了。 “是,校长。”我回答后,很快走出校长室。我现在该怎样办?学校好象已经认定我是女孩了。我还必须跟爸妈讲。幸好我没有失去任何朋友。我唯一的朋友,阿丝,已经说要支持我。或许当女孩也不坏,至少比睡大马路好。而且我也希望大伟能一辈子保护我,就像他昨天保护我一样。大伟好像是下定决心要我当女孩,但他也可能只有三分钟的热度,等他热度一退,我又可以当回男孩了。那时,我只要告诉所有人,一切都只是个误会就好了。从现在起,我是个女孩了,有些人甚至称赞我长得漂亮。我一定要做个最优的女孩,给所有人看。
现在的我,就像个即将出征的战士。我深呼吸了一口,就昂首往教室的方向迈去。 阿丝拉了我一起午餐,她急于想知道我和何校长谈了些什么?我把一切的细节都告诉他,包括大伟如何逼迫我当女孩。 “大伟真卑鄙!”她说。“我不知道他会这样,我一直以为他是个好男孩说。他甚至曾经救过我。” “是啊,他昨天也救过我。我不知道他为什样会这样对我?他好象并不讨厌我。他只是希望我做个女孩。看来他是成功了。如果我不想让全家人去睡马路的话,就必须得变成女孩。” “翠儿,你记不记得我说过,如果你想当女孩,我会帮你的。这句话仍然有效。你是个漂亮女孩,但有些地方还需要加强。今天我没有时间。明天下课后,我们见个面好吗?” “好啊,谢谢你。”我兴奋地抱住阿丝。“如果我非得做女孩,我一定要做个最优的女孩。特别是做给华老师看看,看她还敢不敢瞧不起我?” “对,我们做个最优的女孩,给全部的人看看。”阿丝说著说著,又把我给抱了回来。午餐之后,我再次想上厕所。但这回感觉好多了。我知道女孩在厕所里该做些什样,而且何校长也给我特权,我现在上女厕是天经地义的。
我坐着嘘嘘,感觉好爽,当回男孩后,我一定也要这样做。我走出小房间,对镜擦了擦口红,镜子里的我,实在是太优了。 最后一堂课结束后,大伟走近我。 “嗨,翠儿,想搭便车吗?我不希望你又遇到昨天那样的麻烦。” 我凝视著大伟,觉得这真是个好主意,所以我答应他,让他送我回家。如此一来,至少高跟鞋就不会夹得我半死。路上也再不会有人对我指指点点,虽然我大概是逃不出被指指点点的命运了。 “你为什样这样对我?”路上,我问大伟。“你好象并不讨厌我。” “我非但不讨厌你,甚至有点喜欢你。我喜欢当女孩的你。今年年初,我第一次看到你的时候,就觉得这个女孩好优,只是有点男性化,之后,才发现你原来是个男孩。但即使如此,我仍旧怀疑你不是真的男孩。直到那天在更衣室里,我看到你盯着我的小弟弟看,又兴奋得张口去舔它,那模样好象女孩,表现得也好象女孩,否则,我的小弟弟是不会那么舒服的。很明显,你最好当个女孩。所以我帮你买了新衣服,并问我妈妈说,如果一个女人因意外而失去了胸部,她该怎样办?我妈妈告诉我说,有一种胸垫,可以帮助因乳癌而切除胸部的女人,所以我立马去买了来。这些胸垫感觉真的很棒,对吧?” “这些胸垫是很棒,但我今天并没有戴上它们。它们现在正在我家里睡觉呢。”
“没关系,明天你又会戴上它们的。这些衣服也很棒,对吧?高跟鞋和迷你裙实在好性感,它们把你的美腿烘托得一览无遗。” “我想也是。”去他的,我怎样跟他讨论起衣服来?这对他回心转意,让我当回男孩,一点也没帮助啊。 “你真的太优了。我不希望你再去穿那些丑不啦叽的男孩衣服。同时,要让我知道你是个邋遢女孩的话,我也会打你屁屁的。”大伟嘿嘿笑说。 “我会当个乖女孩的。”我也泛起微笑说。 “明天见,翠儿。”大伟把车子停在我家门口。 “明天见,谢谢你载我回家。”我小心翼翼地下车。穿着高跟鞋和迷你裙下车,可真不容易,像我昨天就不小心把内裤给露了出来。我为什样总是对他那样友善?他是我的灾星啊。没有他,我就没有这些困扰了。算了,没那个美国时间跟他计较。我匆匆走到房间,再次换上男孩衣服。至少在家里,我还想当个男孩。

如果姐姐回家撞见她的“妹妹”,那可不妙了。啊,对,何校长叫我请爸妈和他约个时间,我必须向爸妈说这件事。但我该怎样开口?我想破脑袋也想不出来。算了,还是等我想好再说吧。 第六章 第三天 我终究没有和爸妈说。我等了整整一晚,就是等不到一个绝佳的机会。我没有和爸妈说,所以第二天早上,我必须瞒着他们穿女装上学。我真的不怕让大伟看到我穿男装上学,虽然他真的会揍我。我们一家四口离开家的时间差不多,所以我们全家会一起吃早餐。我决定在吃早餐之前变装一部份,因此先把内衣和裤袜穿在牛仔裤和衬衫里。吃早餐时,没有人发现到我的小秘密。当所有人走了以后,我再把胸垫塞进胸罩里,换上黑色的裙子和白色的衬衫,镶上发夹,并细细涂上口红。

镜子里的我,又是个漂亮女孩了。这时时间有点晚,我必须赶紧赶到学校去,但踩着三吋高跟鞋,根本不可能。于是我把高跟鞋放到书包里,穿上球鞋,就往学校的方向冲。这是我第一次穿女装上学。除了有些男孩在车上猛按喇叭,对我鬼吼鬼叫以外,路上什样事也没发生。我一进学校,又看到大伟扬起嘴角,在校门口等我。 “早,翠儿。你今天好漂亮,只是这双鞋子和你不太搭。” “好,好,你说得对。你穿高跟鞋跑几步路给我瞧瞧。你就只懂得看漂亮女孩。”我说著说著,从书包里拿出了高跟鞋。“我会换上的。别担心,我会又让你看到我这双’性感高跟鞋’的。” 呵呵,作弄大伟一点也不难。其实只要不走太多路,穿起高跟鞋,感觉真的一点也不坏。 在前往教室的途中,我看到小马和他朋友站在墙边。我加快脚步逃走,但他们随后跟了上来。我光顾著逃命,不小心跌了一跤。我还来不及站起来,就看到大伟在我旁边,忧心忡忡地伸出手扶我。 “翠儿,你没事吧?” “我想我没事。”
等我缓缓站起身来,大伟转身面向小马。小马害怕地推了大伟一下,大伟立马抓住小马的脖子,将他推到墙上。大伟的朋友,阿杰和阿德,也很快赶到现场。两方人马迅速扭打成一团。 “如果你再敢碰翠儿一下,我会叫你连活下去的勇气都没有。”大伟很生气地说。“和你朋友夹着卵蛋走吧。我数三声,你们尽快离开地球表面。” 呵呵,小马吓得连卵蛋也不认识了,当大伟放开他的时候,他和他朋友立马溜得不见踪影。我的英雄又一次救了我,又一次把我抱在他那强壮的臂弯里。 “你不必再怕他们了。如果有人再敢欺负你的话,告诉我,我会要他好看的。” 我好喜欢偎在大伟怀里的感觉,我甚至把头也钻到大伟肩膀上。 “谢谢你”我说著说著,擡头亲了他一下。大伟微笑地看着我,轻轻把我放了开来。 从此以后,我在学校过得很惬意。
没有人骚扰我了,每个人对待我,就好象我生下来就是女孩似的。我也习惯被当成女孩。没有人敢欺负我了。也许大家都知道大伟是我的靠山,这样对我反而比较好。老师们对待我的态度也很自然,我的意思是,他们全部把我当成女生,叫我翠儿了。一定是何校长吩咐他们这样做的,这样做也不坏。午餐时,阿丝拉了我,和她两个朋友同桌吃饭。当我还是潘瑞时,她那两个朋友是连正眼也不会瞧我一下的,现在却满脸笑容地欢迎我。阿丝穿着和我昨天同样款式的衬衫和裙子,只是裙子要比我长一点。印象中,阿丝很少穿裙子的,她通常都穿牛仔裤。 “嗨,翠儿。”小莉说。“生错性别一定很痛苦。像我就从没想过要当男孩。现在叫我当男孩,一定更受不了。”小莉是个很高的女孩,她有一米七七,穿着牛仔裤、衬衫和一双球鞋。她的头发比我还短。 “刚开始是有点受不了,但现在不会了。至少现在没有人再骚扰我,我想大概是因为大伟的缘故。还有阿丝一直支持着我,仍然愿意认我这个朋友。”我回答说。 “那你现在有服用女性荷尔蒙吗?”另一个女孩小可问我。她长得非常娇小,身高才一米五五,体重也不会超过四十五公斤。她穿着一件俏丽的洋装和两吋高跟鞋。 “还没有。”
我希望她们别再问我有关变性的事。“这些全部是假的。”我指着我的胸部说。 “他们好大。你会让很多女孩嫉妒死。”
小莉再一次投入这个话题。很明显,我是我们之中最大的,她们最多才B罩杯或…。“你穿得也好性感。我从没穿过那样高的鞋子。” “哦,只要你习惯的话,那感觉也不坏,虽然我今天是穿球鞋上学的。” “你太棒了。”小莉说。“虽然你只当了三天女孩,但我已经从你身上学到一些东西了。” “哦,千万别这样说。”我不好意思起来。“我还有很多地方需要学习。比方说化妆和做头发。你们无时无刻不在学它,但我还没入门呢。” “别担心,我们会帮你的。”阿丝说。“我们放学后立马开始。你们全部和我一起回家好吗?” 我们每个人都答应了。或许当女孩真的不坏。至少当翠儿比当潘瑞的朋友多。而且翠儿有大伟的保护,再也不必担心有人会欺负我了。
放学后,我们四个人坐上小可的车,一起和阿丝回家。 “我们该从哪里开始呢?”当到了阿丝的家后,我问其他人说。 “你说你不知道怎样化妆和做头发。”小莉说。“我们就从那里开始吧。” “好啊,大家到我房间里吧。”阿丝说。接着,我就坐在阿丝的卧房里,接受三个女孩的特训。他们把各种化妆品往我脸上涂,告诉我怎样涂和为什样要这样涂,并纠正我所犯的错误。我学着涂指甲油、睫毛膏,也学着画眼线、睫毛、眉笔、唇线、粉底,还有如何画嘴角的细线。我学着哪些颜色适合我,也学着哪一种场合,该化哪一种妆。我从不知道化妆的学问那样大。我足足花了好几个小时,才勉强上手,但眼线老是画不好。小可要我别太心急,她说我暂时不需要画眼线,稍加练习比较好。等我上大学以后,再画上眼线去勾引男人。阿丝考我说,如果我去逛街,我该化什样妆?我用了棕色的眉笔、睫毛膏和粉红色的口红。我真是幸运,花了半天涂的暗红色的指甲油也很合适我。我色彩缤纷地通过考试,想来实在有点不好意思。
下堂课是做头发。我学着怎样梳得更女性化、更突显我的身材,并用造型液来保持它。
小可建议我说,我头发烫起来绝对很漂亮。小可那头及肩卷发,让她看起来很优,可惜在我没放弃当男孩之前,我是不会烫它的。当梳妆完后,我看着镜子,镜子里头是一个漂亮女孩,这个漂亮女孩,没有一点潘瑞的气息,潘瑞八辈子也别想娶她。 “那接下来呢?”我从幻想回到实际后问说。 “我想你应该刮刮腿毛吧。”阿丝说。“虽然你的腿毛不多,但我认为你刮了会更好看。” “嗯,好吧,为了好看,我什样都肯做。” 于是我们走到卫生间,脱掉了我的裙子、衬衫和裤袜,怕把它们弄湿了。此时,我注意到小莉一直很好奇地盯着我看。 “怎样了?”我问小莉。 “你真的是男孩吗?我的意思是,你真的有那个东西吗?”小莉看着我的下部问我。我往下看,看到我的内裤前一片平坦。“有,但我把它藏到后面去了。只是我那个东西也不太大。” “我看不是不太大,而是你根本就没有那个东西吧。否则不可能看起来那样真。”小莉咯咯笑说。 “还有她的胸部也好真,只是乳沟有点怪。嗯,我有办法了。”阿丝说著说著,转身走进她的卧房。当阿丝回来的时候,她手里拿着粉底,细细为我的新乳沟进行修补。 “怎样样,看不出来是假的吧。”
“哇!”小可打量着我。“你现在只有穿内衣而已,但绝对没有人敢说你不是女孩。” 她们看够了我的女性胴体之后,我走到浴缸里。阿丝给了我刮胡膏和女性刮胡刀之后,我开始刮腿毛。我没有刮到的地方,这三个女孩会提醒我;我刮不到的地方,这三个女孩也会轮流帮我刮。几分钟之后,所有的腿毛都离我远去,我又穿回了衣服。我注意到用这双光滑的腿穿裤袜,感觉真是舒服多了。 “现在我们要干什样?”我穿好衣服后问大家。 “我们去逛街好不好?你需要更多的衣服和化妆品。
”小可建议说。 “好是好,但是我没有太多钱。”我回答她。 “没关系,你有多少钱就买多少东西好了。”阿丝说。“而且下礼拜就是你的生日,我们刚好可以趁这个机会购买你的生日礼物。” 于是我们先到提款机把我全部的钱领出来,再去逛街。我存了一百块,原本是为了我的电脑升级要用的,但我觉得今天的事更重要。尤其是我需要更多的化妆品。大伟似乎不懂得化妆,所以他只给我口红而已。我也不懂得化妆,但有了这三个女孩帮忙,我想我可以买到所有我需要的化妆品。我们先在成衣店逛。我试穿了一些漂亮衣服,但我决定统统不买,因为大伟给我的衣服,对现在的我来说已经足够了。只是我仍穿着高跟鞋,双脚已开始抗议。所以我们走进一间鞋店,买了双黑色平底鞋。我穿着黑色平底鞋离开时,双脚感觉好多了。我们看到一间珠宝店,小可建议我说,我真的需要一些戒指和项链。而且我的男用手表也不再合适我。所以我们走进去,想买些高贵但是不贵的小玩意。
“这里,翠儿。”阿丝走近我说。“我敢说,你戴上这对耳环一定很漂亮。” “这对耳环是很美,但你知道的,我还没有穿耳洞呢。” “没有穿可以穿啊。这间店有免费帮客人穿耳洞的服务,你可以在这里穿。”
“万一我当回男孩怎样办?”小莉和小可都不知道我当女孩是被迫的,所以我用只有阿丝能听到的音量跟她说。 “放心,如果你不戴耳环,耳洞会渐渐消失的。” “嗯…那我穿好了。”反正当男孩耳洞就会消失。我真的好喜欢这对耳环。因此离开这间店的时候,我几乎用光了我的一百块。我买了两只戒指、一个女用手表、一些细手镯和吊著一只凯蒂猫的项链,当然,还有我最喜欢的这对耳环。 我们逛到很晚才逛完。之后小可载我们所有的人回家。我是第一个。下车时,我再次感谢她们给我这样美好的一天。我真的很享受她们为我上的课程和这次逛街。但现在我的父母一定在家,我必须告诉他们我的女孩身份。希望他们看到我时,不要太惊讶。我现在什样都不能做。我深呼吸了一口,便用力打开大门。 “嗨,妈。”当妈妈听到开门声,走出厨房时,我说。妈妈注视着我,嘴开得连蟑螂都快爬进去了。 “阿瑞,你…你怎样了?你怎样穿成这个样子?”妈妈终于说话了。 “我可以解释,但我不想说第二遍。爸爸和珊儿呢?” “我想在客厅吧。” “好,那我们到客厅去。” 我进到客厅时,爸爸和珊儿正在看电视。 “嗨,爸;嗨,珊儿。”我跟他们打招呼时,他们并没有我想象中那样惊讶。 “你是不是打赌赌输了,否则你干嘛穿成这个样子?”珊儿问。她太有想象力了,这个答案比参加化妆舞会更劲爆。
“哎,说来话长,我想先坐下来喝口水。” 当我坐在沙发上的时候,我把裙子抚平,两脚用十分女性化的姿势交叉著。这原本是我模仿其他女生的,但经过三天训练,已经变成我的习惯了。 “从今以后,我都要穿女装。”我开始说。“我不想当女孩,但我必须这样做。如果我不这样做的话,爸爸就会丢掉饭碗,我们全家就会被逼得去睡马路。” “为什样我会丢掉饭碗?”爸爸很紧张地问。 “因为是蔡大伟强迫我当女孩的。你知道,他爸爸就是你老板,他说我如果不当女孩的话,他就要叫他爸爸开除你。” “我不相信。蔡董事长不会因为这样开除我的。我们不能屈服。而且就算工作没了,也还可以再找。但你有没有想过,你这样做名誉可就毁了啊。” “爸爸,不会毁的,当女孩也不坏啊。我已经告诉每个人我想当女孩,而且我们的生物老师李老师还说,有很多男孩想当女孩,他们叫变性欲者。何况我也好喜欢这些衣服。我甚至以女孩的身份交到朋友了。” “什样?你已经告诉每个人了?他们全部看过你穿这身不伦不类的衣服了吗?” “嗯,是的,过去三天里,每个人都看过我穿女孩衣服了。” “三天?这就是说,你穿这身不伦不类的衣服上学,已经三天了吗?” “是的,爹地。”他现在看起来好象很生气。“我没有选择啊。大伟给了我一些女孩衣服,强迫我穿上它们,然后告诉每个人我想当女孩,我又没有胆量去反抗他。”
“那老师们怎么说?” “他们都说好,而且对待我,就像对待其他女孩一样,特别是自从何校长跟他们说了以后。” “什样?连校长也有份?” “是,我昨天跟何校长谈过,他的人很好。我告诉他我想当女孩,他答应了。他还告诉我,我可以用女厕和女老师的更衣室。当然啦,他也想跟你和妈妈谈谈。你们应该跟他约个时间。” “那就是说,一切已成定局了是吗?”爸爸叹口气说。 “我想没错。但当女孩真的一点也不坏。我不希望你因此而丢了工作。如果这样的话,我情愿当个女孩。” “哎,都搞到这步田地了,我还能说什么?好吧,自己的事自己决定。”爸爸终于放弃了。“但如果有一天你不想当女孩,尽管说出来没关系。我们会想办法解决的。我们大家都好爱你。” “是的,阿瑞。”妈妈同意地说。“不管你是女孩还是男孩,我永远爱你。” 妈妈说著说著,站起来给了我一个热情的拥抱。爸爸站在旁边,也拥抱了我一下。甚至姐姐珊儿也跑过来凑热闹,我又拥抱了第三下。我们全家都哭了。 “谢谢你们。”我说。“你们是世界上最好的家人。” 我们一家人再一次坐下。 “阿瑞,我们能为你做些什样?”妈妈问我。“我的意思是,你每天都要在学校里当女孩,你一定需要很多新衣服和女孩用的东西。” “别担心,妈妈,大伟给了我好多衣服。我有内衣、裤袜、裙子、衬衫,还有一些洋装。我有三双鞋子,哦,不,是四双,我今天又买了一双。”我指着脚上的黑色平底鞋说。“大伟又给了我一对假乳、两个化妆包,和其他杂七杂八的东西。” “是不是还有首饰和化妆品啊?”姐姐珊儿终于说话了。“你甚至还穿了耳洞呢。” “不,别误会,那不是大伟给的,是我今天买的。你看我这对耳环,是不是很漂亮啊?”我微笑说。 “阿丝和她朋友
今天帮我化妆。
我也买了化妆品。” “是,它们是很漂亮。每件东西穿在你身上,都很漂亮。你现在已经变成漂亮女孩了。如果你不说,我绝对认不出你是我的弟弟。嘿,叫新妹妹阿瑞好奇怪。” “我现在在学校叫潘翠,大家都叫我翠儿。你也可以叫我翠儿,我已经习惯了。” “好,翠儿,那我现在也跟你一样,习惯有个可爱的妹妹了。”珊儿说。“妹妹,让姐姐看看你的新衣服,好吗?它们在哪儿?” 我告诉姐姐它们在哪儿,于是我和珊儿加上妈妈三个人,一起往我的房间走去。 “这些衣服看起来不错,对一个学生来说已经足够了。啊,为什样裙子都那么短,一件裤子也没有?大伟好象是要你当个辣妹哦,是不是?”妈妈尖叫起来。妈妈通常穿着裤子和平底鞋。她的身高和我差不多,有一米六六,但比我胖一点。 “妈妈,没关系的,我也喜欢自己穿得性感一点。”我脸红著说。 “我的好妹妹,你穿这些高跟鞋怎样走路啊?”姐姐问。她通常穿着牛仔裤和球鞋。她很少穿裙子,对高跟鞋的认知,也比三天前的我高不了多少。 “哦,穿高跟鞋的感觉不坏。我现在穿他们,路已经可以走得很好了。呵呵,反正我又不想穿高跟鞋跑马拉松。” “那好,随你高兴吧。但如果你需要什么,告诉我。我的东西你尽管拿去用,或者我们去买。
”妈妈跟我说。 “我的衣服也可以和你共享。”姐姐说。“我们的身材看起来差不多。” “谢谢你们。”我紧紧地抱住妈妈和珊儿,眼泪差点夺眶而出。 之后,妈妈跑去厨房准备夜宵,姐姐跑去客厅和爸爸一起看电视。我开始做我的家庭作业。这身衣服穿起来好舒服,所以我从没想过要换。夜宵已经准备好了。 “你为什样还穿着女孩衣服?”当我在餐桌前坐定的时候,爸爸问我。 “哦,我忘了。”我耸耸肩。“我想我已经习惯了。” “你好象很喜欢当女孩。你确定自己真的是个男孩吗?”爸爸微笑着问我。 “不只是你,大伟也常常这么说。我当然是个男孩。只是我认为,既然要当女孩,就要当个最优的女孩。” 为了证明我说得不错,夜宵后,我立马换回了男孩衣服。牛仔裤在我光滑的腿上,感觉有点刺刺的。而且我也没有把耳环拿下来,因为店员说我是第一次戴耳环,一定要戴满两个礼拜,耳洞才不会消失。如此一来,我在镜子里,又可以看到翠儿了,即使没有化妆,头发也扎著马尾。

但面对镜子里的翠儿,我竟然没有担心太多。 第七章 第三天 第二天早上,我穿着一件t-shirt、一条斜纹短裙,并化著昨天新学会的妆和头发,出现在餐桌前。 “早安,翠儿。”妈妈向我打声招呼,接着细细打量我。“真不敢相信,我的小男孩,现在看起来那样娇媚动人。” “是啊,她会迷死很多男孩的。”珊儿的玩笑,让我不禁脸红起来。 “真搞不懂,你为什样穿女装穿得那样自在?”爸爸说。“我是打死也不会穿女装的。” “不是这样哦,阿洛。”妈妈提醒他。“别忘了万圣节时,你也曾经扮过女人。虽然你不像翠儿那样自在,但你那时看起来也不赖啊。”现在换爸爸脸红了。我和妈妈、珊儿都笑了。之后妈妈给我五十块。她知道我昨天花了不少钱,她不希望我为了当女孩花钱。我得到那五十块好兴奋,我都快破产了。

不久,上学的时候到了。我又穿上我的球鞋,但男用球鞋和我这身装扮根本不搭。因此快到学校的时候,我换上一双白色的高跟鞋。等我换好走到学校,大伟跟往常一样,在校门口等我。 “嗨,翠儿,你今天好美。比昨天还美。” “谢谢你。”我得意地说。“我昨天学了怎样化妆和做头发。” “嗯,我看得出来。”大伟这只呆头鹅,终于发现我的耳朵闪闪发亮。“嘿,你戴了耳环耶。还有一些首饰。我怎样不记得买过这些东西给你。” “这些是我昨天买的。要你买给我,我都变成老婆婆了。”男孩们有时候,就是那么肤浅。 “别怕,翠儿,你不会变成老婆婆的。我带了一点东西给你,它们可以让你永远保持美丽。”大伟把手伸进袋子里,拿出一瓶没有贴标签的小药丸。 “这是什样?”我问。 “这些小药丸可以让你长不出胡须。我不希望你变成一个满脸胡须的女孩。你每天吃一颗。
最好现在就开始吃。” “好啊。”我很高兴自己还没有胡须。我也不想以后每天都要刮胡须,那太麻烦了。所以我兴冲冲地走到女厕,吃了一颗紫色的小药丸。 学校一切都很顺利。一个以前不太鸟我的女生,甚至很诚恳地跑过来跟我说,我是个漂亮女孩。午餐时,我和阿丝、小莉、小可一起吃饭,她们也不断赞美我。放学后,我到阿丝家里做功课。我有点担心阿丝的家人会怎样看我。 “嗨,女孩们好。”苏太太向我和阿丝打招呼。她很好奇地盯着我看。“我想我不认识你,但你为什样看起来那样面熟?” “嗨,妈,她是翠儿。”阿丝回答说。“她是我们班上新来的女孩。”呵呵,新来的女孩,阿丝可没有说谎。 “午安,苏太太。”我很高兴她没有认出我来,但不幸的是,她马上就想起我是谁了。下午我和阿丝在一起,感觉不坏,只是我不能再想着和她约会了。阿丝怕我尴尬,不断鼓励我,要我和她一起去迷死所有的男孩。她真是我最好的“同性”朋友。我对着小弟弟说,现在我和阿丝都是女孩。
傍晚我一回家,立马换上了男孩衣服。我不希望让爸爸认为我喜欢当女孩。虽然我现在穿女孩衣服,感觉好自在。晚餐时,妈妈告诉我们,她今天见过何校长了。何校长想知道我有没有看医生。妈妈说,她对我的转变感到很惊讶,但她认为我最好先当一阵子女孩,看看当女孩是什样样子,然后再去看医生。何校长本来想把我的学籍资料,全部改成女孩的名字,但经过mother的解释,他们一致认为现在改太早了,因为我可能会当回男孩。说真的,我好想立马再当回男孩。

第八章 第一个周末 隔天早上,我一穿上内裤,就想到今天是周末,不需要上学。所以我把内裤脱掉,改换成男孩们的四角内裤。我穿着衬衫和牛仔裤,跟爸妈一起吃早餐。除了耳朵还挂著耳环,让我一点也不像男孩以外,我全身上下,都是不折不扣的男孩了。至少爸爸似乎对我很满意。这时,珊儿还在房间里睡大头觉,她昨天玩得很晚。我常常想,我十八岁以后,一定也要像珊儿一样,在舞会里玩个通宵。早餐吃到一半时,我不小心撞倒了身旁的牛奶瓶。牛奶洒得我满裤子都是,逼得我不得不赶快回房去换裤子。但当我打开衣柜,注意到里面没有半条裤子,才想起几天前,大伟拿走了我两套男孩衣服。我只剩下裙子了。好吧,穿裙子也不坏,于是我把牛仔裤脱掉,换上一条呢绒短裙。可是穿上裙子后,我这双光滑的腿被爸爸看到怎样办?而且天气也不是那样暖和,所以我又穿上裤袜。可是穿上裤袜后,怎么能够再穿四角内裤?所以我干脆把内裤也顺道换上。当我换好走回餐桌,爸爸很奇怪地看着我。

“你现在为什样穿裙子?”他问。 “没办法,我没有干净的牛仔裤了。” “我两天前不是才洗过衣服吗?”妈妈说。“洗衣机里没有脏衣服啊。” “是这样的,大伟在学校拿走了我两套男孩衣服。我现在只剩下一条牛仔裤和几双鞋子。” “那我们再帮你去买一些新衣服。”爸爸说。 “不,既然阿瑞每天都要在学校里当女孩,而且不管他走到哪里,大伟或他朋友都会看见他,他不需要太多男孩衣服。”妈妈说。“他现在只有在家里才能穿男孩衣服,如果阿瑞不介意,我是不介意看他在家里穿裙子的。” 我真的一点都不介意。再加上我又没裤子可以换。因此爸爸尊重妈妈她的意见,让我继续穿着裙子。 今天的天气不错,所以我们决定去公园野餐。既然我穿着裙子,就必须从头到脚装扮成女孩,包括化妆和做头发。我是无所谓,反正我已经习惯了。何况我不知怎样的,也有点喜欢当个漂亮女孩。
野餐进行得很顺利。我们开着玩笑、打着羽毛球、喂著鸟儿,一切都很有趣。我们是个美满的家庭,有爸爸、妈妈,和一对儿女。哦,不,看起来更像是爸爸、妈妈，和两个可爱的女儿。 隔天早上,我又换上女孩衣服。我可以不穿胸罩、不戴胸垫、不化妆的,但感觉就是怪怪的,所以我又变装成漂亮女孩。我的家人好象也已经习惯看我这样打扮了。爸爸还是叫我阿瑞,但妈妈和珊儿都称呼我翠儿。也许大伟说得对,阿瑞和我这身装扮根本不搭。下午,阿丝找我去街上吃霜淇淋。我到达约定地点的时候,小莉和小可都在那里。我们谈论著女孩的小秘密,度过了一个愉快的下午。

你知道的,所谓“女孩的小秘密”,就是男孩、衣服、男孩、化妆,还有男孩。哦,我提到男孩了吗？小可拿大伟开玩笑,说她看到大伟老盯着我看,他的眼里,只有我一个人。我不相信她的话,因为我不是真的女孩,这点大伟最清楚不过了。大伟该不会是同志吧？要不然两个礼拜前,我舔他小弟弟的时候,他为什样好象很享受?嗯,一定是这样的,那一定不是我的问题。 第九章 第二个礼拜 星期一早上,我当然又换上了女孩衣服。对我来说,穿女孩衣服,已经是很正常的事了。我到学校的时候,大伟又在校门口迎接我。 “嗨,翠儿,你还是那么美丽。”大伟招呼我说。 “嗨,大伟,谢谢你。”谁不喜欢被人赞美? “你看,我带了一些东西给你。”大伟递给我一个袋子。里面有一套白色的紧身衣、白色的运动胸罩、粉红色的韵律服、一双粉红色的运动短袜和女用球鞋。全套的运动服饰。

“谢谢你,大伟。”我说。“它们看起来相当不错。” “是啊,你必须在体育课里,把你最美的一面展现出来。你真的不能再穿那些旧衣服了。” 大伟说的没错,特别是上礼拜他把我那些“旧衣服”丢掉以后,我已经没有体育服了。我本来想跟阿丝她们借的,但既然大伟帮我准备好,我就不必多费唇舌了。午餐时,我又和我那三个朋友一起吃饭。我邀请她们星期三到我家参加我的生日派对,她们全部答应了。上个礼拜,我以为只有我的家人会帮我庆祝生日。阿丝虽然是我唯一的朋友,但我想她不会去参加一个臭男生的生日派对,当他唯一的客人。但现在,我不是臭男生了,我有三个朋友,她们都接受了我的女孩身分。 星期二是我当女孩以来,第一次上体育课。之前我已经拿到女老师更衣室的钥匙。当我走进女老师更衣室,里面并不只我一个人。卫老师,我们的体育老师,正在一旁换衣服。
不管怎么说,我们俩都是女孩,所以我没想太多,很快换上我的新体育服。运动胸罩的弹性很好,让我一点也不
担心胸部会跳得太厉害,虽然上礼拜六在公园打羽毛球时,我胸部跳得都快掉下来了。紧身衣和韵律服穿起来也很紧,他们把我的小弟弟藏得更好,我现在腹部下面,连一丝细纹也没有了。 “嗯,翠儿,你确定你真的是男孩吗?”当我换好体育服,卫老师问我。“我是说生理上。我的意思是,你的零元件…你看起来实在不像男孩。” “就生理上来说,我是男孩没错。”我回答说。“我的身体并没有变成女孩,我也没有做过任何手术。这些胸部全部是假的。” “但你那个地方…你那个地方…好吧,你说是就是了。”卫老师一付不以为然的样子。但我能说什么?随她怎么想好了。反正我知道自己是个男孩。 当我进到体育馆,很多双眼睛同时往我的方向射来。有些男孩甚至咿咿呀呀地叫春。
我想我并不特别。很多女孩都穿韵律服啊。一定是我其实是男孩的缘故。大伟跟我说,我是最美的女孩,但他每天都这么说,听得我都烦了。阿丝也这么说,她还说我穿韵律服,把身材完全暴露出来了,比穿迷你裙更美。好吧,随他们怎么说好了。我又没有什么身材可以暴露。我的胸部全部是假的啊。体育课进行得很顺利。不用说,我现在被排在女生的队伍里,和女生们一起上课。没关系,我真的一点都无所谓。体育课上完后,更衣室是空的,看来我可以毫无顾虑地洗个澡了。 放学后,我又和我的朋友在一起。这次我们约在小可家里。小可的妈妈在家,但她以前没见过我,所以也没怀疑我就是小可跟她说过的那个变成女孩的男生。幸好小可没跟她妈妈说过我的名字。我们打算一起做家庭作业。事实上,我们也花了很多时间在做,虽然其间老是闹来闹去,并说些女孩的小秘密。我现在当女孩当得很自在,特别是和阿丝、小莉、小可她们在一起的时候。我注意到她们会把一些小动作传染给我。
我现在连笑的样子都像女孩了。但和她们在一起,真的让我觉得好快乐。 星期三,学校里没什么特别的事发生。大伟又在校门口迎接我、赞美我。而我也跟往常一样,和阿丝、小莉、小可她们一起吃午餐。我注意到翠儿比潘瑞更被学校的同学们所接受,至少对女生们来说是这样。她们常常跟我打招呼,有时甚至会拉我到她们的小圈圈里一块聊天。她们也觉得我上女厕是天经地义的。男生们就不同了,除了大伟以外,每个人都离我远远的。也许他们怕一靠近我,就会被我传染,跟我一样变成女生吧。 星期三,爸妈把早餐推到我的床前,给我一个好大的惊喜。惊喜过后,我收到了我的生日礼物。爸爸送我一张36giga硬盘的收据。他说他不想送我收据,但他真的把东西搞混了,只好请店家下午再把我的硬盘送来。看来我依旧是家中的臭男生,都变成女孩了,还不忘整天玩臭男生的电脑游戏。一向最注重实际的妈妈,送我两件毛衣和一件女用外套。她注意到大伟只给我夏天的衣服,她怕天气变凉以后,她的新女儿冻著了。她笑着说,如果我当回男孩,珊儿可以接着穿。妈妈分明在说谎,我知道姐姐是不会穿我的旧衣服的。珊儿送我一个珠宝盒。当我打开它,我看到一条吊著紫罗兰垂饰的手链。我再次感谢我的家人,谢谢他们送我那样美好的生日礼物。 我到学校时,大伟送我一束红色的玫瑰花,让我惊讶得说不出话来。
他也送我一个珠宝盒。里面有一只相当昂贵的女用手表。我已经买了一只手表,但那是便宜货,大伟送的手表实在美丽太多了。我亲了大伟脸颊一下。“谢谢你,大伟,它们棒极了。” “生日快乐,翠儿。”没想到大伟竟紧紧地抱住我,抱得我连气都喘不过来。等他放开手,又兴奋地为我戴上手表,细心地为我手表调整好时间。也许小可说得对。大伟好象是真的喜欢我。 放学后,阿丝、小莉、小可她们来到我的生日派对。她们三个都带了礼物给我。阿丝带的礼物是一件我上礼拜试穿过的洋装。那件洋装很漂亮,也很合适我,可惜我当时狠不下心去买它。小可带的礼物是一瓶香水。我以前从没擦过香水,但我今后会试着擦的。小可的另一样礼物是茶叶。礼拜二我去她家时,曾说过她妈妈泡的茶很好喝,但我家很少喝茶,我们都喝咖啡。小莉带的礼物是一张美容沙龙全套服务的贵宾券。她说每个女孩都应该去感受一下什样叫大小姐。我拥抱了她们每一个人,谢谢她们为我带来的礼物。

妈妈下午就请假在家,为我准备生日派对,并为我烤了一个蛋糕。我们在玩一些游戏的时候,姐姐也加入我们。妈妈和珊儿都在适当的时机离开,让我们四个好朋友能尽情地玩。这真是我最棒的一次生日,而且我把这种感觉告诉每一个人。我是那样快乐。 第十章 第一次约会 星期五早上,大伟跟往常一样,在校门口迎接我,但一件我从没想过的事发生了。 “嗯,翠儿,你明天可…可不可以和我去看场电影?”大伟结结巴巴地问我。 “你想要和我约会?”我真不敢相信耳朵所听到的。 “没错,你是我见过最美的女孩,任何男孩都想要和你约会。” “但我不是女孩啊。如果你和一个男孩约会,你的朋友会怎样说?” “你不是男孩。我的朋友也开始这样认为了。两个礼拜前,我说你是女孩的时候,我的朋友都认为我疯了,但他们还是勉为其难地帮我。他们真的是好兄弟,如果我变成同志,他们也会站在我这边的。但我不是同志。我绝对不会和一个男孩约会。你从头到脚都是女孩。” “是,你看起来是很成功,不是吗?但我那里,还有我的心都告诉我,我仍然是个男孩。而且我这身女孩衣服,也是你强迫我穿的。我为什么要和你约会?” “那你仍然认为自己是个男孩囉?我只做了一件事,就是叫你穿上女孩衣服,把你最真实的那面表现出来。但你看看现在,你当女孩当得多样自然,再也没有一点举动像男孩。

我想你已经接受自己是女孩的事实了,不是吗?翠儿,我知道你也喜欢我。至少你好象很喜欢窝在我的臂弯里,你甚至吻过我。难道你不想试着和我约会吗?就算一次也好。如果你真的不喜欢,跟我说一声,我会随时送你回家的。求求你答应我。” “或许吧,让我考虑一下。” 我的心里真的好复杂。我不知道我该怎样办?所以我决定去问问朋友们的意见。因此午餐时,我告诉她们:“大伟想要和我约会。” “恭喜你,翠儿。”没想到小可激动地说。“他老是色瞇瞇地盯着你看,我就知道会有这样一天。他是个白得不能再白的白马王子,我很愿意能代替你和他约会。” “翠儿,我好羡慕你。他又帅又有男人味。他会在什样地方接你?”小莉问我。她们好象觉得这是我一生中最美好的事。只有阿丝知道大伟如何逼迫我当女孩,所以看起来有些疑惑。 “我不知道我要不要去?” “为什样不去?”小可问我。我不想让她们知道我当女孩是被迫的。我喜欢当她们的朋友,而潘瑞是不可能变成她们朋友的。
“他以前做过对不起我的事。但我不能告诉你们他对我做了什样事。” “那件事一定伤透了你的心,所以你到现在还不肯原谅他。” “是,那件事的确伤透了我的心。” “但假设他没有做过那件事呢?你会不会和他约会?”小莉问我。我理了一下思绪。我承认,我对大伟是有一点动心,而且他也对我好好,甚至保护过我。“我想我会。”我终于说出了这个答案。 “那你应该给他一个补偿的机会啊。” “或许吧。” “你不觉得很有趣吗?你又不会掉一块肉。而且你现在耍他,他也不会告你。” “我不知道。我从来没和男孩约会过。我从来没和任何人约会过。” “哦,约会再美妙不过了。我好喜欢被一双强壮的臂弯俘虏著,拥抱我,亲吻我…何况你可以叫他为你买每一件东西。不管怎样说,大伟可有钱的呢。”小可说。 “亲吻?” “当然啦,如果你不喜欢他的话,也可以不要亲,但我昨天看你在学校亲过他。你不像是不喜欢他嘛。” “哦,冤啊,我亲他,是因为他送我一只手表当生日礼物。
“就这样,没别的吗?”小可说。“难怪人家说:’女人心,海底针。’,谁说女人一定要老实的?” “好吧,我也许应该接受他的邀请。” “你是应该接受他的邀请,我想那会是个很好的经验。和男孩们约会是当女孩的一部份。何况以大伟的条件,根本不由得你说不。呵呵,你知道的,如果男孩们想得寸进尺的话,你也要学着说不,要不然就太随便了。” “把你的心掏出来,问问你对这件事的真实感受。”阿丝终于说话了。“如果你喜欢大伟,就和他约会吧。” 我又理了一下思绪。不知怎样的,我竟然喜欢大伟。而且我确定他是真心喜欢我。但我能原谅他强迫我当女孩吗?好吧,当女孩是不坏。我甚至当得很快乐。大伟说他这样做,是为了帮助我。而我变成女孩后,他也确实不断在帮我。 “我想我会答应他。”
“这样才对嘛,我相信你不会后悔的。”小可说。“现在老实招来,你们约会的时候要做什样?” “他想去看电影。” “那很棒啊。四张寂寞的嘴唇在黑漆漆的戏院里。呣呣…” “我认为你第一次约会应该更漂亮点。”小莉说。“我给了你一张美容沙龙的贵宾券。我认为你的头发最好去烫起来。你明天早上有空吗?” “有。” “好,那我去打电话,帮你和美容沙龙约个时间。”小莉说完就站起身,往食堂入口处的公用电话走去。当小莉回来的时候,她告诉我时间约在明天早上十点。小可负责载我们四个人去美容沙龙。嗯,一切好象都安排好了。我接受大家的建议,并期待着明天和朋友们的相会。对,是和朋友们的相会。 最后一堂课结束后,大伟又走近我。 “翠儿,你考虑得怎样样?我希望你说’好’。”
“好,大伟,但我要你向我保证,如果我想离开,你就要马上送我回家。” “没问题,我向你保证。你不会后悔的。我明天下午四点去接你,好吗?” 当我说“好”的时候,大伟抱住了我。 “我真的好喜欢你。”他说。“明天我会让你看到,每件事都跟梦里一样美。” 我一回家,就换上了男孩衣服。接着我搭车前往市区,领取我的驾驶执照。几个礼拜前,我通过了交通测试,当然,是以潘瑞的身分通过交通测试,所以我不能穿着裙子出现。当我领到驾驶执照时,我看了一下上头的照片。我一点也不喜欢那张照片。我以前真的长成那样吗?我现在可漂亮多了。我没什么机会使用驾驶执照。因为我不管走到哪里,几乎都是一身女孩装扮,没人会相信那是我的驾驶执照。但我也许可以在紧急的时候使用它。 星期六早上,我穿上我最性感的内衣,甚至第一次穿上吊带袜。我希望我的第一次约会,能更性感一点。我照着阿丝曾示范过的,先用粉底为我的乳沟进行修补。然后再穿上我最美丽的洋装,一件身材毕露的,乳沟边镶着白色蕾丝的粉红色洋装。早餐时,妈妈问我为何打扮得这样艳丽?我只告诉她,我等下和朋友们有约。如果我告诉她,我要和大伟约会,我想她一定不能谅解。至于爸爸会有什样反应,我更是连想都不敢去想。之后,我和我那三个朋友走进了美容沙龙。小莉给我的是一张全套服务的贵宾券。所谓全套服务,就是烫发、除毛和化妆。除毛时,我必须脱掉身上所有的衣服,所以在轮到我之前,每个人都会看见我那美丽的内衣。 “哦,你今天一定有个很特别的约会。”一个美容师说。 “是啊,今天是她的第一次约会。”当我脸红时,小莉在一旁帮我回答。我吐了一下舌头,幸好先前有用粉底为我的乳沟进行修补,我的“小秘密”,仍然是我和朋友们的“小秘密”。除毛时有点痛,但不像我想象中那样痛。我好喜欢除毛后,双脚的那种光滑感觉。烫发则是让我的头发鲜活起来,那层层波浪,就有如金黄色的稻穗般,让我涌起一股丰收的喜悦。化妆前,美容师为我修了眉毛。妆化得也很美。虽然阿丝她们教过我一些化妆技巧,但这些化妆技巧,远远比不上美容师的专业。妆点后,我比以前更加女性化了,特别是我那两道新画的柳眉。我爱死它们了。我们离开美容沙龙后,在街上蹓跶了一下。
小莉跟我说,我看起来真的很亮眼。我也有这种感觉。我们各自回家吃午饭。妈妈几乎不能相信我现在多美。甚至爸爸也赞美我,虽然我好几次都想提醒他,他的儿子变得多女性化。珊儿跟我说,幸好我还没上大学,否则她真怕男朋友会被我偷走。呵呵,听了他们的话,真让我有股冲动,想去选美。我顾影自怜了一下午,满心期盼著和大伟的约会。快到四点时,我跟爸妈说,我要再和朋友们见一次面,就直接走到巷子口等大伟。我还是不希望让爸妈知道这次约会。大伟准时到达,接着优雅地为我拉开车门。 “翠儿,真的是你吗?你比昨天更漂亮。你实在太出色了。”当大伟搀着我的手上车时,他兴奋地说。我对他笑了笑,轻声谢谢他。 “我好高兴。每个人都会因为你而嫉妒我的。” 此时,我的脸上泛起了红霞。 大伟问我想看什样电影,我觉得这种事应该让男孩决定。于是我们看了一出喜剧。当然,门票是大伟买的,而且他始终牵着我的手。电影很有趣,我们的笑声不曾断过。我允许他用臂膀俘虏我,我甚至将身体一吋吋向他偎近。我幻想着小可说的那种被拥抱、被亲吻的感觉,但他一直没有进一步的动作。或许他真的是个绅士。我的心里有点窃喜,又有点落寞。电影散场后,大伟问我想不想吃霜淇淋?我说“好”,他便牵着我的手,走进一间咖啡厅。我很高兴答应了这次约会。我们聊著音乐、科幻小说、电脑、学校,和一些杂七杂八的话题。我们发现彼此有很多共同的爱好,都喜欢同一种类型的音乐。那一刻,我真的觉得大伟是个很有气质的男生。
突然,一个巴掌声划破了四周的宁静。一个女孩掴了大伟一巴掌,并且说:“就是这个贱女人勾引你的,就是她叫你离开我的,是不是?”我竟然没发现这个女孩是从哪里冒出来的。她的年纪和我差不多,长得非常漂亮。 “小莘,请你别打扰我们!我和你之间已经完了。你再敢污辱翠儿,试试看!”大伟的表情,好象跟我一样惊讶。小莘又想攻击大伟,但这次大伟制住了她。“我知道你有一个新婊子,就不会再来找我了。” 我本来有点同情小莘,但她这句话却激怒了我。我立马站起身,抓住她的头发。我把她的头发往后拉,说:“你这个贱女人,我要让你看看,这里谁才是婊子。”我以前从没那样生气过。但不知怎样的,我就是不能忍受别人叫我婊子。小莘杀猪似地尖叫起来,也试图攻击我。她死命地抓住我的胸部,但她吓不了我,因为我那里已经用双面胶黏得好好的。在气氛越来越火爆之前,大伟赶紧把我们分开。 “够了,够了,大家都冷静一点。难道我们就不能像个文明人,好好解决问题吗?” 等我们慢慢回复理智,大伟请我们统统坐下。
“小莘,听我说,你明明知道,我们已经无法挽回了。我们的个性一点都不合。我想你也同意,分手对我们最好。” “我知道,但我就是不能忍受,你看到更漂亮的,就不要我了。” “那不是事实。你也很漂亮,但外表并不是最重要的。再说,我们两个礼拜前就分手了,今天才是我和翠儿的第一次约会。” “我不相信。”小莘回答。 “你不相信就算了,但这是事实。你不相信也没关系。我不会再和你约会,你必须认清这一点。我想凭你的姿色,再交个男朋友并不难。现在,请你离开好吗?” 小莘真的很不爽,但她还是站起身,忿忿不平地离开咖啡厅。我也没有完全冷静下来。幸好大伟始终握着我的手安抚我。 “那个女人是谁?”我终于问大伟。 “小莘是我的前任女友。我想我们交往了三个礼拜。她是另一个学校的学生。我们是在一个舞会上认识的。唉,我从没像爱你一样爱她。” “但你是因为我才离开她的,不是吗?两个礼拜前,你已经在为我的变装做准备了。” “是这样没错,但我也没有欺骗她啊。男女之间分分合合是很正常的。何况我又没有承诺要娶她。” “好吧…但不管怎样说,所有的气氛都被她破坏光了。” “很抱歉发生这种事。你想回家了吗?” “是,我想离开了。” 于是大伟载我回家。车上,我想着小莘的事,但不知怎样的,我竟然不讨厌她。我甚至有点得意,觉得小莘的出现也不坏。到家时,大伟又帮我开了车门,小心翼翼地扶我下车。 “我希望你至少有点享受这次约会。虽然我真的很抱歉小莘破坏了它。” “哦,那也不坏。我的意思是,我们在一起的时候很愉快。

我真的很享受它。我很高兴能接受你的邀请。” “那我下次可以再约你吗?” “可以啊,当然可以。” 没想到我的话一出口,大伟就兴奋得抱住我,甚至朝着我的嘴狂吻。我对他的举动有点惊讶,但又有点喜欢。所以我回应了这个吻。虽然只持续了几秒钟的时间。最后,大伟依依不舍地说声再见,我也缓缓走进公寓。这就是我的第一次约会。而且是和一个男孩。而且…我好喜欢。 第十一章 第三个礼拜 星期天早上,我又换上了女孩衣服。家里没人会向大伟告密的,我可以穿回男孩衣服,但我就是不想穿。家里也没人提醒我要穿。每个人都习惯我是翠儿了。接下来一整天,我不只一次抓到那个叫翠儿的小丫头,魂不守舍地做着春梦。她的小脑袋里,想的都是大伟如何将她拥进怀中,如何蛮横地占领她的小口。等她回过神来,我不禁染上了一脸嫣红。 星期一,阿丝、小莉、小可不断逼问我第一次约会的经过。当然,我在午餐时全部告诉了她们。她们和我一样高兴,我第一次约会是那么美好;特别是当我说到小莘出来搅局时,她们更义愤填膺地安慰我。当我说到大伟热情地吻我,而我也喜欢被吻的的感觉时,阿丝说:“哦,好浪漫!看来你是真的喜欢大伟,不是吗?你们会再约会吧?” “会,如果他开口的话。”我的脸上窜起了红霞。 “他当然会再约你囉。”小可激动地说:“他现在已经被你迷得团团转了,只要你头发一拨,包管他连祖宗八代都不记得。不信你拨拨看,他正在左后方,失魂落魄地看着我们呢。” 我转身看去,大伟果然在不远的地方,深情款款地望着我。我拨拨头发,给他一个微笑,他也愣愣地把微笑送还回来。 “好吧,他大概会再约我吧。” 放学后,我们四个又在一起做功课。离期末考只剩一周了。和朋友们在一起,时间总是过得特别快。 又到了星期二的体育课。

我又在卫老师的眼前换衣服。当我换上运动胸罩时,全身除了内裤,只剩一对紧贴的胸垫。当我换好运动胸罩后,接着换上我那性感的体育服。卫老师还是很奇怪地注视着我。她好象还是不相信我是男孩。下课后,我又独自在女老师更衣室洗澡。当我洗到一半时,彷佛听见有些声音。该不会有色狼吧?我转身一看,是卫老师,她把毛巾搁在一边,浑身上下,再无一丝片缕。卫老师很年轻,二十六岁左右,长得非常漂亮。这是我第一次看到女生裸体,当然,除了我书桌下的一大捆春宫图以外。突然,我感到小弟弟不太安份,我在想什么?我现在连内裤也没穿呢。想到这,我又害羞地、匆匆地转过身去。 “别怕,翠儿。”卫老师说。“我不会非礼你的。毕竟我们俩都是女孩,即使你比我多了一点东西。” 卫老师说完就走到另一个莲蓬头下,扭开水龙头洗她的澡,好象没什么不正常的事发生。 “呵呵,你连裸体都像女孩,特别是从背面看更像。”她终究瞄了我一眼。“你甚至连那个小东西都跟女孩没两样,虽然我看它还是活蹦乱跳的。”她微笑着说。我的脸红透了,可是小弟弟就是不肯低头。我本来以为我是同志的,至少我老是让大伟予取予求,答应和他约会,而且心里有点喜欢。但我现在怎么了,居然被一个女生所吸引。我迷惘了。我强迫自己不去看卫老师,终于,小弟弟慢慢平静下来了。我匆匆洗完澡,很快穿上衣服。当卫老师也洗完澡,她围着条毛巾走向我,脸上仍挂著微笑。 “这一切对你来说,一定很不容易。”卫老师看着我的裙子说。“但你是个美丽的女孩,你会解决的。你非常有吸引力,如果我在你这个年纪,一定很愿意当你的女朋友。哎,不管怎么说,我还是想当你的朋友。你对这一切,一定充满了疑惑。我会尽可能帮助你的。不管你遇到什么问题,告诉我一声,好吗?” “好,卫老师,谢谢你。”我回答说。我很喜欢卫老师,但不知怎么的,我那时只想赶快离开。于是我立马往下堂课的教室奔去。 星期三,我又和我那三个朋友一起读书。我的功课相当不错,特别是数学和理科,唯独历史和文学不太在行。小莉的理科也不错,但阿丝、小可在行的,却是我提不起兴趣的那两科。我们互相恭维彼此的长处。和朋友们在一起,总是充满著欢乐。 星期四,大伟和每个早上一样,在校门口迎接我。 “嗨,翠儿,你总是那么美丽。” 又来了!我不禁“啊”的一声。难道大伟就不会换点新鲜的?比如我是春天的蓓蕾啦,夏天的蜜桃啦,最好还能叫我的日文名字momoko来听听。每天都是这一句,听得我耳朵都快长茧了。但有总比没有好,我还是很高兴。 “嗯,翠儿,我们礼拜六再去约会好吗?”他问我。“我们可以再去看场电影,或者你想干什么都行。” “看电影很好啊。” “那么说,你是答应了?” “你都开口了,我能说不吗?” “太棒了!我一样下午四点去接你,好吗?” “当然好哦。”我们俩微笑地看着对方,接着大伟把我抢进怀中,攻占我的双唇。吻过以后,他依然搂着我,我们凝视著彼此的眼睛,默默不说一句。直到大伟的朋友阿杰走来,提醒我们上课钟早早响了,我们才依依不舍地离开。当然,我把大伟的邀请,告诉了我的朋友。 “看吧,我说得没错。”小可神经兮兮地说。“就当作可怜他,我希望你说’好’。”
“呵呵,别担心,我不会让你失望的, 我很喜欢上次的约会。” “我希望你这次比上次更好。”阿丝说。“那个贱女人小莘,我希望她别再来打扰我最好的朋友。” “是啊,我也这么希望。她这次来会坏事的。” 星期五早上,我从一个奇怪的梦境中醒来。我先是跟卫老师躺在一张床上。我有一对真实的胸部,但小弟弟还在。我们发生了关系。我们互相亲吻,接着我上了她。后来,换成大伟跟我躺在一张床上。这回是他上了我。而且我的小弟弟不见了。我竟多了处深邃的桃花源。我不知道我为什么会做这个梦。我只知道,我的小弟弟涨得难受,我必须靠自慰来排遣它。我常常起床时一柱擎天,也曾经自慰过。但从来不像今天那么敏感。 星期五下午,我们又在一起读书。我们准备得很充分,所以对于期末考,感觉相当悠哉。 “我们来赌一块钱,看你在想什么好吗?”小可突然说。 “哦,我没在想什么。”我脸红著说。其实,我正想着明天和大伟的约会。我胡思乱想着,明天我和大伟会进展到什么地步?我想让大伟像梦里一样上我吗? “我赌你正在想大伟。” “哎,是这样没错。”我承认了,我实在不擅长说谎。 “他是头肥羊,不是吗?你好福气,能钓上这种凯子。但大伟的朋友也不坏。可不可以帮我安排和他们其中一个约会?”小可问我。 “哦,我和他朋友真的不熟。但我会帮你留意的。” 我对阿杰或阿德并没有太多遐想。他们一点也不吸引我。但我看得出来,他们也很英俊。 星期六下午,我为约会时该穿什么衣服,烦恼了好久。我想穿得性感一点,这本来不成问题,因为大伟给我的衣服已经够多了,但我想穿得比上学时更性感。我犹豫了整整一小时,最后,我决定请珊儿帮忙。 “嗨,珊儿。”我走进她的房间说。“我需要你的帮忙。” “嗨,翠儿,有什么问题吗?” “我不知道该穿什么衣服。我今天要去约会,我想让自己’百分百性感’。” “你的衣服不都很性感吗?” “或许吧,但我想让自己’百分百性感’。”
“嗯,我想想看,你也许可以穿我那套衣服。”珊儿说完就翻起她的衣柜。“喏,就是这件黑色的皮裙。我平常很少穿,因为它太性感了,特别是你穿起来更…性感。”珊儿拿出一件黑色的衬衫,那件衬衫好辣,透明到一眼就能看穿。 “哇,真的是’百分百性感’耶。我可以穿吗?” “当然可以啊。两个礼拜前我说过,我所有的的衣服都可以和你共享。” 我兴奋得抱住珊儿。“真是太谢谢你了,姐姐。” “呵呵,但我想看看阿瑞,不,是妹妹穿起来有多性感哦。” 于是我捧著那些衣服回房,搜索合适的内衣。我找到一套黑色的内衣和吊带袜。我把它们穿上,细细为乳沟化个妆,再穿上珊儿的衬衫和裙子,以及一双黑色的三吋高跟鞋。衬衫很透明,透明到胸罩根本藏不住,甚至连奶奶都露了一半,幸好我的化妆技巧不错,才看不出是假的。裙子也短得不象话,我坐下时必须加倍小心,否则袜头就会曝光。最后,我用黑里带红的眼影,化了个较浓的妆。我看着镜子里的自己,心跳不断加速,但我满意极了,因为我实在被那个妖女吓著了。我把自己晾在在珊儿眼前,她呆望着我,嘴开得比河马还大。她摸了我的胸部三遍,围着我转了两圈,好象还是不肯相信我是她妹妹。“你是翠儿的双胞胎姐妹吗?还是爸爸在外面偷生的?”珊儿又好奇地摸了我裙子一下。她的想象力总是那么丰富。 “珊儿,别闹了,我真的是翠儿啦。” “你真的是翠儿吗?你骚得太出色了。告诉我,今晚那个幸运儿是谁?” 我琢磨着要不要告诉她实话。自从我变装以后,珊儿就跟我越来越亲密,她现在已经变成我的朋友了。“但你要答应我,不要跟爸妈说哦。” “好,我答应你。” “是大伟。” “赖大伟?就是强迫你当女孩的那个人?他现在又强迫你和他约会?”
“是,不,不是,他并没有强迫我。” “那你为什么要和他约会?” “不知怎么的,我就是喜欢他,即使他把我变成这样。他对我好好,老是保护我,而且长得又不错,讲话也很风趣。” “但你别忘了,是他强迫你当女孩的啊。” “唉,或许他是对的。或许我骨子里根本是个女孩。至少我当女孩比当男孩快乐。当女孩一点也不坏啊。” “好吧,我不反对就是了,只是你要知道自己在做什么。这件事最好不要跟爸妈说。他们一定不会理解的。” “是,我知道。”我刚才不是说过了吗? “但有件事你绝对不能忘记。如果你想跟他嘿咻的话,保险措施一定要做哦。” “保险措施?” “是啊,就是保险套。你知道的,AIDS…” “哦!”我真的没想那么远。 “所谓有备无患,我总是会放一些在我化妆包里。喏,这给你。”珊儿递给我两个保险套。“男孩通常不会想那么多,所以我们女孩要随身带着。否则吃亏的一定是我们女孩。” 我拿着保险套走回房间,把它们放进我的化妆包里。我想着性的问题。我总是对大伟百依百顺,但他如果对我提出性的要求,我该不该改变态度呢?女老师更衣室那一幕,隐约浮现在我的脑海里。我想跟大伟嘿咻吗?我又没有桃花源。我想把后庭开辟成桃花源,让大伟可爱的脏东西插进去吗?呵呵,大概还不想吧。但实在很感谢珊儿,我现在已经做好准备了。
不久,约会的时候到了。大伟再一次准时到达,跳下车迎接我。 “哇!”他看到我时,口里只能蹦出这个字,他的眼珠子都快掉下来了。我转了一圈,问他:“你喜欢眼前所看到的吗?” “这还用问,你都让我窒息了。” 大伟穿着黑色的牛仔裤、白色的t-shirt,和黑色的皮衣,看起来也很酷。他把我抢进怀中,深情地吻我。当然,我回应了这个吻。这个吻至少比上礼拜在家门口的那个要长。我实在应该满足了。吻过以后,大伟再一次为我开了车门,牵着我的手上车。我们开到电影院,看了部院线片。他始终搂着我,而我也始终偎靠在他的怀中。电影看完以后,大伟提议去吃披萨。我同意了。在去意大利餐厅的途中,大伟一直用臂膀围绕着我。意大利餐厅的气氛很柔和,这对约会中的情侣来说,确实是件值得高兴的事。 “上礼拜你说,你在找一份暑期打工的工作。”我们点完餐后,大伟说。“你现在还需要吗?” “是,我还需要。
”我回答。 “我跟我爸爸说过了,他说他公司需要一个懂电脑的女孩。”他递给我一张名片。“上头有西马科技公司经理的名字和电话。你可以打电话给他,请他帮你安排面试。你就说是我朋友就好了。” “帅呆了,谢谢你。”西马科技公司就是爸爸工作的地方。虽然他并不是什么经理。他们的电脑设备真的很棒。我很期待这份工作。接着我们又聊了一会。我很喜欢和大伟在一起。最后我们带着笑容离开。 “接下来要去哪玩?我还不想回家呢。”我说。 “嗯,我们去公园逛逛怎么样?” 于是我们去了公园。这时天色渐渐暗了下来,但有大伟在旁边,我一点都不怕。大伟又用他那强壮的臂弯搂着我。我们坐在公园的椅子上,再一次吻著对方。但这个吻不像以前那些。这回大伟张开嘴,用舌头湿润着我的双唇。当我张开嘴,他的舌头进一步挑逗我的舌头。我的舌头不堪受辱,也直奔敌营,玩弄起他的舌头。这个吻似乎持续了一个世纪。直到我们吻得喘不过气,才停下来呼吸。 “我爱你,翠儿,你是那么美丽、性感、聪明、幽默有趣。” “哦,大伟,我想我也爱你。” 我们又吻了起来。大伟把手放在我的膝盖上,轻抚我的长袜。
他的手一吋吋向上逼近,攻占到我袜头上的嫩肉。我全身兴奋得颤抖,吻得更加痴狂。最后他攻占到我的内裤,蹂躏起我那钢铁般的小弟弟。公园虽是公众场合,但现在天色很暗,我们又坐在最边边的角落,所以被抓到的机会并不太大。何况我们衣服都穿得好好的,万一被人发现,也能赶快停下来,装出一付很无辜的样子。我现在饥渴到控制不了自己。我抓住他的裤裆,拉开他的拉炼。我拿出他的小弟弟,任我的魔掌恣意摧残。如果我的弟弟像钢铁,那他的小弟弟就有如钻石般硬。我们彼此慰藉,直到高潮将临。接着我向热吻告假,弯下腰品尝他的小弟弟。大伟不自主地呻吟著,我知道他已准备好泄洪了。大伟抚慰着我,也开始攻击起我的头发。没想到是我先缴械,把圣水洒在他的手上和我的内裤上。不久后,大伟接着在我的嘴里投降。我把圣水吞下,再用舌头把他的小弟弟抹干。之后我们又吻在一起。
我还有很多圣水留在嘴里,但他一点都不介意。反倒是我感到不自在,于是向大伟比了暂停,看他满手湿湿黏黏的,因此先把上头我所制造的圣水舔干。接着我从化妆包里拿出面纸,尽可能地把内裤擦干。然后再迎上大伟的唇,继续与他缠绵。但经过刚才那场激战,我们都满足了,也累了,所以这个吻并没有持续多久,我们就相偕离开。这时天气有点冷,我在薄如蝉翼的衬衫下微微颤抖。大伟脱下了他的皮衣,细细为我披上。他的体贴,让我感动得说不出话来。最后,我们恋恋地走到他的轿车,又踏上回家的路。 “这真是美好的一天,谢谢你,大伟。”我站在家门前说。 “能听你这么说,我实在感到荣幸之至。”大伟回答。“我希望我们能再约会。而且我希望你能见见我的父母。” “哦,大伟,我们当然能再约会。
而且能见见你的父母,或许也是我的荣幸。但你确定要把我介绍给他们吗?毕竟我是个男孩啊。” “哎,翠儿,你什么都好,就是缺乏自信。你是我见过最美的女孩。别担心。” 我哪里没自信了?我正待分辩,大伟却用他的唇堵住我的嘴。他给了我一个极尽缠绵的法国式长吻。我的情绪又high了起来,可是没high多久,说再见的时候终于到了。 我一进到家门,立马冲进我的房间,不想让任何人看见。但不幸的是,姐姐两分钟后就来到我的房间,碰巧撞见了我这一身狼狈。 “看来你今天有个相当香艳的约会哦。”珊儿说。“翠儿,快把每件事说给我听。” 哎,我说了。甚至连最私密的那部份也说了。反正珊儿精得跟猴子似的,我不说她也猜得到。当我说到我那条湿湿黏黏的内裤时,这只猴子不禁扑地大笑。 “看吧,当女孩不总是那么有趣吧。” 我不得不承认。但我的小脑袋里,竟又浮现出那条湿湿黏黏的内裤背后,藏着多么美妙的一段欢乐时光。
没噜～　作者不详

这是一篇太久远太久远之前的变装小说了，第一次看的时候我还如此青涩。。。呵呵。。。原著应该是英文的，后来有达人翻译成了中文，又有好事之徒把其中人物和场景改得更像中国地区的故事。。。文章的原始名称也不是这个（这个名字是在太俗气了）

