变装上班

标签：#雅琪#,#办公室#,#变装#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/01/05/%e5%ae%89%e5%a6%ae%e5%b0%8f%e5%a7%90/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原作者: dlm402
毕业后，开始整天穿女装上班的生活一个月了，雅琪到这个公司上班后，每天都要穿上紧窄的洋装和丝袜高跟鞋，日子久了，也习惯了穿裤袜的贴身感觉，更重要没有人知晓雅琪的秘密。
…哎呀，这双丝袜又勾纱了，等下午休时去楼下卖场买一双好了…
嗯…，好多种不同种类的丝袜，买什麽好呢，穿过满多次蒂Ｘ蕾的…咦，这双是…「日本进口、裤型编织，可免穿底裤」…，真的吗，买来穿穿看，１７０身高的雅琪应该穿得下吧，回公司后，拿着新买的肤色裤袜，走到洗手间换一下好了。
拆开新的包装，嗯…这双触感满细满薄的，进口的果然不一样，「Ｖ字裤型的编织，可免穿底裤」，真的吗？果然裤头部份的质料做得不错，反面，竟然是丁字裤型的编织，太性感了吧……。嗯，把白色的贴身窄裙和已勾纱的裤袜脱下，再慢慢把黑色性感的蕾丝丁字裤脱下，折起新的裤袜的右脚的部份，小心的套进去，拉高至膝盖，再穿上另一脚，…好贴身，再慢慢穿至大腿，再拉到腰部，嗯…，裤裆处紧贴着私密的地方，好贴好柔的感觉，裤袜中间的车线，也陷入了敏感的屁眼裡面……，原来…，直接穿丝袜，会有这麽舒服的感觉，也不觉闷热。
不知不觉，穿上后，丝袜的纤维回复弹性，变得愈来愈贴身，也把雅琪敏感的龟头，贴得好紧，随着大腿的开合、会来回磨擦着最性感的龟头，嗯…这机天，为了熟悉公司的业务，每天都忙得好晚，好久没和变装姊妹见面了…，因为…这双丝袜的磨擦，雅琪…身体好热…，用中指隔着丝袜按住阴茎，细緻纤维不断挑逗着每一寸敏感的细胞，渐渐的，分泌出的精液，让丝袜的触感更加的滑嫩，中指不断得来回抚摸着阴茎龟头，另一手抚摸着纤细大腿的内侧，…嗯…，这双，透明丝袜，为什麽会…让雅琪…那麽舒服，中指不断地愈陷愈深，也在试探着丝袜的弹性，啊……竟然，中指的第一指节已插进去了，而且，还隔着丝袜，细薄的丝袜，好像不断地想要佔有屁眼裡面的肌肤，不知觉的反射动作，让双腿夹得好紧，雅琪另一支手也拉高着裤袜的裤头，让中间的车线更紧贴屁眼。
不行，这样下去，会射精的，流出的精液已经沾到大腿了，新买的裤袜，弄湿弄髒了等会怎麽工作呢，快上班了，也没时间下楼再买一双了吧。不行，要忍住，可是…已经好想…射精。这时，屁眼似乎不太听雅琪的使唤，紧紧的收缩了一下，更多白色的精液流了出来…不行，雅琪，你等会还要上班开会呢…，赶紧站了起来，双手离开敏感的阴茎，深呼吸，紧缩臀部的肌肉，接下来的射精似乎被雅琪暂时缓和了下来。
穿上紧窄合身的短裙，穿回白色的细高跟，擦乾龟头的精液，面对镜子整理一下服装，这时公司的人也大多回来上班了，雅琪把换下的内裤和丝袜折在皮包裡，走回了自已的办公桌，这时，公司人事部的王经理开好也从洗手间出来，和雅琪打了个招乎。
咦…？雅琪刚刚在洗手间干麻呀？怎麽脸颊红红的，接着便从后面仔细打量了雅琪的丝袜美腿。
公司新进人员全是王经理挑选的，每一个都是有双美腿的妙龄女子，也规定了公司的制服…白色弹性质料贴身的窄短裙，侧面开高插至大腿的根部，丝质的米色衬衫，低胸Ｖ领…，规定要穿着肤色丝袜，和包头式细高跟或绑带式的高跟凉鞋…
雅琪回到座位上后，双腿交叠着座着，但下体的慾望没有冷却下来，随着双腿的移动，姿式的变换，丝袜一寸寸陷入屁眼裡面的服贴感，让龟头不断的流出透明的精液，屁眼内壁的阵阵收缩，一直想吞食着可以让它饱足的物体……「不行…受不了…好想…被插入」……雅琪无法抑制心中的慾望，但…等一下就要开会了，没有时间也不行在公司的洗手间自慰，怎麽办…雅琪随手抓起了皮包，站
了起来，双腿的肌肉不停地颤抖着，体内的淫慾将一触即发，……快步地走进了洗手间，胡乱的翻着皮包内的物体，找着棒状可以插入的东西，「用口红好了」，雅琪左手伸入裤袜裡面用手指撑开屁眼，右手拿着口红，慢慢地滑入屁眼中，此时睾丸收缩得更紧，龟头流出了更多的精液，雅琪紧闭的嘴唇，深怕不小心呻吟了出来……并且小心翼翼地把口红推得更深，…！！！不好了，口红的盖子如果脱落在裡面怎麽办呢？？？雅琪停下了动作，想找个绳子可以绑住…嗯…
「」早上换下来的裤袜，怎麽绑好呢？「」，雅琪灵机一动，把口红放进裤袜的一支裤脚内………试着把它…塞入…碰触到包着丝袜口红的屁眼，似乎起了更大的反应，雅琪感觉到前所未有粗涨感，丝袜彷彿让口红变粗了好多，沾了精液的丝袜，变得更加的湿滑，随着中指的推送，不但口红早已整根滑入了，袜脚的其它部份更被中指推进入屁眼，此时，雅琪终于受不了积压已久的慾望，让屁眼放肆地收缩抽动了数次，也感到了前所未有的触觉，一阵酥麻的快感也从下体直上脑门，精液沾湿了整片臀部和大腿的内侧，让似有若无的丝袜更加透明…虽然这还不算完整的高潮，但也稍稍舒解了身体的情慾……
手机的声响把雅琪从射精的状态给拉了回来，「雅琪…你在那？…客户快来了，你资料准备好了吗，拿来给我」，电话那头的是雅琪的上司，业务部的燕燕。
雅琪免为其难的站来起来，但调皮的淫慾并不想就这样放过雅琪，雅琪也想利用晚点加班的时间，好好地尽情想受一番，索性便把套着丝袜的口红留在屁眼裡面，雅琪用心地整理插入在屁眼的这双丝袜，裤头的部份折好，顺便吸收不小心留出的精液，把另一支的裤脚从敏感的阴茎绕过跨下，通过屁股再和前面的裤头绑在一起，这样就成了丝袜做成的绳裤，像个丁字裤似的，也能防止口红滑出来，雅琪满意地看着镜中自已性感的模样，再把外面的裤袜穿好，拉到最高，裤袜的中线也再度陷入屁眼，再穿回窄裙…虽然体内还传来阵阵的快感和轻微的收缩，但没有人知道，雅琪此时的内在，是如此淫秽…
雅琪整理好了服装后，快步的走进办公室，紧张的雅琪甚至忘了把沾在跨下的精液擦乾，便急急忙忙地把资料送去给燕燕「你怎麽了，刚跑去那裡了，怎麽脸红红的不舒服吗？……客户快来了……你…」穿着黑色短裙套装，黑色格子花纹丝袜的燕燕，不满地教训着雅琪…，雅琪根本心不在焉，反而心想着…「燕燕的黑色裤袜裡面，有没有穿小裤裤呢？？还是…像我一样淫荡，也塞着什麽东西
呢？」「…
「有没在听呀，快去把会议室整理一下」燕燕大声着说着…
雅琪进了会议室，打开了投影机……随着每一个动作，每一个步伐，口红随着丝袜的弹性，彷彿在屁眼裡面自动地抽插着，雅琪趁着客户和主管还没来的空档，在会议室裡坐着偷偷享受着身体的感觉……自已好像被丝袜施了魔法，觉得自已的下半身无比的性感及迷人此时，投影机忽然间自已亮了起来，牆上投影的竟是自已刚刚在洗手间的画面，原来…雅琪在洗手间的一切动作，都被王经理从穿衣镜后面录了下来……，雅琪看着大画面中的自已，阴茎，屁眼和裡面的丝袜，都被一揽无遗…不知所措的雅琪，脑中一面空白…，「」雅琪，你来公司上班的态度是这样的吗「…王经理从布帘后面的暗门走了出来说着…」想知道如果我把这些带子公开在网路上，后果会如何呢？「」等会公司的客户进来，看到的话，会怎麽样呢，你想让公司名誉扫地吗？
「经理…我…只是」，可怜的雅琪忍不住哭了出来「只是什麽呢，在公司变装，上班时间自慰，就只是这样吗？王经理丝毫不心疼雅琪。」让大家来看看好了，看这样的行为，是可以被接受的吗？
「经理，我会努力工作，求您不要公开这些影片好吗」…雅琪坐在地上恳求着王经理说着说着，外面传来客户和燕燕的声音，正接近着会议室走来…，雅琪赶紧站起来擦乾了脸上的泪，拉了一下窄裙，并赶紧把投影机关掉，假装在整理着…王经理早已经躲回布帘后面的暗门裡了…
燕燕用斜眼瞄了一下雅琪，冷笑了一下，似乎瞭解刚刚发生的事情…
「雅琪，去吧台倒咖啡，」
…吧台的后面，就是整面牆的布帘，雅琪还不知道，这布帘后面，有个隐密的房间吧！！
就在晴子在吧台工作的同时，有隻手从布帘后面伸了出来，伸进了晴子的双腿中间，雅琪本能地夹紧了双腿，吓了一跳…「啊…什麽东西呀」…雅琪叫了出来，会议室裡面的所有人都回头看着雅琪…此时，有个低沉微若的声音从布帘后面传入雅琪的耳中…
「你想让大家看你表演吗，很精彩喔」……，话说完，这隻手便把晴子的窄裙给拉了起来，由于吧台的遮挡，其它人并不知道雅琪的下半身只穿了一双裤袜而已了。
雅琪强作阵定地说. 「没什麽…好像…有髒东西，没什麽，没有没有啦」…
正在和燕燕谈事情的客户们，也没特别注意…
这只粗壮的手指，在雅琪的阴茎磨擦着，先是按摩着龟头，再从睾丸滑到屁眼，隔着丝袜，轻轻抚摸着流出精液的马眼……
雅琪低着头，屁股轻微扭动着，想要闪躲王经理的手指，反而造成丝袜对龟头的磨擦更加强烈，更多的淫水从马眼中流出，雅琪从来没有感受过这种强烈的快感，就连和男友做爱时都不曾感受过。雅琪咬紧着嘴唇，小心地不要呻吟出来。
“你真是个淫荡的女人…”王经理低声说着，同时也把雅琪的性感裤袜退到臀部下方处，并用手拉扯着里面那件用丝袜绑成的丁字裤，随着丝袜的高弹性，里面被丝袜包着的口红一进一出地在抽插着雅琪的屁眼。
“怎么办…好想射”，雅琪的强忍着即将高潮的快感，但马眼已经不由自主地开始短暂且强烈的收缩，。
“怎么了…，想射了吗，怎么可以在上班的时间这样享受呢”。雅琪半弯着腰，垦求着王经理，“拜拖王经理，停下来好吗，我真的快不行了，求求你”。
“想要我停下来吗，那你可要好好听话，否则，…，你应该知道会有什么后果。”雅琪点点头，“经理，只要你现在可以停下来，我会完全配合你的”。
“好，你说的喔”，接着，王经理便拿出了一个摇控电动跳蛋，“来，把它塞进去，你不是说会听话吗…”
雅琪不情愿地拿着跳蛋，微微半蹲着张开了双腿，左手把丝袜丁字裤拉开，露出了早已红透的马眼，右手拿着跳蛋，在洞口磨擦着。
“怎么呢？快放入呀”，王经理不耐烦地说着。
由于马眼已经充满了淫水，王经理抓着雅琪的手，用力地把跳蛋插入紧窄的屁眼内，同时打开了震动的开关，并且把丝袜丁字裤再拉紧，把跳蛋完全封进肉洞里面，这时，跳蛋的位置，不遍不倚地正对着雅琪的G点，里面的口红也因为跳蛋的插入，顶到了直肠的最顶端。
这时雅琪的身体再也忍不住高潮来临的快感，整个人蹲了下来，下体不断的收缩，王经理一手拉紧着丝袜丁字裤，让跳蛋不被屁眼的收缩给挤出，另一手同时隔着丝袜磨擦着雅琪的龟头。
随着屁眼的收缩，酥麻的感觉从下半身不断的传来，精液也一阵阵的涌出，雅琪此时的感觉就如同女生潮吹的时候一样。
这时，王经理把手的动作停了下来，继续让跳蛋震动着G点。雅琪抵不过酥麻的震动感，一阵强力的收缩下，从马眼喷出了精液，直接喷在地毯上，“啊…”，雅琪轻吟道。但这种收缩的快感似乎不能停止，随着跳蛋的震动，好像又要来一次更强烈的射精。
此时，王经理拍打了一下雅琪白嫩的屁股，也把跳蛋关掉，说道“给我忍着，现在不准你又在这里射精，把外面这件丝袜穿好，裙子穿好，给我回去开会”。
“是的”，雅琪强忍着在高潮临界点的快感，早已失去力气的双腿免强地在吧台后面站了起来，把外面那件早已沾满精液的弹性丝袜再拉回腰部，整理好窄裙，把咖啡端回了会议桌。
在席间总少不了王经理开的黄腔，听得雅琪和小雅满脸通红，而老张和小李也听得开怀大笑；因为这场餐宴的主角是雅琪，也免不了多喝了点，当然这也不是她自愿的，从一开始雅琪就一直在个全身而退的方法，毕境王经理给的经验总是不好的，但谁知道就在雅琪已经七。八分醉时.
“小雅！我看先麻烦你送雅琪回她的住处好了！她喝多了，而且明天她还得要办报到呢！”王经理体贴的对雅琪和小雅说
“啊！谢谢……谢谢经理！那……我就先走?！张大哥，李大哥也谢谢你们……”雅琪出乎自已预料的赶紧和现场的人道别，而小雅也就陪着雅琪走回公司，雅琪就住在公司后面一点的套房公寓里，而小雅也要回公司骑机车，“其实经理人还不错嘛！虽然老爱开黄腔，但感觉起还蛮亲切的，至少不会像凯蒂经理一样，总是笑里藏刀，很可怕！”在路上小雅在雅琪闲聊着“嗯！是啊！真奇怪……他下午还对我……是帮我讲话啦！不然我就要被凯蒂呈报了。”雅琪差一点就要讲出王经理对她的侵犯。
“或许吧！他可能只是色了点，但人还不错……”雅琪再补充了一些意见，接着小雅就骑着机车载雅琪回她的住处。
“你看吧！我就说真的很近，不用麻烦你多跑这一趟……”在雅琪家楼下时雅琪不好意思的对小雅说
“反正也不远啊！又没差，那你早点上去休息吧！Bye！”
回到家的雅琪马上脱个精光，拿出一把剪刀，从腰间拉起丝袜小心翼翼的将那件丝袜丁字裤剪开.拉出屁眼中的口红
“唿～！终于解除了。真是个充满快感的可怕经验啊！”
想着这一整天的所发生的事，最让她感到意外的还是晚餐后王经理的表现“他大概真的只是色了点，但还算是个好人吧！”雅琪也只能这样解释。
雅琪站在莲蓬头下让热水流过她的每一寸肌肤，擦拭着细嫩的颈部，滑下雪白的香肩，轻轻捏着锁骨上的凹穴，雅琪仰起清透的脸，冲洗掉一整天疲惫及委曲，充满泡泡的沐浴球顺着手臂到液下再延着乳房的下缘带到另一边的乳房，红润的双唇轻轻的颤抖，雅琪开始用沐浴球在孔晕上轻轻的画着圆圈，另一支手羞涩的移向私处，轻轻套弄着阴茎，龟头和屁眼可以明显的感觉到热水的流动，雅琪的性慾又再次被挑起，不同于白天的是，这次完全是发至于内心的渴望，放松的心情加上冲过澡后残留的酒意，想起在海军服役的男友，因为定期的任务，每三个月才能相聚一次，每一次的翻云覆雨都让雅琪难以忘记，为期十五天的相聚，他们几乎天天时时都让对方感到无比的愉悦，而每隔七十五天才得到的美妙性生活也养成了雅琪对性的渴望，他们已经在一起交往一年多了；雅琪将身上的泡泡冲掉，光着身体走出浴室，从抽屉中拿出一个约十公分长的跳蛋，那是去年男友送的生日礼物，雅琪坐在地板上将双脚张开成M字状再把振动调在弱的跳蛋在屁眼口上下游移，不停的刺激龟头和屁眼，雅琪挺直了腰身体向后倒手顺势向后撑起，她摸到了刚脱下来的那件奇妙丝袜，把跳蛋放进一只袜脚里，轻轻的塞进屁眼里，在进入的初段干燥的丝袜细緻柔软的摩擦过龟头加上跳蛋的擅幅”哦～！
嗯……！嗯……！ 啊！好舒服啊～！好美的感觉……嗯~！”雅琪轻声的坐在房间的地板上呻吟，雅琪用手指将跳蛋深深的推入极限，用力的夹紧，感觉整个身体的细胞都跟着跳动了起来，再慢慢的拉动丝袜，因为弹性丝袜慢慢的被拉长，跳蛋还在最深处跳动，而整个直肠壁都能感受到丝袜的摩擦，雅琪一直拉到屁眼的力量夹不住后跳蛋整个弹了出来，瞬间的快感让雅琪的感官得到无比的刺激，”嗯～！……”雅琪一直重覆的把跳蛋塞入夹紧再抽出，并且加快了抽动的速度和跳蛋的频率”来了！来了！快……啊~~~！”伴随着美妙的吟叫声，雅琪头顶着地，整个腰随着身体弯曲的拱起，纤细的双脚用力的夹紧，马眼又再一次喷出了大量的精液，沾满了丝袜，雅琪轻轻的喘息着并无力的躺在地上，屁眼却还在微微的收缩着，身体也在微微的擅抖着，不放过一点点的快感余韵……，满足的雅琪慢慢的爬上床，就这样穿着沾满腥臭精液的丝袜深深的睡着了。
