变装ＯＬ露出耻辱

标签：#OL#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/08/%e5%a5%b3%e5%88%91%e8%ad%a6%e9%98%9f%e9%95%bf/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我被两个贼人以利刀指吓着。
「才得六百多元，太少了。」
较高的那个贼说：「快说出提款卡密码，否则划花妳的脸，妳的脸长得不错，妳也不想就此毁容吧？」
「６７０８３１，但只有二千多元，可以放我走吧！」
肥贼：「二千元是少了点，但还得待我拿到手才放妳。不过只有一张卡似乎不合理，应该还有别的，快交出来！」
高贼：「让我来搜一搜。」
一边说一边搜我的外套！
摸着、摸着！终于摸到了一张卡片的东西，是藏在外套夹层的。
高贼割开夹层拿出来看，果然是一张信用提款卡。 
高贼：「妳这臭婆娘，竟敢耍我们。」
我知道激怒了他们，心里惊惶不已，不懂如何响应，整个人呆了。
高贼：「脱衣服。看妳还可以收藏什么！」
「不！除了这张卡，真的再没有收藏别的了，请相信我！」
肥贼以刀指着我的颈项说：「快些脱！不然我杀了妳才亲自动手。」
「我脱我脱」
我开始战战兢兢地脱下外套、衬衣和短裙。
两个贼定睛地望着我脱衣服，其实他们早已垂涎我的美色，只是随便找个借口罢了。
直至我只剩下肉色丝袜、粉红色的内裤和胸围。
我停了下来，以求情的眼光望着贼人。
「脱完了！行吧？」
高贼冷酷地说：「不！还有丝袜、内裤和胸围，要完全脱光，一件不留。」
我急得哭了出来：「求求你们，放过我吧！放过我吧！」
除了这一句，我已想不出别的话来，平日能言善辩的本色荡然无存。
高贼：「我们是劫财，不会强奸妳的，若妳乖乖的脱光的话，我们便快一些放妳。」
我半信半疑，但已没有选择余地，唯有继续脱下去。
我于是伸手到背后解胸罩的扣。
扣子松开了，但我还是用手按在前面，不想让这胸前唯一的遮蔽物跌下来。
两贼正看得入神，但见我突然停了手，于是催促我：「缩开手吧，迟早还是要脱的。还遮遮掩掩，再不快手一些的话，我们便把妳剥光猪，然后赤条条地绑起来，推到升降机里，让大家欣赏妳这个赤裸ＯＬ ，相信妳的同事必定期待已久。」
「我知道了，我立即脱了！」我真的害怕他们会把自己裸体示众，便放开双手。
我手一松，粉红的乳罩随即掉到后楼梯的地上，一个半裸的美丽ＯＬ在商业大厦的后楼梯面对着两个男人站定不动，实在是一幅奇景。
我不敢抬头望那两名贼人，因为他们正紧盯着我隆过的乳房。
虽然我羞耻得要死，但我不敢再用手去遮掩了。
由于惊恐、紧张、羞耻和不安，加上后楼梯的气温较低，我的乳尖已变硬，高高地耸立着。
我的乳房很挺、很丰满，对一个二十多岁的变装少女来说是值得骄傲的。
但这一刻我没有因此而感到半点骄傲，更因为在陌生人前裸露身体而觉得极度羞耻。
肥贼禁不住轻声赞叹：「很美啊！尤其是那两颗乳头，硬起来特别诱人。」
高贼却毫不迟疑的道：「把内裤也脱掉吧！是不是要我动手？」
我不敢迟疑，即刻将手移到内裤边，准备脱下去。
但心里却犹豫起来：「连内裤、丝袜也脱掉，太危险了，他们会否真的放我走呢？见步行步吧！」
终于我把身上的衣物也脱下来，赤裸裸地露出阴茎站在贼人面前，一动也不敢。
两贼看得入了神，由上到下的看了我不知多少遍，而眼神更经常停留在我的胸部和阴茎。
我发觉不对劲，便下意识地合紧了双腿，两手也缓缓从大腿旁边移向前，企图遮掩着裸露着的阴茎。
但高贼却立即以深沉的语气说：「不要动，原来是个带把的变装妹妹啊，今天可有的玩了。」
我随即止住了动作，平日未曾被人发现变装少女的我，只好任由我的身体继续暴露在他人面前，但更难堪是在后楼梯这等公众地方一丝不挂。
这一刻我的心情可谓十分矛盾，我既想有人经过，能够为我解围，但又害怕更多人看见自己拥有阴茎的变装情况。
然而时间也容不得我多想，贼人已经有进一步的行动。
高贼对肥贼说：「把她的衣服拿过来吧，看看还有没有其它财物。」
又对我说：「如果给我们搜到的话，便一定叫妳好看！」
肥贼将地上面的衣服全都拾起来，但他竟连细小得根本不可能藏着东西的内裤也不放过。
肥贼把我的衣服逐一搜查，先是衬衣、短裙，然后是丝袜、内裤和乳罩，但没有搜出任何财物。
我见状便松一口气，恐怕若给他们搜出其它东西来，会激怒他们而对自己不利。
但高贼好像还不大放心，便自己拿起我的外套再搜一次。
不一会竟给他在袋口里找到一只金指环。
我心里不禁惊叫：「这不是我刚才洗脸时脱下的么！」
我也来不及想下去，可怕的事情已开始来临。
高贼真的动了怒气说：「妳这变装妹好大的胆！」
手上的刀亦举起，作势要刺向我，但他瞬间已平静下来，垂下刀说：「杀人罪名太重了，还是好好整妳一顿吧！」
我听见这话，知道他将会伤害自己，于是也顾不得自己全身赤裸，发劲向两个贼之间的空隙闪身，朝肥贼身旁的楼梯向下逃跑。
两贼不料我竟有反抗的意图，便给我占了先机。
我一股劲的往下跑，两贼也紧跟在后，我知道若给他们捉住必定会受到一番羞辱和凌虐，就连自己变装的秘密也忘记了，只管逃命，希望可以脱离他们的魔掌。
由于案发地点是在四楼的关系，我很快已经跑到了后楼梯的最底层，并且见到通往街道外面的太平门，但我已急得见路便逃，又怎会记得这门的外面是街道呢？
当我把门一推，踏出了两三步后，身后的太平门随即自动关上了，我这时才发觉自己原来身处商业中心区的街道上，而且是一丝不挂，全身上下只有一对高跟鞋，乳房和阴茎都是裸露着的。
这情形实在来得太突然，我不由得惊呼了一声，但更令我吃惊的是，这条街道上有许多过路的途人，而且他们都注视着我的裸体。
他们大部份都是穿着上班服的白领，有男有女，从他们惊讶的眼神中可以看出他们心里正在想什么。
有人说：「怎么会有这样漂亮的女人还有老二，且一丝不挂地在闹市出现？」
又有人说：「是不是电视台的整人节目，正在偷拍途人的反应？」
其中一位女途人鄙视地响应：「真是不知羞耻，竟然大庭广众不穿衣服，还是一个变装的女郎，这样的节目就是给我多少钱也不会做。」
我一时间不知所措，只懂得以双手遮掩重要部位。
我以右手的前臂去遮挡着胸部，但乳房是丰满型的，故此只能仅仅遮住两颗乳头，而大部份乳房的肌肤仍是裸露人前。
当我稍为移动的话，深红色的乳头便会惊鸿一瞥地使人眼前一亮。
我同时又以左手手掌遮住自己的阴茎，但由于手掌所能遮掩的范围始终有限，故仍然有部份阴毛露出来。
现在的我虽然三点不露，但这样的裸露姿态配合其面上羞耻的表情，实在比任何三点尽露的脱星更加性感、诱惑和刺激。
面对着注视的人群，我下意识地后退回约离五、六呎的太平门，想回到门内，避免继续在大庭广众赤身露体，而对门后面的追兵则早已抛诸脑后。
但是当我拉住门柄想开门之际，门却是怎样拉也拉不动，原来这类门的设计是只可以从大厦里往外开，而不能由外面打开的，除非有锁匙，这是基于保安理由，防止街外人随便进入大厦内。
可是这度安全门却使我完全绝望，我发了狂似的大力地推呀！拉呀！
但是门却是原封不动！
我于是用力拍门嚷着：「开门！开门呀！」
我竟然希望门内的贼会开门让我进去，但是门内却没有丝毫反应。
门内的高贼：「这变装的臭婆娘自讨苦吃，就由得她光脱脱地让人看个饱，我们走吧！」
原来两个贼人刚才几乎追到我，但见我竟走到街上去，便唯有停步，不敢追出去，在门内静观其变。
肥贼：「我有个好主意！」
全身赤裸的我仍然无助地站在门外的街道上，而且开始有二、三十人呈半圆形的围住我。
面对着众人围观，我只能够尽量保持双手的位置，去遮住我的乳房和阴茎，希望将暴露的部份减至最少。
而我亦不敢抬头面对人群，只是低声的说道：「我被打劫，求你们不要看。」
但人群的喧闹却完全掩盖了我的求助声音：「看她有点似的日本Ａ片的变装女郎，是不是在拍那些街头裸露的变装女郎影片？」
「有可能呢！还是别站那么近，小心被拍了入镜。」
「可能附近有偷拍镜头正在偷拍啊。」
「我说她十成是变装女郎暴露狂。变态！」
「不如借件衣服给她吧！」
「别那么多事，当心被骗上当，成为笑柄呢！」
似乎没有人打算伸出援手，也没有人打算给我衣服遮羞。
我听到那好心人的说话，便顾不得赤身露体，上前去问他借衣服。
「是不是可借给我衣服？」我赤身露体地穿过三数个人之后问。
由于在行动时不能保持双手的位置，故此乳头和阴茎都露出来，被附近的人看得清清楚楚，霎时间场面哄动起来。
「别理那么多，我们快走吧！」在旁的女士急速地拖着那位男士走开了，没有借衣服给我。
我急起来：「别走！请帮帮我。」
但完全没有人理会我，只有许多色迷迷的眼睛看着我，并且专门注视我的乳房和阴茎。
我立即回复本来姿势，以手重新遮掩已经裸露了十多秒的三点部位。
我退到门前，脑海里一片空白，只懂保持姿势不动，避免露出乳头和阴茎。
如是者站了半分钟，人群已增至接近一百人，但他们都保持着与我两、三米的距离，没有人敢上前就近我，全都是远远地观看，对我的裸体评头论足。
在人来人往的商业区中心街道上、百多人的团团围观下，被贼人脱光衣服的我，已经赤裸裸地给群众看了接近半分钟，被众人视奸的我，实在羞耻得想死。
我向来衣着密实怕被别人发现它变装的事，连稍为暴露的衣服也不会穿，即使穿裙子也只会露出小腿，但现在竟然一丝不挂、纤毫毕现的被众多陌生人看光，其感觉的确比死还更难受。
这一刻的我只期望有一点布碎或是一张旧报纸，可以给我遮蔽身体。
突然我身后的门开动了，我立即转身想进内，但门只开了少许便不再动，原来门是高贼开的，他透过门隙对我说：「想入来的话便要听我们的话，不要反抗，明不明白？」
我一心只想离开这个环境，便一口回答：「我什么都依你，只要放我进去。」
高贼恐吓说：「要是妳有少许不合作，我便叫妳继续在外面赤裸地让人看个饱，若有人报警，到时说不定连记者、电视台也会来到，妳的裸照和片段必定成为明天的头条新闻，变身ＯＬ一丝不挂，闹市裸跑！一定很吸引！」
「我一定合作！」
于是高贼便拖着我那只掩住乳房的手步出门外，走到人群中间：「各位请冷静，不要惊讶，我们是成人电视台的节目制作组，今次是想观察人们在公众地方看见裸女 的反应，所以特别邀请了这位变装女郎演员在闹市脱光衣服，请大家不要报警，避免报假案。你们看，里面的正是我们的摄影师。」摄影师正是楼梯口的肥贼。
高贼对我说：「我！是不是？」
我不懂如何回答，只是默默的点了头。
因为高贼捉住了我的手，现在我的乳房和乳尖都完全裸露在众人面前，又由于我一直也用手遮掩着胸前，以致许多人根本看不到我的乳尖部份，故现在人人都看得入了神，紧盯着我那对已经勃起变硬的乳头。
而我也只好忍耐着，希望尽快解决事情，可以快点回到大厦内。
但高贼似乎还要多羞辱我一会，说：「戏已然做完了，不用再装作害羞了，缩开手让大家可以清楚欣赏妳美丽的裸体吧！」
他一边说，一边用拇指和食指玩弄着我的乳头，最后更轻微用力地捏住不放。
我虽然千万个不愿意，但仍听话地移开遮掩阴茎的手，让办硬的阴茎暴露在围观的人面前，但我实在太紧张，以致我的双腿合得紧绷绷的。
一个外表害羞的变装女郎全裸地站在闹市任人观看，在场每个人都感到非常刺激兼不可思议。
被众人注视了十多秒后，我开始焦急了，轻声的问高贼：「可以回去了吗？」
高贼加强了捏乳头的力度，说：「再出声的话，便等记者来救妳吧！」
这句话令我完全被动，不敢有任何要求了。只能继续接受高贼的凌辱，直至他满意为至。
其实高贼也害怕有警察或记者来到，所以只打算玩多一会便离开。
他轻声对我说：「最后一关，完成便准妳回去！」
跟住对群众说：「现在是最后一个环节，我们的变装女郎，我想找个观众在她的屁股上题上“变装女郎暴露狂?以作留念。 」
高贼从口袋里拿了一支麦克笔，对我说：「快拿着笔去请观众替妳题字吧。」
我伸手欲接过笔来，但高贼原来还有更绝的方法令我难堪。
他说：「不是用妳的手拿，弯低腰吧！」
语毕，即按着我的背脊使我的上半身向前俯伏，而屁股则高高地抬起，然后高贼使我背向人群，让围观的人可以清晰看见我的肛门。
当群众看见我这样的裸露姿态后，霎时间哗声四起，场面亦哄动起来，不少站在后排的人更把颈子伸得长长，希望能看得清楚一点。
高贼跟住把麦克笔放在我的肛门上，但不是插进去，而是用屁眼把笔夹住。
然后对我说：「就这样子行过去，邀请观众替妳题字吧！」
面对这样的耻辱，我几乎要哭出来，但我又不敢反抗，只好强忍着内心的羞耻感，裸露着屁眼行近其中一位男观众，然后把夹住笔的屁眼抬起，鼓起勇气说：「请替我题字好吗？」
由于要如此近距离让众多陌生人看自己的屁眼，我已经羞得不敢开眼，只是合上眼等待这难堪的时刻能尽快熬过去。
那位观众实在有点受宠若惊，因他做梦也想不到光天化日之下，竟然有一个变装美女在他面前全身赤裸，甚至连最神秘的地方屁眼也看得清清楚楚。
但他总算清醒过来，懂得伸手去取那被我以屁眼夹住的笔，而且还乘机用手指头触摸我的阴茎。
本来他是不需要接触我的身体便可以取到笔的了，但他却故意先用左手的拇指和中指把我的屁眼撑开，乘机看一看我肛门内的风光，然后才用右手去提起笔来。
他身旁的人都看得着迷，恨不得也伸手去探一探我的屁眼。
被一个陌生男人触摸自己的屁眼，我的自尊心已经崩溃了，终于流出眼泪来，这是我自十五岁以后，再一次流泪。
难过的事情终于挨过了，那人在我的左边屁股写上「变装女郎」，而在右边则写上「暴露狂」。
我如释重负的拿着笔回到高贼那里，但我没有说半句话，只以无助可怜的眼神，求高贼可以让我回大厦内。
高贼亦知道时间拖得太久会有麻烦，打算让我返回大厦里面，于是大声说：「今天的节目已经ＯＫ了，谢谢各位，请散去吧！」
但是人群却不愿意散去，始终一个暴露裸女在闹市出现是难得一睹的，比起看色情片的女星脱光衣服刺激得多。
高贼则拖着我步向太平门，我是期望着进去之后，贼人会让我穿回衣服与放我走，但其实高贼心里是想在后楼梯中继续凌辱我的。
我又何尝没有想过这可能性呢？
但我宁可在室内的隐密处被贼人凌辱，也不愿意继续在众目睽睽之下裸露身体，所以我只求能够尽快回到室内。
～完～
