变装见人心——被变成色狼的老友侵犯了

标签：#假阴#,#化妆#,#女装#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/02/21/%e6%88%91%e9%82%a3%e5%8f%98%e8%ba%ab%e5%90%8e%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%b9%b1%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原文链接：http://www.hkcdfamily.net/forum/forum.php?mod=viewthread&tid=1379&extra=page%3D4
我叫力方，是个变装爱好者。由于老婆看管的严，最近好长时间没有变装。这几天老婆有事出门了，终于有机会变装了。
老婆出发后，我在家天天是女装打扮，心里好舒服。昨天下午，我刚换上女装，简单的化了一点妆，突然有人在敲门。这时的我，从头到脚全是女装，换衣服是来不 及了我只好硬着头皮去开门。打开门一看，是一个我送快递的快递员。他手里拿的是我从网上买的女装。这名快递员之前已经来过我家好几次，但此时的我，身上穿 着女式紧身上衣和短裙，头上戴着长假发，耳环上还戴着银耳环，腿上套着肉色丝袜，脚上穿着高跟鞋。很明显，快递员根本认不出是我，因此他只是说这是力方的 快递，让我代收一下。
由于对自己的声音没有自信，我也不敢多说话，只是拿着笔签了字。快递员走了后，我吓出了一身汗。还好这是个陌生的快递员，如果是个熟 人就麻烦了。
快递员走了后，我就打开快递一看，是我买的一件中式花上衣，我迫不及待地穿在了身上，正合身。于是我就穿着这件花上衣继续上网。
本来我打算上一会网，就去换回男装。但是谁能料到，我还没有来得及换衣服，敲门声就又响起来了。我从猫眼中一看，是我的一个老同学老刘，我这才想起前几 天，他曾经打电话说要来看我。现在换衣服是来不及了，我只好硬着头皮去开了门。老刘一看是一个开门的是个漂亮的女人，面目又有些眼熟便问道：“请问力方在 不在家，你是他妹妹吗？”
这时我只好拿出前一段时间练习的伪声技巧，用尽量温柔的女声对他说“你好，我是力方的妹妹，你是我哥的同学老刘吧？刚才我哥有点急事出门了，你先进来坐一会吧等等吧。”
老刘进门坐下后，我给拿出他平时最喜欢的红塔山让他抽。看到验，老刘十分疑惑地说：“你怎么知道我好抽这口？还有，刚才没看清，你怎么长得与你哥哥这样像？”
这时的我，终于忍不住笑了出来，用原来的声音对他说：“哈哈，做姑姑的当然知道侄子的爱好。老刘，你再仔细看看我是谁。”我跟老刘是远亲本家，论辈分我是他叔叔。平时开玩笑时我也常常自称“叔叔”，没想到这时竟然不由自主地把“叔叔”变成了“姑姑”。
这时老刘仿佛大梦初醒，愣了好一阵才张口道：“力方，真没想到啊，你竟然好这一口？不过你还别说，今天你穿着女装还真漂亮，要是刚才你没用男声说话，我肯定认不出你这个‘姑姑’来。”
说吧，老刘仔细打量着我，从头到脚看了个够。他看到我的胸前挺拔，便问道：“力方，你胸前这样高，难不成也长了女人的乳房。还有，你怎么还戴着耳环，你也 有耳朵孔？你这一身上下，活脱脱就是个年轻少妇啊！莫非你之前一直是女扮男装？我跟你认识这么久，竟然没发现啊！那古诗里面怎么说的来着啊？‘同行十二 年，不知木兰是女郎’啊！”
“去去去……”我做出一副恼火的样子。“这胸是假的，学名叫‘义乳’。至于这耳孔，那是小时候为了辟邪打的，没想到就留下来了。”
老刘似乎还是不太相信眼前的事实：“力方，我看不如你就做女人算了，我看你老婆都没有你这么有女人味。”
“主要是我今天化了一点妆，要不然你早认出我了。还有，我要是做女人，你婶子怎么办，两口子总不能都是女人吧。”
老刘说“力方，我看干脆你当女人，让你老婆平时穿男装，这样你们夫妻就不‘都是女人了’。”
“去你的吧。我这就换回去，省得你看着别扭”说罢我就要去换上男装。老刘赶忙说：“力方，你不用换男装，你穿上女装很好看，咱们就这样聊天，我感觉到比你 穿上男装效果好多了。人家那话怎么说的来着，‘男女搭配，聊天不累’。”平时老刘跟男装的我聊天时，说话总是言简意赅，没想到今天却啰嗦起来了。
我不忍驳他心意，于是没有去换男装。我们两人就这样在客厅聊天，没想到他越聊越兴奋，还时不时像挑逗女人那样逗我。就这以，到六点多了还不走。于是我便说：“老刘，你坐着，我去换了衣服去做饭，你在我家吃饭吧。”
“力方，你不用换衣服，就这样去做饭，女人做饭更好吃。”
我让老刘在家吃饭只是个客气话，我根本就没有打算让他在家吃饭。这要是在平时，老刘肯定会知趣地推辞两句然后走人。可或许是他今天一看我是一个女人，比较容易欺负，于是就不走了，我只好穿着女装去做饭。
因为要做饭，我就想换下刚买的新衣服，但是老刘说什么都不让换，我只好系上围裙进了厨房。这时老刘也来到厨房，我一边与老刘说着话一边做饭。
老刘问我：“力方，我们一块上学，一块分到单位工作，可我怎么就从来没见过你穿女装？”
“老刘，我们两人只是到了高中才是同学，所以你没有见到过我穿女装，我小时候为了辟邪，当过几年‘女孩’，到后来我才换上男装，从上高中后，我在也没有在 学校穿过女装。直到结婚以后，我才偷偷地穿上老婆的衣服。但是，老刘，这事你一定不要对别人说，特别是给你婶子更不敢说。万一给你婶子知道了，我的家里就 发生战争了”。
老刘对我说，“力方，你放心，我不会对第二个人说的，更不会跟你老婆说的。现在她不在家，你就好好的享受女人生活吧，过几天我还要来，但前提是，你必须是女人。”
我一听老刘这样说，心中暗暗得意。“既然你喜欢我是女人，你来时提前给我找电话，我好好的化点妆，穿的漂亮一点，让你心里更舒服。”
我们一边说着话，一边做着饭，不一会时间就做好了饭。饭菜全部上了桌了后，我脱掉围裙，我们两人“一男一女”就开始吃了起来。
平时吃饭我少不了要喝酒，但我现在是一身女装，于是就想要推辞，可老刘说什么也要让我当“陪酒女”。没办法，我只好陪着他喝了起来。
席间，老刘说：“力方，你根本就女的吧？你炒的菜都比我老婆炒的好吃多了。我们两口子平时经常在一起吃饭，也没觉得有什么特殊感觉。但今天我跟你在一起吃 饭，我都有了感觉，就像是当年上学的时候，班里小聚会，跟班花一起吃饭，心情特别的好。你别说，我现在心里想着，跟你吃完了饭就上床”。我和老刘之间从来 都是无话不谈，再加上酒劲，他变得口无遮拦起来。
听到老刘的花言巧语，我得意了起来，不正经地说：“嘿嘿，我要真是女人，现在就躺到床上，任你摆布。还有，我本来就会炒菜，你在我家也吃过不少次饭，过去怎么从来没有听说过我炒的菜比你老婆的好吃”。
“今天与过去不一样，过去你是一个男人，我没有那种感觉。今天你是一个女人，而且是一个漂亮的女人，如果你不用男声讲话，我根本就感觉不到与一个男人在吃 饭，我今天的感觉就是与一个漂亮女人在吃饭。对了，刚才我刚进门的时候，你声音不是挺细的嘛。你现在既然是女人打扮，就该用女人声音嘛。”
听到老刘的奉承，我顿时感到心花怒放，于是也顾不得什么脸面，开始用女声说起话来：“好，既然你想听，姑姑我就用‘本来的声音’说话。”
听到我柔媚的音调，老刘突然像是被勾去了魂，眼睛直勾勾地盯着我。这时我分明看到，他的裆部隆了起来。
就这以，老刘开始不老实了。他伸出一只手，试探性地轻轻摸了一下我胸前的假乳房，“力方，你说你的胸部是假的，怎么我模起来跟我老婆的一个样，这是不是你自己身上长出来的？”
“老刘，你快快的吃饭，等吃完了，我脱了上衣让你看。”在酒精的怂恿下，我也变得大胆了起来。
老刘一听我让他看胸部，马上变得手舞足蹈起来。三下五除二，桌子上的酒和饭菜就被一扫而光了。
或许是女人心理在作怪，这时我有点后悔了。可是在老刘的花言巧语威逼利诱下，我还是当着他的面脱了上衣。这时，老刘看我的眼神完全变了，他的眼球中好像有 火焰要喷射出来似的。看着老刘色迷迷的表情，我心中成就感十足。于是我又脱去乳罩，这时的我完完全全就是一个袒胸露乳的女人，苗条的身材配上D罩杯的义 乳，清秀的脸庞加上飘逸的长发，相信天底下没有几个男人能经得起这样的诱惑。老刘本身就不是什么“正人君子”，平时也经常寻花问柳。不过由于他不舍得多花 钱，找的“小姐”往往也是三流货色，肯定没法跟我的美貌、身材相提并论。
丝毫不出意料，这时的老刘连说话都开始颤抖了：“这……这真是什么‘义乳’？我不信！”我买的是根据肤色定制的高级义乳，再加上遮瑕霜的作用，这对乳房看上去完全就是长在我身上的。
借着酒劲，老刘伸手向我的胸部抓来。由于“做女人”的时间太短、经验不足，我丝毫没有防备，就这样被老刘“袭胸”了。
“这根本就是真货！力方你别骗我了，你就是个女人！”老刘提高了嗓门，似乎是受了大骗一样。说着，他一把抓向我的下身，要顺势脱下我的裙子。
我被老刘突如其来的袭击吓到了，但还是本能地护住了裙子。“老刘，你要干嘛！？”。可不知怎的，“变成女人”后，平时掰手腕从来没输过的我，竟然不敌老刘，被他把裙子脱了下来。这时我的身上，就只剩下蕾丝内裤和丝袜了。
“还说你不是女人！？你看，你下面的JB在哪！？”
没错，现在的我，下体扁平，一丝细缝透过蕾丝，若隐若现地出现在两腿间。这是我前几天刚刚买到的高级假阴，由于根据我的身材特性进行了定制，所以显 得非常合体，完全看不出那里本来有什么棍状物或者球体。这时我突然想到，当时由于女人心理作祟，我买了最贵的假阴。这件假阴最大的特点，就是它能模拟真的 yin道，让穿戴着可以与其他男人xing交。可是此时，老刘疯成这样，岂不是……
还没等我想完，老刘已经以迅雷不及掩耳之势脱下了我的内裤。这时展现在他眼前的，是一个完美的女性下体：稀疏的毛发整齐散列、粉红色大小yin唇娇嫩欲放。
“啊……”我本能地叫起来。“老刘你要干嘛？！”
或许是这叫声里掺着一些淫荡，老刘明显变得更控制不住自己了。“刚才你不是说，你要是女人，就躺到床上任我摆布吗！？”老刘一边说着，一边快速脱下了自己的衣服，。这时的我，已经完全能够理解那些被强奸女性的感受了。
“老……老刘，你别闹了，我下面这也是假的，你看这完全就是橡胶……”我做着最后的挣扎，将两片yin唇外掰，试图证明我的“下体”是人造材料制成的。此时我的声音也变回了正常的男声，可这丝毫不能减轻老刘的疯狂。
可是，欲火攻心的老刘哪里还能听进我的话。“姑姑……就让侄子伺候伺候您老人家吧！”老刘缓缓向我比来，这时的他也不在乎自己的尊严了，完完全全进入了挑逗模式。
我心中万念俱灰，只是本能地后退。一不小心，我被椅子腿拌倒，双腿打开仰卧在了床上。这时的老刘，就像是半个月没有进食的恶狼，瞪着冒火的双眼向我扑了过来。
我自知劫数难逃，无奈地闭上了双眼。转瞬间，我感到有根炽热的棒状物插入到了我的两腿之间。伴随着老刘粗犷的喘息声和我忽高忽低的尖叫声，那根棒子 像是发了疯一般地在我两腿间乱窜。假阴的yin道壁上是不可能有神经末梢的，但是老刘夸张的动作通过薄薄的假阴传导到了我真正的下体，渐渐地，巨大的恐怖 与屈辱中也出现了一丝快感。
不知过了多久，老刘下身的硬棍仍像一台永动机一般，不知疲倦地做着活塞运动。而我的叫声中恐惧的成分却越来越少，声音也越来越尖细，最终完全变成了 叫床的女声。此时床上的情形，完完全全就是一对男女在行鱼水之欢：在上位“艰苦奋战”的男人皮肤黝黑，身材健壮，身下阳物又粗又长，只可惜脸上带着猥琐， 不似正人君子。而居下位的“女子”，长发散披，面容姣好，身体皮肤较脸庞稍稍为黑，臂腿略有肌肉显现，胸前伟岸波涛翻滚，腿穿丝袜性感无限，下体红润，已 有丝丝液体溢出。
或许是受我本能发出的“尖叫声”的刺激，老刘的“攻势”不仅没有衰减，还在逐步增强。正当我抛开尊严，开始“享受”老刘的“进攻”时，下面传来的感觉却戛然而止了。我睁开眼睛，发现一双邪恶的眼睛在盯着我。
老刘见我不仅没有发怒，反而十分“欢迎”，便开始使出他的床上技巧：“快，叫‘好老公’，不然我现在就走！”
老刘说的“现在就走”，在不久之前，还是我急切盼望的事情。可没想到此时此刻，听到这番话的我不仅一点都没有高兴，反而感        到不安起来。可是，我一贯逞强的性格还是令我迅速反唇相讥：“老……老刘你这个死变态！你姑奶奶我还稀罕你不成！？你现在给我马上滚！”
老刘嘴角一撇，冷冷一笑：“好，我现在就走。”转身便做出要穿衣服的动作。
我看他真的要走，心下不免慌张，说话也变得语无伦次起来：“你这不孝顺的东西！还没给你姑奶奶整舒服了就想走！？给我回来！”
老刘听到我这番话，马上喜形于色：“死人妖，平时你不是很要强吗？这会那个死要面子的力方哪里去了？”说罢，立即“班师回营”，做出一副要“开战”的架势。“哦？对了，不是让你叫‘好老公’吗？怎么还不叫？不叫我可真走了。”
“好……好老公，你赶……赶紧吧！”被欲望冲昏头脑的我，现在已经完全抛弃了人格、尊严，只想着老刘身下的那根粗棒子。
就这样，不知道过了多久，我和老刘都泄得一塌糊涂，乳白色的液体不断从假阴的yin道向外渗出。
“力方……你……告诉我，这么多年你都是怎么装成男人、还娶了老婆的。”已经筋疲力尽的老刘躺在我身边，似乎依然认定我之前都是“女扮男装”的。
“我……我再说最后一次，我身上这些东西都是假的！假的！”我感到很无奈，但似乎心底里又有些甜蜜。“算了，你爱信不信吧。今晚上你伺候姑奶奶很得 力，姑奶奶我很高兴，也就不跟你个晚辈计较了。你要是不信这都是假的，就把我当成女的好了，以后见面别忘了叫姑姑！”想起刚才的一番云雨，我不禁说出了一 句实话，为了继续“逞强”，我只好摆出“姑姑”的架势。
“好！姑姑，一言为定！以后侄子还会来看望、伺候您老人家的！”听我“承认”了女人身份，老刘又来了精神。
“哦。”我闭上眼，装作不经意地应诺一声，心里却充满了无限的甜蜜。这种感觉，在之前“当男人”的时候是从来没有过的，包括面对我老婆时也是不曾体 会到的，这难道就是做女人的滋味吗？难怪很多变装姐妹慢慢地都去变性了，莫非就是这种感觉让他们上了瘾？带着这些美好的问题，拖着疲惫的身躯，我很快进入 了梦乡。
====================================
本文系改编文，原文为《我的变装》。感谢原作者给我提供的灵感。如果本文涉嫌侵权，请作者联系我。
