变身护卫

标签：#特工#,#变装#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/02/22/%e5%8c%96%e8%8c%a7%e6%88%90%e8%9d%b6%e7%be%8e%e4%b8%bd%e7%9a%84%e4%bd%95%e9%98%b3/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.xiaoshuocity.com/book/00189/mf_94696/15.html
「爸爸，快回来哦」
「哎呀，就去一下马上就回来了哟」
「你，当心啊」
「哎呀，不要紧。就一点点事」
「是」
福冈泰三，从家门口出来了。在黝黑了庞大的身体上，藏青色的西装茄克看上去有些紧。年龄38岁，身高197厘米，体重98千克的体型十分彪悍。不是胖，而全部是肌肉。相貌也很可怕,而且，剃得精光的头，让他看起来更加可怕。但是，不管外观，他性格和善，还是一个爱家的好爸爸。那样的他的职业是SP。
今天警护离开日本的某大公司的金融公司社长。他的担当，是从机场到到达的澳大利亚的区间。不用说飞机用专机安全,不过，不知道什么时候会发生什么。而且必须，预定他一个人警护。不太明白那个理由――
某大楼楼房的最上层。这里是泰三从属于的SP队的待命地……，有象事务室一样的地方。坐在泰三眼前的桌子，是SP队的领导人。那个领导人，观察站立在桌子前的泰三的脸色问了。
「福冈，健康状态怎样？」
「是。没有问题」
「明白今天的任务吗」
「是。在专机内是警护某金融公司社长的高泽信利先生」
「好。下午1点高泽社长到达 机场。在那里与其他的SP合流」
「了解了。对了，还是飞机内我一个人警护吗？」
「……。当然，到起飞前其他的SP们也同行。可是，起飞之前其他的SP们就全体撤退」
「那……为什么不加派更多警护呢？」
「是。高泽社长的生命比起钱更加珍贵。可是有一个问题」
「问题吗？那是？」
「作为高泽社长的意向，机内的SP必须是女性」
「是，是女性……吗」
「对了。虽然是遗憾，女性SP不在但是我们的队伍。据说到澳大利亚为止的数小时，他不能忍受与肮脏的男人呆一起在。」
「诚然……可是领导人。我是男人。而且这么大。肮脏这样的言词也未免」！！！
「我明白。所以决定请你穿这个」
在桌上放置领导人在桌子的横立起公文箱，转动刻度盘打开。于是，看到象肤色的橡胶一样的东西被折叠着放在里面。而且，栗色细小的……看上去完全象头发连在上面。并且，好象有藏青色的制服放在那个橡胶下面。
「这个是什么东西？」
泰三一边看着那个公文箱一边询问了。
「这个，是从现在开始你要穿的套装」
「套装？」
「是的。你穿着这个套装完成警护」
「……这到底是什么？」
「是从背面可以穿上的特殊的女性型皮肤套装」
「女性型皮肤套装？」
「如果穿上这个皮肤套装，你就可以变成女性」
「……我……变成女性？」
「是的。立刻穿上这个皮肤套装。裸体穿」
「是，裸体？」
「这个好象一种人工皮肤一样的」
「是人口皮肤……吗」
「是的」
那样说着，领导人拿起了那个皮肤套装。
「啊……」
「怎样？完全和人的皮肤一样吧」
「是……是……」
皱褶堆积着,不过，领导人拿的东西是人的皮……或者说，看起来好象脱皮。上面还附有60厘米长的黑小的毛……就是头发。
「要我穿上这个吗？」
「是的」
「可是，这么小的皮……哦，是皮肤套装吗？我无论如何也穿不上的」
「不要紧。总之试着穿一下」
「是，是……」
泰三一边多次歪头感觉疑问一边接受公文箱，走去有自己橱柜的小房间。
「再怎么说……穿这个啊……」
在自己的橱柜前，从公文箱取出皮肤套装盯着注视。皱巴巴的那个皮肤套装，泰三不认为自己的身体可以收纳进去。「嗯……这个衣服是？」这次，在皮肤套装下取出的叠着的藏青色的衣服。那个――是空中小姐的制服。白色条纹，水色的围巾。
「这个？我作为空中小姐警护高泽社长吗？」
深呼吸一口的泰三觉得有些苦恼。但是，命令不能违背。不管怎样，如果穿不上这个套装。哦，一定不能穿吧。然后拒绝就行了。对我来说太小，这个皮肤套装。请和其他的SP交替这个任务。那样想的泰三，变成赤裸后拉开了皮肤套装在后背的拉锁。并且，把右脚放入那个拉锁之间，紧紧地试着拉了下。泰三粗壮的脚，顺利地进入了皮肤套装之中――
「啊，这不困难……？啊!」
想着应该很困难的――不知道为何，泰三的脚已经完全进入了皮肤套装中。活动脚趾的话，苗条的皮肤套装的脚趾也顺着那样地摆动。
「啊，是什么？」
惊慌地抽出脚来，还是自己的脚。
「怎么会变成这样？这个皮肤套装。简直象我的脚在里面变小一样……」
再一次放入脚。于是，泰三的脚成为了苗条的女性的脚。
「这，这样的事……」
感到吃惊的泰三左足也放了进去，连腰试着提起皮肤套装。如今变成什么样子了？那样壮硕的下半身，毫无理由地进入了的这么小的套装中。上半身依然是壮硕的男人。可是下半身变成了苗条的女性。当然，原来的男人的象征，也被薄薄的草木繁茂的女性的yinbu也包上了。
「这个，真的……能穿吗？」
对眼前发生的不可思议的事情气大吃了一惊的泰三，就继续向皮肤套装里伸入手臂，并且象穿衣服一样地把自己的头放入了套装里作为女性的头的部分。眼和鼻子，看上去象平时那样一样地合起，也出现呼吸。就那样背转动手，合上拉锁。
于是――
「啊……进入了……啊，那个？我的声音!」
原来男低音，忽然变化成象女性一样的高声。在大吃一惊捂住嘴巴，在橱柜的门上的小镜子里看着映出的脸，拥有栗色的头发漂亮的脸蛋站着立的女性在里面用吃惊的表情看着泰三。
「啊……什么？这……这个……是我……吗？」
在镜子中的美丽女性。当然是，穿了女性型皮肤套装的泰三。突然做垂下头，一边通红着脸一边看自己的身体的话，做为女性特别凸出的二座乳房跳入眼里。试着触摸那个胸部的话，不知为什么被电流击中一样的触觉流传全身。这个皮肤套装，简直象自己身体的皮肤一样。
「厉，厉害……这个套装……」
用女性的声音很小地嘟哝的泰三。因为裸体一直看着觉得害羞，决定立刻穿上空中小姐的制服。当然还有制服下黑色的连裤袜和白色的胸罩，内裤。
「嗯∼」
手上拿着女性的白色内裤，顺溜地通过了脚。很好地穿上女性内裤，遮盖住有着繁茂森林的yinbu和富有弹性的屁股。并且，一边回忆起妻子的穿衣动作，一边往黑的连裤袜里放入脚。好像一边享受着被连裤袜包住的触觉，同内裤一样地往腰提升的泰三。对穿上裤袜的性感的下半身，禁不住咽了口唾沫。
「这个不穿上是不行的……」
那样说着，手拿起了白色的胸罩，通过肩膀带子。并且，扣住了后面的挂钩以后――向胸罩中挤进现在变得高耸的胸部。在胸罩中柔软的胸部形成了一条深深的山涧。一边看着那个叹气的泰三穿上了水色的罩衫以后，在动人的颈部缠上了白色条纹的围巾。然后，稍微整理了长短合适的藏青色紧身裙和上衣，把脚放进黑色的高根鞋里。检查了服饰之后，泰三看起来很害羞地从橱柜室走出来走向领导人的桌子前。
「哎呀！是你吗，福冈吗!」
「是，领导人」
「啊∼唔，从哪里也看不出福冈的影子啊」
其他在场的SP们也，忘记自己的工作注视着泰三。那个庞大的泰三，居然变成了这么漂亮的空中小姐。
「好的。对于这个从特殊途径入手的女性型皮肤套装。那个女性是实际存在的女性」
「哦，是这样吗？」
「井上亚里奈，22岁。是大学生」
「大学生……吗」
「是的。没有详细的资讯,不过，是用某些方法复制了井上这个女性的身体吧。做成了这个皮肤套装」
「在世上，这个女性是存在的吧？」
「喂，福冈。那个皮肤套装穿着的感觉怎样？」
「哦，是那样。感觉完全真的……变为了井上亚里奈这个女性的心情。触摸的话会有感觉，好象这个皮肤套装和自己的皮肤同化了」
「是那样吗？嘿……美丽地使用吧。因为这是重要的皮肤套装」
「是」
「那么现在立刻赶往机场！」
「是！对任务我竭尽全力做到最好」
泰三，以亚里奈的身姿做了敬礼。(虽说是为了任务做着这样的事，但是对妻子和孩子害羞得不能说的啊……)泰三，用井上亚里奈这个女性变身，成为了高泽社长的警卫――这也是我的工作……结束
在专机中，一位空中小姐出现在很突兀的位置。其实那个空中小姐。是谋划暗杀高泽社长小组的男人。与泰三同样地化妆成空中小姐，完美地潜入专机。最初没注意到的泰三，对那个空中小姐的行动也觉得可疑――在下个瞬间，逮捕了打算用紧身裙的口袋暗藏的小刀刺死高泽社长的他。
感激的高泽社长。一边说着感谢的话，一边触摸泰三的身体。
「请，请停下来。高泽社长」
「刚才的飞踢真是厉害啊。这个脚就是打倒了那个假空中小姐的腿吗」
「喂……不行啊，触碰那里的话……」
「心情不舒畅吗？要是碰这里呢？」
「哇！那里……啊……啊，啊∼，啊∼」
在隔壁的座位坐着，在紧身裙中上下其手的高泽社长。泰三因为那个恶作剧，感到了作为女性的喜悦。
――平安完成了任务的泰三。适应了那个身体的泰三，打算以亚里奈的身姿回家对妻子做做恶作剧。
「是。你好，是哪位？」
「嗯。是我，泰三先生的妻子，亚里奈」
「是！蒽？什么？」
「我说了，我是泰三先生的妻子哟」
「什么，这样的事！」
打算告诉发怒的妻子实话，整理衣服正要拉下拉锁的泰三。可以是，拉锁卡住了暂时不能拿下被恶作剧整到，自己只能到外头睡去了。那样想着，结束了一日的泰三。
那么，下次的工作再女性化吗？
哦，领导人好象也使用过这个？
