变身修真记

标签：#修真#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e7%a5%9e%e5%a5%87%e7%9a%84%e8%9a%8a%e5%ad%90/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

一
“叮…叮…叮……”，下课的铃声准时响了起来，我读的是夜校，老师都是为了钱而来的，根本就不会在乎学生的成绩好坏，学到了东西没有，所以也就没有拖堂的 习惯，说不定他比你还要着急下课回家呢，对着我们朗声说道：“今天就先讲到这里，大家下课吧。”说完就第一个冲出了教室，我们学生也就都跟着匆匆离开了教 室。
我上的学校位于我们这个城市的中心闹市，地理位置非常的不错，学校的后门有一条全国都很有名的步行街，这条街上的店铺几乎全都在做着古玩的买卖，真古董也 好、假古董也罢，每天都会在这里不停的进出，有人一夜暴富，有人倾家荡产，种种事由不一而举。
我的太爷爷解放前做过当铺的伙计，跟掌柜地学过古董的鉴定，解放后当铺被政府取缔，太爷爷的一身本事也就失去了用武之地，直到改革开放以后才又出山干起了 老本行，由于当时政治的原因，他的这身本领并没有交给我的爷爷跟老爸，就在他惋惜于没有传人的时候，我则表现出了让他意想不到的对于古玩的天赋。
我也不知道怎么回事，自打认字以后就表现出了对古代诗词极其浓厚的兴趣，太爷爷念过私塾，写的一手好行书，要不然他也不可能在当铺里做伙计，见我对古诗词 感兴趣正中他的下怀，每天等我放学以后就是一个小时的毛笔字，外加一个小时古文的学习，好在我那个时候上学不象现在，又是奥语又是奥数的。
太爷爷在我小学毕业的时候驾鹤西去，这个时候的我也已经完全继承了他的衣钵，只是年纪太小，所以我对古玩可以说是小有研究，也出手拣过几次漏，发了几笔不 大不小的横财，这次我象往常一样，一个铺子一个铺子，一样东西一样东西看了过去。
由于我经常来这里转悠，再加上眼光还可以，所以大部分老板都认识了我，有几个招呼我看了几样东西，都被我笑着拒绝了，不一会就逛到和我最熟的李老板那里， 前几天我老爸突发奇想，要练毛笔字，叫我给他找一个砚台，我答应了以后在这里转悠了好几天，没有发现什么现成的好货，就让这个李老板帮我收一块城砖，准备 手工给老爸做一个。
用古城砖做砚台是从唐宋时期就开始流行的，到了现在更是被很多人所采用，其中以明城砖为上，明城砖当中又以当年沈万三跟朱元璋打赌修的城砖为好，其中顶尖 的就非水砖莫属了，水砖，顾名思义就是泡在水中的城墙砖，由于长年泡在水中，整个已经被水所吃透，用来做砚台是非常合适不过的。
李老板看我进来，立刻拿出一块砖摆在了我的眼前，拿起那块砖在手中这么一把玩，我惊的差点没摔倒，他给我的哪里是什么城砖，分明就是一块宝砖，什么是宝 砖，宝砖是古代人为了防止家中贵重财务失窃而发明的一种防偷盗的方法，就是把要收藏的财务的外面包上一层土，制成砖的形状，再用这些砖来盖房子，铺地什么 的，这样一来小偷想在成百上千块砖头中找到一块肚子里有货的，就会十分的困难，但是这种防盗措施也有一个缺点，就是收藏的人如果突然挂掉，没来得及安排后 事的话，这些宝砖就会很容易被人遗忘掉。
我努力控制住心中的激动，对李老板说：“嗯…不错，用来做砚台正合适，多少钱啊？”
“小玩意，给一百吧！”他报出了一个还比较合理的价格。
“好的。”听完他的报价，我二话没说赶紧拿出皮夹，抽了张一百的递了过去，用报纸包好，出门打了个车就回到了家里。
老爸老妈都不在家，关好门窗，拿出锤子照着宝砖就砸了下去，不一会宝砖里面的东西就给我清理了出来，是一个小匣子，用水清洗干净以后，我发现这个匣子竟然 是浑然天成的，看不到一丝缝隙，难道我碰到了太爷爷对我说的无缝天匣，我不敢再往下想了，深吸了一口气，再仔仔细细前前后后上上下下的看了一遍，和太爷爷 对我说的无缝天匣一样，真的是碰到宝了，我内心里狂喜。
天匣的正面雕着一个极美的裸体女人，四个侧面也都雕着这个女人不同造型的裸体，底面则是三个并排打坐的裸体女人，就好象道教的三清一样，接受着人们的供 奉，其中坐在右手边的就是匣子正面和侧面雕刻的那个，其余的两个裸体女人，中间的那个气质十分华贵，三人中显然以她为尊，左手边的那个则显得比较豪放，身 材是肉弹型的那种，右手边也就是宝匣正面雕刻的那个，则显得比较的清纯，三个女人各有千秋，但也有一个共同点，那就是都很淫荡。
如果这真的是一个天匣的话，那么想打开就是一件很麻烦的事情了，听太爷爷说，每一个宝匣制作的时候都会设定一个开启的引子，不知道引子是什么的话，任凭你 费天大的力气，要想打开宝匣那也是妄想。
看了看时间，已经是夜里十二点多了，一下不知不觉已经忙了二个多小时，于是我决定先休息，明天再去翻翻太爷爷写的日记，看看能不能在那里找到打开宝匣的方 法。
上了床很快就进入了梦乡，在睡梦中发现匣子上的女人，从匣子上走了下来，躺在了我的身边，我翻身就扑了上去，在想要进入她的一霎那，我梦遗了，把被精子搞 湿了的内裤脱了下来，随手一丢，立刻就听见啪的一声脆响，打开灯一看，原来我把粘着精液的内裤丢在了匣子上，而匣子在沾上精液以后就裂成了碎片，我的头脑 立刻变的十分清醒，在心里骂了自己一声“猪”，怎么就没有想到要用精液来做宝匣开启的引子呢。
下了床，从破碎的宝匣中，清理出了一对样式非常古朴而又十分锋利的匕首，一本名为‘姹女心经’的古书，一个装着很多小药丸的白玉瓶，还有一块琵琶形的玉 佩，心想这下是大发了，唯一美中不足的就是在清理宝匣碎片的时候，不小心被碎片把手划了一下。
迫不及待的翻开书，想知道里面写的到底是什么东西，里面的内容虽然是用文言文写成，但我阅读起来却一点也不吃力，因为太爷从小就要求我看一些文言文写成的 书籍，一个字一个字仔细读了起来，可一页纸还没看完，我就好象坐过山车，一下子从高空滑入了谷底，脑子里一片空白，好一会才恢复，一屁股坐在地上不知道怎 么办是好。
书上的前言介绍说：这本书名为‘姹女心经’，记载的是姹女教的各种武功心法，姹女教是上古淫神天阴姹女所创，在周武王伐纣的时候，她应女娲的要求，派出姹 女教的三位护法去迷惑商纣王，从而使得周武王非常轻松就伐纣成功，可等到伐纣结束后，原始天尊等人就立刻跟天阴姹女翻了脸，说姹女教残害生灵，天阴姹女一 怒之下和原始天尊斗法，但终因实力不济而惨败，天阴姹女从此失去了踪迹，剩下的九尾狐狸苏妲己，九头雉鸡精胡喜媚，以及玉石琵琶精王贵人也都被击败，被迫 各自隐居了起来，幸喜的是都有传人留下。
现在我就是姹女教的第二十三代掌门，第二十二代掌门，也就是我的师傅已经被西藏的密宗喇嘛，应嘉庆皇帝的要求所杀，等我练成姹女功之后要继承师门遗志，继 续举好反清复明的大旗，恢复我汉人河山。
看到这里心里不禁又笑了出来，继续往下，自称我师父也就是这本书的作者，她是顺治年间杭州城里的一个大才子，可她持材傲物得罪了一个大流氓，结果是，这个 大才子被这个大流氓害的要被砍头，碰巧这个时候皇宫要在死刑犯里选择一批念过书的去做太监，我们的大才子很幸运的被选中，免于砍头的惩罚。
进宫后，由于他的文化水平极高，被分配去看守御书房，这对他倒是一个美差，工作很轻松，每天就打扫一遍卫生，剩下的时间就全部可以用来看书，这一看就看了 好几年，没想到的是，他在一大堆道书和医书里总结出了一种可以让人由男变女的方法，他一想与其这样不男不女的活下去，还不如干脆变个女人来的为好，就按照 这种方法练习了起来，没几年就由男变成了个大美女。
这件事就算放在现如今也是很惊世骇俗的，为了保护自己，她利用美貌迷惑住了一个皇宫中的侍卫，这个侍卫带着她逃出了皇宫，可没多久事情就败露了出来，朝廷 立刻就派出了大内高手，对其进行追杀，东躲西藏了三年以后，他们终于在一个破庙里被大内高手给追上，那个帮助她逃跑的侍卫立刻就身首异处游戏结束了，这帮 大类高手对她则起了淫心，扒光了她的衣服，按在地上轮流干了起来。
师父她老人家在变成女人后十分的厉害，被十几个男人轮流干了几十次，竟然能够越战越勇，搞的这十几个大类高手都有点招架不住，就在这个时候，从门口走进了 一位中年美妇。
这个中年美妇也是大大的有来头，他就是我师父的师父，我的师祖，姹女教的第二十一代掌门。
在明朝张居正任宰相的时候，我师祖应张居正的要求做了皇帝的贵妃，利用淫功使得皇帝言听计从，着实的为广大老百姓做了不少的实事，同时我们姹女教的弟子每 年都组织慰问边防的官兵，筹集军饷，宰相张居正当时集聚战马巩固边防的银子，就全部是我们姹女教所筹集。
可是在张居正逝世以后，皇帝受到一般文官集团的蛊惑，他们从西藏请来了欢喜教的教主，她用欢喜淫功取代了师祖的地位，我师祖一气之下离开京城来到南京隐 居，并发誓从此不理朝中的事情。
二
一晃很多年过去了，崇祯帝继位，最终丢掉了我们汉人大好的河山，此时师祖不由的有点后悔，后悔当初自己做下的意气之事，如果利用淫功继续留在皇帝的身边， 可能事情也不会变的这么难以收拾，痛定思痛之后，师祖带领门下弟子开始为反清复明的白莲教做了很多刺探情报，筹集军饷的工作。
突然有一天，师祖在练功中发现真气有了涣散的迹象，知道自己最多还可以再活个十年八年，想想自己已经几百岁的年纪了，虽然门下弟子众多，可还没有发现一个 能够继承自己衣钵的，今天在无意中发现了天赋异秉的师父，立刻就决定收她为徒。
师祖在进入破庙后，立刻也被这些大类高手扒光了衣服，又对师祖轮流开始施暴，这下正合师祖的意，暗中运起淫功，不一会这十几个人的元阳就完全被师祖吸入了 下体。
在解决了这些大内高手以后，师祖收了师父为徒，把姹女教的所有淫功倾囊相授，师父也没有辜负师祖的期望，其天生的体质配合上姹女教的淫功，很快比起师祖就 更胜了一筹。
在师祖逝世后，师父继承了师祖的遗志，继续进行反清复明的活动，终于在北京八大胡同里吸干了同治皇帝的元阳，这下可是捅了一个大马蜂窝，为了给皇帝报仇， 清廷到西藏请来了密宗高僧，师门的淫功在佛门正宗的神功面前就显得有点不够看，失手被擒后，在狱中等待处斩的时候，师父她痛定思痛，费尽了心力终于把她以 前在皇宫中看到的道门玄功和师门的姹女功融汇贯通，创造出了新的姹女功，新姹女功消除了姹女功中的魔性，加入了道门中和体双休的内容，自己还没有机会实 践，就被秋后问斩了，临死前，师父又用自己的美色勾引了一个牢头为自己带出了这本姹女心经，也就是我得到的这本。
看到了这里，我不知道自己是幸运还是不幸，最后师父在书中告诉我，只要我能打开宝匣就一定会把手给划破，到时候就会中毒，这种毒无药可解，就只有修炼姹女 功才可以避免挂掉。
我一时也不知道书中说的是真是假，第二天等父母回来以后把这件事告诉了他们，并把东西拿给了他们看，他们感觉也是不可思议，这个时候我被划伤的手越来越 痒，中毒应该是真的了，父母也没办法，只有找来我的姐姐和姐夫，我姐夫是一个医生，他帮我做了一个检查，发现我确实是中了毒，并且这种毒只有在雄性小白鼠 身上才致命，雌性小白鼠中毒则没有任何问题，最后在开过家庭会议以后，决定我还是修练姹女功来的好，毕竟变成女人比挂掉要更容易让他们接受。
古代人没有现代人身份档案等问题的困扰，变性还是比较方便的，可现代人就不同了，最后家人决定先让我到单位辞职，然后一切等练成姹女功再说。
一切准备就绪之后我打开了姹女功的第一页，上面记载的是变性的内功心法，按照师父的要求，吃了一颗玉瓶中的药丸后就在床上盘腿打坐了起来，一运功立刻就感 觉到睾丸慢慢的发热，一道暖流从睾丸处冒出，沿着一定的线路进入了丹田，再由丹田游走于全身的脉络，在经历一百零八个循环之后我按照要求收了功。
就这样我一天三次勤奋的练习着，慢慢我的身体就发生了变化，睾丸变的越来越小，鸡巴也逐渐萎缩，皮肤慢慢变白变的细嫩，胸部一天天肿胀起来，最神奇的是我 的个子竟然开始萎缩，一百零八天之后玉瓶中的小药丸吃完了，我的外形也从一个男人完完全全变成了一个绝世美女。
乌黑的长发，精致的五官，白皙细嫩的皮肤，三十五寸F罩杯的胸部，苗条的腰肢，饱满的臀部，丰满的大腿，纤细的小腿，芊芊的玉足，这些非常匀称的完美组合 在一起十分的迷人，这时外形不再变化了，老姐陪着我上街买了全套的衣服，完美比列的身材，穿什么都十分的搭配。
药丸吃光以后，练功没有了以前那种突飞猛进的感觉，但想让我的身体完全变成女人就要不停的修练，才不至于毒发身亡，可任凭我如何刻苦的修炼，就是没有办法 突破这一层屏障。
不知道中的毒什么时候发作，不由的心里就有点烦躁，这天练完功，老姐对我说：“你姐夫今天不在家，到外地出差去了，问我要不要和她到酒吧去玩玩。”
老姐平时给人的感觉很是恬静，我没有想到她会去那种地方，很是惊讶的看着她，她见我这副表情脸一红，点了点头，我现在虽然外表上是女人，可心理还是男人 的，对贞操这些东西根本就没有什么概念，想想要以女人的面目到酒吧HAPPY还真是有点兴奋，想了想就同意了老姐的提议。
老姐见我同意，并且表现出很兴奋的样子，慢慢我们的话题就说到了性上面，竟然越来越投机，姐妹的距离一下子拉近了很多，在老姐的参谋下，我决定内衣的下面 穿条白色的丁字裤，上面则是白色，边上有镂空花纹的半包围胸罩，这样可以把我三十五F的胸部挤出两个深深的乳沟来，腰上是白色的袜掉，腿上面，里袜是白色 的连裤装，外面是肉色的丝袜，上身穿着白色的大开领村衫，我说两个钮扣不扣就好了，老姐非要要我留三个不扣，说是这样才对得起自己的大奶子，外面是一套灰 色的职业套装，裙子很短，站在那里都露到了大腿根部，脚上是跟高三寸的白色元头高跟鞋，配合我的气质，给人的感觉是即清纯又风骚淫荡。
老姐穿的和我也差不多，背上小包包，我们开车悄悄的来到了临市一家很有名的酒吧，在路上我才知道老姐玩一夜情已经好久了，对我说搞一夜情非常的刺激，自从 在QQ上，受不了别人的诱惑有了第一次后，就一发不可收拾了，以前老是一个人玩很孤单，今天终于找到人陪，非常的高兴，在车上和我大谈她的性事，可惜我的 下体虽然在外表上看是一个很美的阴户，可是里面总是没有办法湿润，老姐拿出自慰棒捅了我的阴道一下，痛的我眼泪差点就掉了下来，看来这次只能陪老姐，自己 则不能上阵杀敌，竟然有点遗憾。
来到酒吧，我们要了两杯啤酒，坐在那里边喝边聊天，不一会就有人来向我们搭讪，可都不是我们喜欢的类型，都被我们拒绝了，晚上十点多钟老姐终于看上了一个 顺眼的，于是开出了三千块的价格，他考虑都没考虑就答应了，可是他还有一个要求，就是要我也一起陪他，他可以给我一万元作为酬劳。
听了他报的价格，我害怕老姐不高兴，偷偷看了看老姐，感觉她没有什么，毕竟我们姐妹情深的，她告诉这个男人说我身体不舒服今天是无论如何不可以的，他听了 以后感觉很失望，又看了看我丰满的乳房，咽了一口口水说道：“不干也可以，我可以只干你，她就给我吹个萧好了。”
听了他的话我脸一红，以前A片看的多了，心里不但觉得女人帮男人口交没有什么，还有一种兴奋的感觉，轻轻的点了点头，老姐本来还准备劝劝我，见我这么开放 也没有什么好说的了，我们两站起来，这个男人买了单，带我们出了酒吧，来到门口的一家酒店开了房间，别人一看我们就知道是干什么的，我低着头跟着他们进了 房才松了口气。
来到房里，男人打开电视，我坐在床边看电视，老姐和他做在我对面的床上，他的手已经在老姐的大腿上抚摸了起来，老姐脱了外套，乳房把她的寸衫顶的紧紧的， 这个男人很熟练的解开了老姐寸衫的钮扣，立刻老姐黑色的胸罩从敞开的村衫里露了出来，男人把手伸到老姐的背后解开老姐胸罩的钮扣，脱下了老姐的胸罩，立刻 老姐两个雪白的大乳房呈现在他的面前，他双手把老姐推倒在床上，对老姐又是亲又是摸的，特别是老姐那一对又大又白的乳房在他手掌的挤压下不断变形。
我看的非常尴尬，眼睛不知道是看他们还是看电视的好，一会功夫老姐的衣服已经被他脱了精光，他站起来又脱光了自己的衣服，一副阳具呈现在我和老姐的面前， 以前做男人洗澡的时候虽然也经常看男人的裸体，可是情况却是不同的，这时他的阳具已经硬了起来，他一手扶着一边对我说：“怎么样啊，大不大？”
三
虽然我没有真正的和男人做过，可是A片看的可不比任何人少，我知道这个时候作为女人应该是称赞他的，特别是在我们拿了他一万三千块钱的时候，虽然我感觉他 的鸡巴也不是很大，但我还是寐着良性的对他说：“好大啊，真是好大，你一定好厉害！”
听了我的话，他哈哈大笑了几声，伸出手在我脸上摸了摸，淫笑着对我说：“想不想尝尝啊？”
刚才在酒吧，我们已经讲好收了他的钱，我就要给他口交的，俗话说的好“与人钱财、就要与人消灾”，可还是有点不好意思，憋了好久，在姐姐眼神的鼓励之下终 于对他说出了，“想啊”，两个字。
听见我说想，他又在老姐的乳房上揉了一会，接下来走到了我的面前，由于他是站着我是坐着，所以他的鸡巴正好对准了我的嘴巴，我没有什么经验，张开嘴就要把 他的鸡巴往嘴里含，老姐及时制止了我，瞄了那个男人一眼后对我说：“小妹，不要，你呆啊，不洗洗就帮他吹，脏不脏啊。”
说完后老姐从床上起来跪在了他的面前，把他的鸡巴仔细的看了看，在确定没有什么病后，对男人说：“到浴室啊，我们帮你吹，我妹不会，我要教教她。”说完就 又询问我说：“妹，怎么样，可以不可以啊。”
我点了点头，表示可以，于是老姐叫男人到浴室去放水，男人进了浴室以后，老姐帮我脱光了衣服，我这可是大姑娘上花轿头一回，跟着老姐进到浴室，我们双双跪 在他的面前，老姐先用水龙头打湿了他的下体，我拿起肥皂在他的下体上擦了擦，清洗男人的阴茎我比较拿手，毕竟我都洗了二十几年，帮他清洗干净了以后，老姐 先把他的鸡巴吃进了嘴里，帮他吹了一会后，问我说：“你要不要来试试啊，人家可是花了一万多啊？”
我先前看老姐吃的过瘾，已经有点颇不及待了，可又不好意思叫老姐让我，听老姐这么问我，点了点头对她说：“哦，我试试看，看看行不行。”
见我要试，老姐站了起来，和这个男人开始亲吻抚摸，把他的鸡巴让给了我，我用手扶着男人的鸡巴，虽然我以前是男人，可是这么仔细的观察一根阴茎也是没有过 的，跪在一个男人面前平视一根阴茎，和以前作为男人，由上而下的俯视自己的阴茎，其感觉是完全不一样的。
这个男人的鸡巴颜色黑黑的，大大的龟头上是一个小马眼，比龟头细的阴茎上青筋暴露，根部的吊毛油光发亮，我先是伸出舌头在他的马眼上轻轻的舔了舔，又在他 龟头下面的荠带上舔了一下，我知道这里是男人鸡巴上最敏感的部位，所以不敢多舔，这个时候他用手抓住了我的头发，把我的头用力往他的胯部按了按，我知道他 是在会意我。
烦不了了，该来德迟早都是要来的，于是闭上了眼睛，一口就把男人的鸡巴整个含在了嘴里，虽然他的鸡巴已经洗干净了的，可味道还是很重，这是我第一次，感觉 这味道是由酸，咸，甜，腥，骚，臭，发霉等味道混合起来，感觉不是很难吃。
在心理上，就在他鸡巴进入我嘴里的一霎那，我突然有了一种被这个男人占有的感觉，觉得自己天生就应该是这样的，感觉自己很贱，可感觉自己越贱，心里面就越 是兴奋，越是满足。
看过一部舒淇演的三级片，上面一个女人，在第一给男人口交过后，恶心的想要吐，我此时却一点这种感觉也没有，兴奋的学着A片上的女人，用嘴巴对他的鸡巴一 会儿套弄，一会儿允吸，一会再用舌尖添他的马眼……
很快的他的马眼里，时不时会流出一点点的精液，我毫无顾忌的把它们全部咽了下去，在我卖力的刺激之下，慢慢的，我感觉含在我嘴里的他的鸡巴，其温度好象在 上升，我知道他憋不住，再要刺激的话就要射了。
停止了对他鸡巴的刺激，吐出了他的鸡巴，在吐出他鸡巴的一霎那，我竟然产生了一种恋恋不舍的感觉，他见我把他的鸡巴从嘴里吐了出来，很是不爽的一把抓住我 的头发，粗着气对我说：“婊子，装什么纯情啊，快给我吸出来，不然抽死你。”说完就把鸡巴又塞进了我的嘴里。
虽然我给他骂了婊子，又被他威胁，如果不帮他吸出来的话就要打我，换在以前做男人的时候肯定会很生气，可现在做了女人，竟然被他骂的很舒服，顿时感觉他好 有男人气，终于知道了为什么说女人是感情的动物，以前还奇怪，为什么有的女人给男人打的要死，可还是很喜欢打她的这个男人，没想到现在我也有变成这样的趋 势。
任由他的鸡巴在我的嘴里抽插着，不一会他就在我的嘴里爆了浆，爆出来的精液有一些顺着我的嘴角流流了出来，我感觉这个时候我的表情一定很淫荡，等他在我的 嘴里爆完以后，用舌头把他的鸡巴舔了个干干净净，看着他满足的样子，自己感觉也很满足。
看着跪在他面前的我，满脸满嘴的精液，用水洗了洗自己的鸡巴，丢下我抱起老姐出了浴室，留下我一个人跪在那里，先前的激情渐渐消退，突然变的很空虚，很后 悔刚才做的一切，之前我之所以，对变女人持无所谓的态度，是因为，虽然我的身体变成了女人，可是我的心理还是男人的，这让我感觉和男人做爱，帮男人口交和 玩游戏没什么区别。
可经历了刚才的口交以后，我发现，我的心理竟然产生了一些变化，帮男人口交竟然可以使得自己的心理得到满足，这是怎么回事啊，难道我的身体变了以后，心理 也在变化吗，这是我的心理所不能够接受的，不由的就有些担心，但是我知道跪在这里想是想不出结果的。
光着身子进到房间，这个时候，这个男人正压在老姐的身上做着活塞运动，老姐的大腿已经快要张成一字形了，阴道正被这个男人用力的抽插着，这个男人阴茎的每 次进出，都会从老姐的阴道里带出一丝丝淫水，同时老姐的嘴里就会发出不知道是舒服还是痛苦的呻吟。
不知道怎么回事，看着老姐这个样子，我竟然希望这个时候躺在这个男人身体下呻吟挣扎的是我，我暗骂自己不争气，在一边穿好衣服，不一会。他就在我老姐体内 射了精。
射完精在老姐身上趴了一会才翻身躺在老姐的旁边，我坐在对面的床上看着他这个时候软啪啪的鸡巴，不知道怎么回事，心里就想发笑。
过了一会这两个人的体力都恢复了一些，这男人起来去小便，看了我一眼问：“怎么回事啊，这么漂亮的女人不能碰，真的是可惜了。”
老姐躺在哪里，一边用手纸擦拭着粘在她下体的精液，一边替我回答说：“最近她身体有问题，过一段时间就好了。”
“哦，是的吗？那把电话留给我好不好，她真的是太漂亮了，什么时候身体没问题了一定要通知我，我一定捧你们的场的。”说完拿出了一张名片递给了我，我看了 一下名片‘世邦汽车销售公司总经理’王世杰，心想现在卖汽车可是暴利啊。
老姐是有老公的，当然不能把老姐的手机告诉他，于是我拿出手机打了一下他的手机算是留了号码给他。
出了酒店，来到老姐的车上，看着得到的这一万块钱，这是我第一次一下子赚这么多钱，感觉这钱赚的也太容易了点，以前还不知道老姐有这手，她以前老是给我钱 零用，原来是这么来的啊，心理上的那一丝丝羞耻也被金钱给冲淡了很多，只是对我心理上向女人的转变还耿耿于怀。
身体上变成女人我真的感觉没什么，给男人干也无所谓，如果心理上也变成女人的话，我就有点受不了，下定决心，以后一定要以一个男人的心态来生活，看了看老 姐，觉得她这样搞一夜情是很危险的，万一得了什么性病之类的就惨了。
我是有姹女功护体的，姹女心经上介绍说，练了姹女功的人可以百病不侵，也不知道是真是假，但就评它可以凭空把男人变成女人这一点来看，就已经很神奇了，于 是对老姐说：“老姐，我看你还是练练姹女功吧，练了它可以百病不侵，还可以驻颜美容，让女人达到最完美得身材等等效果。”
四
老姐一听我说修练姹女心经可以带来这么神奇的功效，立刻就来了精神，说是回家以后我一定要教她，点头答应了她，经过了刚才在酒店的疯狂，一路无语，我们都 不知道说什么是好。
我不知道，我不知道变成女人后，哪里来的这么大的骚劲，是因为练功练成这样的，还是和老姐一起得到的遗传，老姐长的很漂亮，但还不能和练过姹女功的我相 比。
我们两都穿着短裙，坐在车的前排座上，大腿整个的都露了出来，都说女人在一起喜欢互相攀比，我现在就不知不觉和老姐比了起来，不光是大腿，还是乳房等等部 位感觉都比不过我，心里不由有点得意。
老姐看我半天不说话，不知道我心里在想什么，笑着问我：“干什么，傻笑什么啊，是不是在回忆刚才帮人口交的情景啊？”
听了她的调笑，笑着回答她说：“是啊，在回忆刚才你给干的骚样，姹女功真的是太适合你练了。”
“适合我练就不适合你练了吗？你不看看刚才你的嘴，被那个男人的鸡巴塞住时候的表情，真的是很满足，很陶醉，说真的你还真的是骚啊，那副表情我看可不是装 出来的，感觉你是在很享受帮男人口交的感觉，就你那副表情就能迷惑住所有的男人，看的我都有点妒忌的了。”说完呵呵笑了起来。
老姐不知道她这话触动到了我的伤心处，控制不了的，我的脸色暗淡了下来，老姐发觉了我的不对劲，问我怎么了，突然脸色就变的不对了，是不是哪里不舒服了， 摇了摇头，我把我的心路历程诉了她。
姐夫是个医生，所以老姐对医疗知识也知道一点点，就对我说：“我觉得这是很正常的啊，你以前是一个男人，现在变成了一个女人，当然就会不可避免的产生女人 的心理，如果你还是要强迫自己保持男人的心态，我感觉才是不正常的了，你一个女人为什么非要保持男人的心理呢？我听你姐夫说，很多病人在做过手术以后，都 需要做一下心理治疗的，可能就是你这种情况吧，再说了我觉得你应该用一个女人的心态去适应这个世界，我一直就是一个女人，和你的心理肯定是不同的，我只能 告诉你我的感受，怎么去适应就看你自己的了，我也帮不了你，但你有什么问题可以尽管来问我。”
我点头表示会认真考虑一下老姐的话，但是从心里上还是非常拒绝她的这番说辞的，她也看了出来，但也没有再说什么，毕竟我才变成女人没几天，一切都还需要我 慢慢的去适应。
接下来，一路上他向我传授了很多女人的小秘密，要不是老姐告诉我，要我自己悟出来就不知道是什么时候的事情了，从小到大老姐都一直非常的关心我，以前我是 男人的时候，我们还不是很亲密，现在我也变成了女人，感觉我们的距离一下子拉近了好多。
回到老姐家，赶紧换下了这身性感的衣服，穿着这身，给老爸老妈知道可不得了，他们都是十分保守的人，老姐也害怕，给姐夫看到她有这么性感的衣服，其实老姐 是很爱姐夫的。
这个时候姐姐接到姐夫的电话，说他晚上就要出差回来了，我陪着老姐到菜场买了菜，全是姐夫喜欢吃的，回来后就跟着老姐学做菜。
以前我是男人的时候，家里不要我做家务，可自从变成女人以后老爸老妈就强迫我学习家务了，说是一个女人不会做家务成何体统，我心里想，现在哪个女人还会做 家务的啊，可又不敢说不，只能硬着头皮去学，可是在经历过刚刚帮男人口交的过程以后，我突然有了一种做菜给一个自己喜欢的男人吃的冲动。
老姐是老妈从小调教出的做家务的高手，菜烧的比老妈还好吃，我最近一直在练习刀功，我们把菜洗好以后当然是由我来切，姐夫爱吃土豆丝，老妈说所有的菜中最 难切的就是土豆丝了，切土豆丝的要领是越细越好，炒的时候用大火爆一下就好了，不然就不是炒土豆丝而是煮土豆丝了。
好在我最近一直都有练习，以前在家做菜，都是做给老爸老妈吃，今天做菜却要给姐夫吃，想了想姐夫高大英俊的样子，心里不由产生了一阵悸动，看了看老姐，在 心里抽了自己一个嘴巴。
随着我手臂的晃动，我的奶子还有臀部也都跟着产生了共振，感觉非常的舒服，突然老姐在后面一把抓住了我的两个奶子，笑着对我说：“小骚货晃的舒服吧。”
我扭头看了看老姐，心里想，老姐怎么会知道的？老姐看着我迷惑的眼神，压低声音对我说：“我切菜的时候也是晃的不得了。”说完呵呵的娇笑了起来。
切完菜在老姐的指导下烧了出来，什么火大火小啊，糖多糖少啊……以前老妈在教我的时候，我听的头晕的要命，现在不知道怎么回事，非常投入的钻了进去，想象 着姐夫吃着我做的菜，心里不由美滋滋的，偷看了一下老姐，觉得老姐就是再厉害，也不会猜到我现在心里的想法。
巧的是菜才做好，姐夫就回来了，老姐趁着我不注意抱着姐夫一阵热吻，我假装没看见，我把我做的菜端到了桌子上，在吃饭的时候，姐夫笑着问我们他出差的时候 我们干了什么，我和老姐对望了一眼，心虚的说：“我们去逛街了的。”
姐姐赶紧把话岔开，告诉姐夫这顿饭是我做的，姐夫听了以后很感兴趣，笑着对我说：“是要做饭的了，以前做男人不做就算了，以后做女人，不会做家务就嫁不出 去了。”
“为什么家务一定要女人做？”姐姐马上就回击姐夫。
姐夫的人很好，就是有点大男人主义，听了姐姐的话，笑着说：“我告诉你为什么家务事要女人做，家庭夫妻两个人，如果这个家什么也没有，比如人家有冰箱你们 家没有，那人家就会说是这个家的男人没用，怎么也说不到女人，如果一个家搞的乱七八糟，人家就会说这个家的女人懒，不会说男人不好，知道不知道。”
听了她的理论姐姐嗤之以鼻，我却觉得姐夫说的很有道理，不由得点了点头，姐夫看我点了头，立刻对姐姐说：“你看，你妹妹都同意我的观点了，觉得我说的有理 是不是？”
尽管心里同意姐夫的观点可也不能说同意啊，就冲着姐夫皱了皱鼻子，吐了一下舌头说：“鬼才同意你的看法，大男人主义。”
姐夫没有想到我会做出这么女人的动作，不由一呆，不知道说什么好，我也没想到我会这样，脸不由的一红，姐夫又问了问我练功的事，并安慰了我几句，从医生的 角度给了我一些建议。
姐姐告诉他，我现在对女人，在心里上有一种强烈的不认同感，问他说我这样是不是正常的，姐夫说他是外科医生，明天帮我去问问心理科的医生，他也觉得这种心 理上的问题是很重要的，不比身体上的问题来的差，搞的不好就会出大事。
经姐夫这么一说我和姐姐都有点紧张，姐夫就又安慰我们说应该是没有什么事情的，可能还是适应得过程，人的心理是会随着外部环境的变化而变化的，就又叮嘱 我，要我没事的时候跟姐姐多出去转转，多用女人得用品，最好能去参加一些女人的活动，找个工作融入社会就更好了，这样的话更有助于我心理上的转变。
认真把姐夫的话全部听在了心里，随后姐夫又夸了我菜做的好吃，听的我心里美美的，姐姐就假装在一边吃醋，一顿饭吃的很开心，吃过饭姐夫从包里拿出了一千块 钱递给我说：“最近在练功，没了工作，给我一千块钱零花，没有了再跟他要。”
看了看老姐，接过了姐夫的钱，姐姐不要我帮她洗碗，要我给姐夫泡杯茶，泡好茶递给了姐夫，无意中碰到了姐夫的手，我脸一红，干紧把手缩了回来，把茶杯放在 了茶几上，假装看电视，准备等老姐洗完碗就和他告别回家，这个时候我就发现姐夫的眼睛老是往我的胸部瞄，我脸一红，也不敢说什么，姐夫也发现了我已经知道 他在瞄我的胸部，见我不敢有任何反应，眼睛就更加放肆了，直到姐姐从厨房出来，我赶紧和姐姐打了一个招呼，拿着包就要出门，姐姐非要姐夫开车送我，说我现 在是女孩子了，一个人晚上回家不安全的。
坐在姐夫的车上，姐夫对我说：“刚才你姐姐在我不好说，现在你可以对我说说你对现在有着女人身体的看法。”
五
见姐夫问我这个问题，不由的有点不好意思，支支吾吾的不肯说，姐夫见我不肯说，就又跟我说了一大堆医学上的道理，最后我把实情说了出来，当他听见我在心理 上已经渐渐有了女人的认同感的时候，我似乎发现他的嘴角冒出了一个邪邪的微笑。
在安慰了我几句之后，我发现他的话题，慢慢的开始往性的方向在变化，想到刚才他在家偷瞄我胸部的眼神，我红着脸不知道说什么好，见我对他的关系性的话题并 没有反对，最后根本就是赤裸裸的在挑逗我，连续跟我说了几个姐夫跟小姨子的黄段子。
我知道姐夫其实是一个很花的人，姐姐跟我说过，只不过他做事很保密，再加上老姐自己也搞一夜情，所以对此事就一直是睁一只眼闭一眼，我对姐夫其实也是有好 感的，姐夫不管是外表还是内涵对女人都非常具有吸引力，以前他在和老姐谈恋爱的时候，我还有点妒忌他抢走了我美丽的老姐对我的关爱，没想到现在变成女人， 也变的和老姐一样。
但是我不能对不起老姐，就一直不应对他的挑逗，下定决心一到家门口就下车，以后对姐夫都要提防一下的了，可姐夫是一个猎艳老手，我这种菜鸟级的女人在他面 前根本就不堪一击，在称赞我长的漂亮、身材好、性格好等等以后，又拿出了一沓钱递给我说：“姐夫给你的，不要给你姐姐知道。”
我推辞说不要，他还是硬抢过我的包塞了进去，我怕再这样和他推搡他没法开车，就任他把钱塞了进去，我没有数是多少，不过看上去很多，这个时候，我心里知道 姐夫他是在忽悠我，对我是不安好心，可不知道怎么回事，我对他的这种行为竟产生了一种好感，虚荣心得到了很大的满足，内心深处隐隐有一个声音在说，如果不 让姐姐发现的话也是可以考虑的，不由偷偷看了在开车的姐夫一眼。
我的这一眼没能逃过姐夫的眼睛，这个时候，他已经知道我的内心已经开始在动摇了，只要再加一把火就可以把我搞定，车停在了我家楼下，我一拉车门把手，门没 能打开，姐夫四周围看了看，见没有什么人，突然一下子抱住我，我极力挣扎，可是变成女人后力气很小，根本就挣脱不开，这个时候就听见姐夫在我耳边穿着粗气 说：“我爱你，让姐夫亲亲。”
‘我爱你’这是我变成女人后第一次有人对我说，头脑一下子好象短路一样愣在那里，姐夫乘机抱住了我，把舌头伸进了我的嘴里搅动了起来，在姐夫舌头进入我嘴 里的一霎那，我连考虑都没有考虑就张开了嘴巴，任由姐夫舌头的进入，然后我的舌头就不自觉的和姐夫的舌头搅在了一起。
这种感觉真的是好好，以前我还不知道接吻也可以这样，可是没一会姐夫就把舌头从我的嘴巴里拿了出去，在姐夫的舌头从我的嘴巴里拿出去后，我竟然很舍不得的 抿了一下嘴唇，姐夫看着我的样子，知道我已经跑不出他的床了，对我说：“这里不行，全是熟人，你先回家吧，我找机会打你的电话。”
我红着脸打开车门头也不回的跑到了家，心里不知道是开心、激动，还是懊悔，这一夜怎么也睡不着，一会想着口交的男人，一会又想着姐夫，最后决定还是不能对 不起老姐，男人是不愁找不到的，凭我的外表，比姐夫优秀的男人还不是随便找。
早上六点半手机闹铃就把我给叫了起来，自从做了女人以后家务事都要由我来做的，爬起来给老爸老妈做了早饭，吃过早饭，他们一个上班一个去晨练，我洗完碗休 息了一会，回到房间盘腿开始又开始了我每一天的练功。
可今天我发现真气在全身脉络行走的感觉和以往不一样，但哪里不一样我又说不出，真气在游走全身的脉络一百零八个周天以后，我突然发现我收不了功，以前一收 功内力就会很快的回归丹田，可今天真气根本就不受我的控制，继续在我的脉络中飞速的流动，并且以强大的力量在我体内开辟了很多新的通路，渐渐的我身体受不 了这种力量的冲击，最后晕了过去。
醒来的时候，我已经躺在了床上，姐姐在床边守着我，见我醒了过来，非常的高兴，赶紧询问情况，我就把练功时发生的事情告诉了她，直到现在我才知道我已经昏 迷了三天三夜。
这个时候老爸、老妈、姐夫都从客厅进了我的卧室，老妈出去给我陈了一碗粥，一家人看着我吃完，我让老姐留下其他人都出去，老姐等他们出去以后问我说：“怎 么了，有什么不对劲吗？”
我已经知道我昏迷的原因了，姹女心经上有记载，出现这种情况就说明我已经完完全全的变成一个女人了，中的毒肯定也已经自动解了，心里非常的激动，颤抖着告 诉了老姐，老姐也很为我高兴，我脱下裤子，阴道里已经有了感觉，老姐分开我的大腿用手指伸进了我的阴道，一股爽快的感觉立刻从老姐的指尖传来，老姐指尖慢 慢的往里，突然一阵疼痛传来，不知道老姐碰到了什么，老姐也感觉这时手指被什么东西给挡住了，拔开了我的大小阴唇，看到了一层白色的膜，“是处女膜耶！” 老姐小声说。
听到老姐说是处女膜也不由自主的“啊……”了一声，这时老姐把嘴凑在了我的耳边小声说：“小骚货，真正变成女人了啊，什么时候再出去浪啊？”我笑着点了点 头，说：“大骚货，姐夫这几天没干你，又要出去偷食，小心给姐夫知道。”
一听给姐夫知道，她立刻做了一个小声说话的手势，我伸了一下舌头，下床把姹女心经的复印件给了她：“快点拿回家练吧，等到练入了门再出去花，不然要是得了 病可不得了。”
她把姹女心经放在了包里：“你姐夫晚上又要出差了，我跟爸说你到我家陪陪我，我们一起练习。”和老姐一起练习当然是好，马上说：“好啊，你去跟老爸说，我 穿衣服。”
跟着姐姐把姐夫送上了飞机，姐姐开车回了家，一到家里我们就把全部的窗帘拉了起来，脱光了身上所有的衣服，拿出姹女心经，由于老姐天生是女人，所以她不需 要练习变性的内容，而直接修炼姹女功就可以的了，可也因为这样她的入门要比我慢很多。
姹女功除了变性功以外，还分为阴功，天魔舞，武功三个类别，武功是姹女教的弟子对敌时打斗的招数，和别的门派的武功没有多大区别，只是加入了利用女人的身 体迷惑对手的招数，天魔舞则是用来勾引男人的手段，包括发出各种迷惑人的呻吟，脸部表情，肢体动作等，阴功是姹女教武功的精华所在，通过练习嘴巴、阴部、 肛门三个地方从而给男人各种各样的刺激，我跟老姐看完后就非常的兴奋，姹女功对于我们来说根本就无价之宝。
由于我的根基比老姐要好，并且在昏迷前全身的奇经八脉已经被打通，一开始就由我来指导老姐，在我的帮助下老姐用了整整一天时间才筑好了内功的根基，姹女功 的内功修炼是通过一套好似瑜珈的动作组成，一共有一百零八个，每次修炼时做完这一百零八个动作内力就会在体内游走一百零八圈，我很快的就学会了，老姐则花 了三天时间才搞定，只是我们在练习后内力都没有丝毫的提高，仔细看了姹女功才知道，这套内力的修炼方法是要通过采集男人的精液或是元阳，进入女人的炼阳 炉，也就是子宫，再由子宫炼精化气，通过我们这套内功特有的一条连接子宫和气海的脉络进入气海，这种通过外力修炼的方法好处是功力增长很快，坏处就是功力 会变的很不纯，并且很不坚固，碰到懂得采阴补阳的人很容易就会被反采回去，所以一定要谨慎选择使用对象，姹女心经中还提到，由于采集元阳过于伤天和，所以 不到万不得已是不允许使用的，现在我和老姐都已经算是姹女教的弟子了，我们都默默的点头答应了师父。
六
姐夫出差还要一个礼拜才能回来，我和老姐每天除了练功之余，我们发现了一个问题，就是每次练过功后会变的特别的饥渴，我们寻思这一定就是姹女心经造成的， 和老姐商量了一下，我们决定出去采阳补。
只是我现在还是一个处女，老姐问我有没有比较喜欢的男人，我说没有，她就建议我第一次卖处算了，我长的这么漂亮，一定可以卖一个好价格的，我考虑了一下， 点头同意了老姐的建议。
于是老姐打电话，给了上次我们去的那家酒吧的经理，她和那个酒吧经理关系不错，老姐告诉他说我想卖处，请他能不帮忙能安排一下，对方一口答应，说我长的这 么漂亮，一定可以卖个好价格的，老姐谢过他之后挂了电话。
之后几天我们继续进行着姹女功的修练，老姐感觉非常的困难，通常一招要练习好久，而我就觉得很轻松，这可能就是天分的差别，我们都对阴功中一招控制男人射 精时间得招数很感兴趣，老姐说以情老是碰到干不了几分钟就泄的男人，搞得非常的不爽，现在有了这一招就再也不怕了，她就拼命的练习，而我由于要卖处，第一 次肯定会很痛，所以我把一招让男人一触即发的招数进行了反复的练习。
这个时候老爸打了我的电话，告诉我他找了他的一个战友张局长，这个局长我也是认识的，人长的又高又壮，老爸对他说，我有一个侄女，由于是超生，所以到想在 还没有报上户口，是个黑户，现在姑娘已经二十三岁了，没有身份找工作什么的都很不方便，就想请老战友帮个忙，看看是不是可以报个户口。
老爸的战友一听，二话没说就答应了老爸，说他跟的一个主管户口的副市长关系很铁，一句话就能搞定，老爸听了很高兴，就要带我到他家里拜访了一下。
老姐开着车，带着我和老爸去了这个张局长的家，这个老家伙的年纪都能做我的老爸了，可在见到我和老姐之后，竟然不停对着我们的大腿、胸部瞄个不停，老爸是 个直肠子，没想过他的战友会有什么不良企图，我和老姐却感觉到了他色迷迷的眼神，可感觉到又能怎么样，现在是有求于人家，还要装着笑脸亲切的喊他伯伯，要 他一定帮忙什么的。
这个社会真是没有身份就寸步难行，没有精液进入的炼精炉，我们的内力也就一直处于一个停滞不前的状态，好在别的姹女功进境却很快，现在万事具备只是等我卖 处了，之后我们就可以拼命练习来的了。
没有男人供我们练习，我们就互相把对方当作男，这方面姐姐的性经验比我要丰富的多，有很多问题我要向她请教她，姐姐又忍了几天后终于受不了了，抛下我一个 人，到酒吧把白天练习的招数找人实践。
炼阳炉需要男人精液的数量很大，她一次练习大概需要男人三次射精的量，有了男人精液的滋润，她的功力在飞速的提升，随着功力的提升，姐姐的外貌也在慢慢的 变化着，皮肤变的白皙、嫩滑，头发变的乌黑，本来就很大的乳房也越来越大，整个人显得越来越年轻，看着她的变化，我也在心里也替她高兴，由于效果十分得显 著，她的功也练的更加勤了。
这天和老姐刚练完功，手机响了起来，一看是老爸战友打来的，我猜可能是我身份证的事有了眉目，接了以后果然是的，他要我到他的办公室去一下，有点问题还要 问我，我和老姐开车到了他的办公室，他唧唧歪歪跟我们绕了一大圈，说什么我是他侄女儿，要侄女儿听伯伯话什么的，我和老姐一下子就听出了他的玄外之音.
告辞之后和老姐商量了一下，起先非常的生气，大骂他那么大年纪了，还想老牛吃嫩草什么，可骂完之后又，又找不到任何办法来解决我身份问题的办法，在老姐的 劝说之下，我打了一个电话给他说：“身份证办下来一切好说，不然毛也没有。”
老姐叹了口气说，不上他的床估计这身份是办不下来的，可也不能把第一夜就给他吧，老姐拿出了我们上次我们去酒吧的性感衣服，打电话给酒吧经理，要他快点安 排，酒吧经理说目前联系了几个老板，已经有人开出了一百万的价格，是一个台湾的老头，七十多岁，如果现在急着用钱的话就只有这个老头了。
我们一听，觉得一百万已经不少的了，姐姐问我，老头有没有关系，我考虑了一下，觉得有点恶心，但想想时间比较紧，张局那里是说要上床就上床的，权衡了一下 点头同了意。
一个小时之后，老姐的银行卡上就多了一百万，我们应约来到了事先说好的酒店，按了房间的门铃，只见一个个子不高，有点发胖，头发花白，穿着寸衫，吊带西裤 的老头开了门，这老头一看见我，两只眼睛都发直了，我觉得这老头就是有点色，别的也不是很恶心。
老头把我们让进了房间，老姐对他说我妹妹是第一次，从小又怕痛，所以要陪着我，老头同意了我们的要求，说道：“好的，陪完她再陪陪我怎么样，我出一万块了 啦。”
进了房间，老头对我说：“我已经洗过澡了，可以开始了吗？”我点了点头，坐在床上，老姐帮我把衣服脱了下来，看着我完美的裸体，他的呼吸立刻就开始变的急 促，我和老姐看他这么大把年纪，真怕他心脏病发作，在他的要求之下，老姐也把衣服脱了个精光，之后他自己也脱光了衣服。
姐姐对我说不要怕，扶着我躺在床上，我闭上眼睛，就听姐姐说：“我妹妹是第一次，你要温柔一点啊！”
“不急，我要先检查一下是不是原装货，不然一百万我不是白花了呀。”他对我姐姐说。
“随便你了。”姐姐听他说要验货，我听声音出老姐的声音，好象有点不高兴。
之后我感觉这个老头，先是趴在我胸部看了半天，用手摸了摸我的大奶子，又捏了捏我的奶头，最后还把奶头含在嘴里裹了裹，接下来又在我的小腹、大腿、小腿、 背后等地方又是看又是摸的，往下分开了我的大腿，看了一会我的阴户，又分开了我的阴道，看见了我的处女膜，一切检查完毕之后笑着说：“小姐，是原装货，不 要不高兴啊，我给骗过的，不能不小心啊，我给你们加一百万好了。”
听了他要加一百万，我和老姐的气顿时就顺了好多，终于他爬上了我的身体，把舌头伸进了我的嘴里，我张着嘴任由他的舌头在我嘴里搅动，这次接吻和上次跟姐夫 有点不同，但哪里不同我也说不清，让我没有想到的是，随着他的舌头在我嘴巴里的搅动，我的嘴里竟然也产生了一丝丝的快感，不由心里感叹做女人真是好，男人 就鸡巴那么一点有快感，女人却到处都是。
不一会就被他吻的喘不过气来，这时，他的手也在我的两个巨乳上搓揉了起来，乳房，特别是乳头，在他各种方式的挤压之下，感觉非常的舒服。
接下来，他把舌头从我的嘴巴里抽了出来，开始吻我的耳垂，脖子，这些地方我知道是女人的敏感地带，可没想到会这么敏感，舒服的呻吟了起来……
再往下，他又把我的奶头含在了嘴里，伴随着他对我奶头的允吸，奶头处传来一阵阵的快感，慢慢的竟然硬了起来，乳晕的面积也扩大了一倍有余，本来就很大奶子 的体积，夜慢慢的扩大了四分之一都不止，奶子涨的非常难过。
继续往下，他又在我的小腹，大腿，小腿上抚摸并亲吻了起来，这时我的下体已经是非常湿润的了，突然我感觉到了，我的阴道里流出了一滴淫水，这滴淫水顺着会 阴慢慢的流到了肛门上，我的肛门被这滴淫水刺激猛的猛一收缩。
感觉下体的阴道就好象一个被充气的气球，空虚的要命，非常想要一个东西塞满它，才会觉觉得充实，他终于摸到了我的下体，用手掌抚弄了一会之后，用一根手指 从我的阴道口插了进来，这种感觉真是最爽呆了，就在我享受这种感觉的时候，突然下体一痛，他的手指碰到了我的处女膜，叫了一下痛。
七
听到我叫痛，老头很满意的嘿嘿笑了几声，然后就分开了我的大腿，爬上了我身体，慢慢把插进了我的下体，龟头刺到了我的处女膜，我感觉很痛，想要让开，但同 时又非常渴望被他所刺穿，就在我是好的时候，一阵撕裂的疼痛从我的里传了出来。
伴随着疼痛，一股液体也从下体里流了出来，我知道这股液体就是我的落红了，想一想，人家花了二百万，买的就是这一下，同时这也是我做真正女人的第一步，所 有的女人在人生中都是要忍受这一次的，在心里反复告诉自己，忍一忍就过去了，之后就可以尽情享受性爱带来的欢愉了。
强忍着疼痛，让他的在我的下体里面来回的抽插，每一下都疼的要命，好在他很怜香惜玉，动作非常的温柔，心里不由就对他产生了一丝丝的感激，要是碰到一个完 全不顾我死活的人，我现在还不知道惨成什么样子的。
希望他早点，我也好结束这疼痛的折磨，突然，想起了我练习过的姹女功，里面是有让男人早点的方法的，想用，可是又不敢，现在他的动作很温柔，都搞的我痛的 要死，要是让他加速的话，万一他控制不住自己，来个狂抽猛送，那我还不是自找苦吃。
想等到我的下体不是很痛了，再让他走人，可没想到的是，越是痛，下体就收的越紧，下体收的越紧，就越是疼痛，终于实在受不了哭了出来。
老姐看我疼的哭了出来，有点心痛，可她也知道这种疼痛是每个女人都必须经历的，只好一边安慰我，一边要那个老头动作再轻一点。
闭上眼睛，强忍着疼，不知道过了多久，我也不知道自己还能再熬多久，终于，疼痛的感觉慢慢的变小，直到最后消失了踪影。
慢慢的，我的下体产生了一丝丝的快感，并且伴随着他的抽插，这种快感变的越来越强烈，不一会嘴里竟然不自主的呻吟了起来，老姐看我已经熬了过去，也松了一 口气。
愉快的享受着这种抽插的感觉，不知道过了多久，下体开始产生出痒痒麻麻的感觉，并且伴随着这种感觉的加剧，我开始觉得，他的下体对我下体的冲击力度和速度 都让我觉得非常的不过隐，一开始还能忍受，可到后来他的抽插对我来说实在是有一点隔靴搔痒，终于一边呻吟一边在嘴里对他喊出了：“快些，用力些。”
见我这么快就控制不住了，他加大了冲击的力度和速度，可由于他的年纪已经很大了，根本就不能满足我，为了过瘾，没有办法，只好在他每次冲击的时候，把屁股 主动挺起来迎合他，这样才觉得有些杀痒，几十下以后，我的好象一个被打爆了的气球，开始了剧烈的收缩，并且伴随着每一次的收缩，就有一股快感从深处传遍全 身，同时从尿道里射出一股淫液，我达到了高潮并产生了朝吹。
他的这个时候再也受不住我产生的这种强烈收缩，没几下就在我体内射了精，在他的时候，下体感觉一股暖流从他的龟头上射进我的，暖暖的，很舒服，可是没有几 下就结束了精液的喷射，软啪啪的一动不动。
下体的收缩才渐渐停止，喘着粗气，过了好久头脑才恢复了清醒，老先生的这个时候已经从我的里滑了出去，整个人正躺在我身边喘着粗气，嘴巴里念叨着：“厉 害，真是厉害，竟然是名器，还只是处女而已……”
我躺在那里运功，把他射在我体内的精液吸进了炼精炉，虽然我没有女人天生的子宫，可是通过姹女功的修练，我的深处也产生了一个类似于女人子宫的空间，作为 我炼精的地方，据姹女功的介绍，其效果比女人天生的子宫要好很多。
不理会他说名器什么的，忍着下体的余痛让姐姐帮我穿好了衣服，我们在穿衣服的时候，他已经开好了一张一百万的支票，拿着支票，告诉了他我的电话，被姐姐扶 着出了房间，才给破处，每走一步下体都有那么点痛。
回到家里，迫不及待的脱光了衣服，一运功，立刻感到下体炼精炉里的精液慢慢的被汽化，这些真气随着我的脉络进入了我的丹田，再通过丹田游走全身，最后再次 进入丹田这才完全收归了己用，虽然这次我炼精炉里的精液不多，可在我炼化了它们以后，还是感觉到了功力明显的提升，不由非常的高兴。
洗了澡，和姐姐光着身子坐在沙发上看韩剧，一边看一边互相抚弄着对方的乳房，我的乳房在被破处以后，感觉有点发胀，我不知道有这种感觉是正常的还是不正 常，正想请教老姐，电话突然想了起来。
我一接，是派出所打来的，要我去填写报户口的资料，等了好久终于等来了这个好消息，老姐立刻陪我到派出所，花了整整一个下午才搞定。
可填完之后过了好久也没见任何动静，最后还是老姐提醒我说，如果不给那个老色狼干一下，身份证估计是无论如何也办不下来的。
拿出手机拨通了老爸战友的电话，他还假惺惺的问我身份证办的怎么样了，说他已经跟公安局打好了招呼，要我不要焦急，听着他虚伪的声音，恨不得上去给他一个 嘴巴，可谁要自己有求于他呢，只好低声下气的说，资料已经到派出所备了案，可是过了很多天了，一点消息也没有，希望他再帮我到派出所去催催，并且还提出了 一个最好能再帮我搞一张高校的文凭要求。
见我开口，他立刻拿起了电话，打给了一个大学的校长，对方一听他开口，连连说没有任何问题，挂了电话，得意的看着我，就在他打电话帮我办文凭的时候，我突 然觉得他的那个样子很成熟，非常的吸引我。
这个时候再看看他，发现也不是那么讨厌的了，虽然还是觉得他很卑鄙。
我开口谢谢他对我的帮助，按照老姐教的办法，说晚上想请他吃个饭，他一听我要请他吃饭，立刻就两眼放光，看了看钟，已经是下午四点多了，就拿起电话，对着 话筒说：“小王，准备一下车，我要出去。”
跟着他上了车，是一辆别克，载着我们到了一家很有名的饭店，他让司机在大厅等着，然后就带着我进了一个包厅，包厅装修的十分豪华，沙发坐的也很舒服，服务 员小姐拿来了菜谱，他让我点菜，翻开后发现上面的菜我都没怎么听过，但是价格却贵的怕人。
我知道他肯定是不会让我付钱的，胡乱的点了几个名字比较好听的，然后把菜谱递给了他，他又补了几个菜，服务员小姐出去后不一会，进来了一个经理，他们好象 是老相识了，这个经理眼神暧昧的看了看我，问张局说，要不要准备一个房间，张局看了看我回答：“准备一个好了。”
听张局说要房间，我的脸一红，不由自主的低下了头，经理才走，菜就上了来，这些菜都是我没有吃过的，一时有点尴尬，还好张局很健谈，还很幽默，和他在一 起，特别是见别人因为他的权势而连带着对我也变的尊敬时，心里的虚荣心立刻就得到了巨大的满足，不由的也放松了一些，我们边吃边聊，不知不觉中，我就被他 身上那种成熟男人的感觉所完全的吸引，这时他对我说：“小静，来，坐我身边。”
听见他要我坐到他的身边，犹豫了一下，还是坐了过去，见我开始听他的话了，他很是开心，借着酒气靠近了我，一只手搂住了我的腰，另一手则抚上了我的大腿。
我这个时候脑子一片空白，不知道怎么办是好，任由他抚摸着我的大腿，见我不反抗，慢慢的，他的手往上隔着衣服按在了我的奶子上。
我此时已经完全认了命，我脑子里一会想自己是个男人，可以让他得到身体，但千万不可以让他得到我的心，一边又完全沉醉于和他在一起得到的那种满足感。
突然，我的脑子里灵光一闪，我想起了一个故事，故事中说，一个男人他的老婆很漂亮，可他却丢下自己漂亮的老婆，和一个很丑的女人结了婚，好朋友问他为什 么，这个男人则说，他感觉这个丑女人在床上比自己漂亮的老婆爱自己。
想到这里，我在心里下了一个决心，反正都已经这样了，不如再放开一点，一咬牙，豁出去了，于是抓住张局正在我胸部抚弄的手，放在了大腿上，伸出筷子夹起一 个腰花，送到了他的嘴里，温柔的对他说：“大色狼，急什么啊，反正都是你的了，我想跑也跑不了的。”
八
他不知道我为什么突然就转变了过来，很高兴吃了我夹给他的菜，边吃还边砸着嘴说：“真好吃，美女送的就是好吃。”
我又夹了口菜塞进了他的嘴里，娇声对他说道：“好吃就多吃点。”
“好-好——，够了，够了，你也吃啊。”他笑着边吃边说，我则拿起杯子喝了一口牛奶，见我喝牛奶，他淫笑着对我说：“我也要吃奶奶。”
一开始我还没有听懂他说的是什么意思，还真的把牛奶送在了他的嘴边，他没有喝我喂他的牛奶，而是坏坏的望着我笑，我这才搞明白他说的吃奶是要吃我的奶。
这时他的手已经把我寸衣的纽扣给解了开来，我上身外套在吃饭前已经脱了，黑色的胸罩立刻露了出来，在胸罩被他脱掉的一霎拉，我的两个大奶子立刻弹了出来。
看着我上下乱颤的奶头，他一口就把它含在了嘴里，同时手在另一个奶头上抚弄了起来，我挺起胸让他更好玩弄我的奶子，突然他对我喊道，真的有奶啊。
“什么真的有奶？”我有点奇怪的问他，他的嘴巴一边吸着我的奶头，一边用手挤压我的另一个乳头，白白的乳汁立刻从我的奶头里喷射而出。
我怎么会有乳汁，随即我就敢肯定这一定是姹女功的功效，怕他对我的乳汁产生怀疑，只好装出一副淫荡的样子，笑着问他：“喜欢吃吗？喜欢吃就多吃点啊。”
可能我乳房分泌乳汁的时间还不长，不一会两个乳房就被他吸了个干干净净，突出了我的奶头，意犹未尽的抹了抹嘴后，接下来分开了我的大腿，褪掉了我的内裤和 丝袜，开始用手指抠弄我的下体，不一会就被他抠弄的发出了呻吟。
慢慢的就觉得喉咙发干，嘴里变的一点味道也没有，喝了口啤酒还是一样，突然非常怀念第一次帮人口交时所尝到的对方上的味道，不由的伸出舌头舔了舔自己的嘴 唇。
我的这个动作被他看在了眼里，问我说道：“舔嘴唇，想吃什么了啊。”
“大鸡鸡，我痴笑着回答。”说完就用手抓住了他的裤带，跪在他的跨前，帮他脱掉了裤子，此时他的已经把内裤涨的鼓鼓的，把他的内裤往下一拉，一个硕大的立 刻弹了出来在我面前上下晃动着。
用手抓住他的，翻开他的包皮，露出了红红的龟头，立刻一股比上次强烈的多的味道从那上面传来，含住他的龟头，用舌头在上面来回的搅动，不一会他就受不了这 种刺激，抓着我的头发对我说：“慢点，这样吃不消的。”
我也不希望他这么快就射掉，吐出他的龟头，用舌头从他的马眼开始认认真真的舔了一边遍，连两个睾丸都没有放过，在享受过我的口交以后，他让我坐到了他的腿 上，抱着我在我身上疯狂的亲吻抚弄。
一会后他又让我坐上了桌子，分开了我的大腿，扶着就刺进了我的，他比那个半死不活的台湾老头要厉害了很多，我又运起阴功控制着不让他，结果他是越干越猛。
就这样，他的喘息声，我的呻吟声，桌子晃动声，碗筷的抖动声，还有他的胯部撞击我臀部和大腿内侧的‘啪，啪……’声，这些声音都交织在一起，刺激着我的欲 望神经。
在要求我连续换了四五个动作以后，终于他让我达到了高潮，由于最后一个动作是他躺在地毯上，我坐在他身上的观音坐莲式，在高潮来了以后，我立刻按照姹女功 的介绍把身体往后倒，这样的话就可以让他很清楚的看见我朝吹的过程，这是天魔舞里介绍的。
随着高潮时的强烈搜索，尿道里的液体一下下的喷射而出，全部的喷在了他的身上，好一会我的高潮和朝吹才结束，他射过精的在我朝吹的感官刺激之下，还没有从 我的里拔出就又硬了起来，真的是厉害，我在心里赞叹，一个晚上我们在饭厅里干了三次，到了房间又干了六次，第二天早上我发现，他干我干的脸色都白了，整个 人象生了一场大病一样。
到了老姐家以后，立刻炼化了这些精液，感觉功力一下子就提升了好多，洗了澡，光着身子告诉了姐姐昨天晚上的过程，姐姐很奇怪，问为什么他和人做爱的时候就 没有朝吹。
我们都是练了姹女功的，听了老姐的疑问我也很奇怪，就拿出姹女心经又仔细的看了看，最后终于在一个不起眼的角落找到了一个关于名器的介绍。
我们对照着介绍，姐姐发现自己的穴是层叠穴，就是内壁有很多的皱纹，这种穴男人干起来其爽无比。
我的穴就更厉害了，首先我的穴也是层叠穴，并且皱纹的数量比姐姐还要多好多，其次我的还是朝吹穴，就是每次高潮都可以产生朝吹的效果，还有我的穴还可以无 力自动，每次一高潮我的穴就会自己收缩，再就是我的穴外口比起里口来要稍微松一些，男人在抽插的时候，一到了这个收紧的地方就要更加用力的去推进，并且外 口的皱纹是直的，而里口的皱纹是横的，会产生‘啪矶，啪矶’的声响，成为鸣穴，最后我的穴还是泉涌穴，就是下体做爱的时候会产生非常多的淫水。
书上说女人的那里符合一个条件的称为名器，两个的称为铜器，三个的称为银器，四个的为金器，五个的称为仙器，六个的称为神器，我的穴正好符合六个条件，竟 然是神器，我看的是暗自欣喜，老姐却因为比不过我而有点不爽。
其实即使是名器也是千百万个女人里面才能出一个的，我们两姐妹一个名器一个神器还真的是无敌了，最后书上还说，女人一旦拥有了名器就会变的淫荡无比，怪不 得我和老姐都这么的需要男人，我们对望了一眼，原来是名器做的怪。
练了会功，姐夫打了电话说晚上医院要做一个手术，回不了家，老姐打电话到医院确认了一下，证实了姐夫确实是要做手术回不来，我们心里一阵高兴，晚上又可以 出去爽了，我拿出张局长给我的本市一家高级商场里的优惠卷，数了数有一万块，拉着姐姐开车到了这家商场，准备再添几件衣服。
不愧是高级商场，衣服还真不是一般的贵，这一万块优惠卷也买不了几件，最后我们一人选了一双靴子，一条裙子，一件衣服就没有了，回家我找出了一双红色的网 状袜配靴子，姐姐则是找了双咖啡色的袜子，姐姐买的是很短的一步裙，我觉得一步裙走起路来不是很方便，而是买了高出膝盖三寸的一条短裙，上面还是我喜欢的 白寸衣，外面是黑色的针织衫。
来到酒吧，我们两人决定打包出售，两万块一晚，加一个人加一万，次数不限，很快的我们就找到了今晚的对手，一起来的四个男人，跟着他们来到楼上的一个包 间，包间是专门为群交而准备的。
进去以后什么话也没说脱光了衣服就干，最后四个人每个人都在我们身上泄了八九次直到干的再也干不动了才停鸡，我们则是因为有了男人精液的滋润而显得神采奕 奕。
之后的日子我们一有机会就出去偷换，老姐因为有老公看着，还不敢太造次，而我则是多多益善，随着功力的提高，我们对精液的需求量也越来越大，每天晚上都要 到酒吧寻找几个猎物才能基本满足练功的需求。
就这样，没几天时间，原来粉红色的奶头还有阴唇已经变成黑色的了，这是不知道给多少人蹂躏才能有的战果，一开始我还在计算给多少男人干过，到后来，由于人 数太多，我也懒得计了。
终于拿到了自己期盼已久的身份证，还有一张文秘专业的本科文凭，张局长帮我找关系考进了公务员，我也就成了张局长的情妇，她给我买了一套房子，我们一有空 就过去疯狂的做爱。
我女人的天性，现在表现的则越来越强烈，每每想到这里就很不爽，我在心里拼命告诫自己：“我是一个男人，不是女人。”可是没办法，我控制不住自己的情绪， 我发现我慢慢喜欢上了做女人的感觉，和张局在一起好像组成了一个家，我最喜欢做的事就是亲手做他爱吃的菜，看着他吃完。
九
我的生活也从此开始进入了一个比较稳定的阶段，每天要做的事就是上班、下班、酒吧、练功、偷情，我的功力每天都在飞速的增长，随着功力的增长人也变的越来 越漂亮、越来越具有诱惑力，每天都有好多男人围在我的身边搭讪，想尽了一切办法也赶不走。
这天早上，象往常一样来到办公室，由于我是新人，所以打水、拖地、擦桌子的事都得我来干，一切做好以后，办公室的人陆陆续续的都坐到了椅子上，科长清了清 喉咙对我们说：“大家先把手头的工作放放，有个事要跟大家说，局里面马上就要进行大比武了，虽然我们是文职，以前都是不用参加的，这次不知道怎么回事，要 求我们文职也要参加，大家现在就可以开始准备准备了。”
科长话一说完，就引来了大家的一片嘘声：“考核？有没有搞错……”，考核我倒是不怎么担心，不管是文化还是体能我都能很容易的通过，于是小声的问科长： “科长，考核哪些东西啊？”
“哦，文化课是法律、邓小平理论、外语、刑侦，体能男的是五公里武装越野、引体向上、射击、战术、擒敌，女的是三公里武装越野、吊杠、射击、战术、擒 敌。”科长拿出通知念给了我们听。
他才念完就又遭到了我们的一片非议，不过非议归非议，考核还是要参加的，大家停下了手上的工作，开始讨论与这次考核有关的事宜。
由于我的资历尚浅，所以就没有参加他们的讨论，一个人坐在电脑前打材料，科长这个老色狼则乘着别人不注意，过来拍了拍我的肩膀，对我说：“小王啊，不要 怕，这种考核年年都有的。”
我对着他笑了笑，心里说：“又吃我豆腐，在国外我就告你性骚扰。”
随后在我们一致的要求之下，科长同意我们每天下午到刑警队的健身房去练习两个小时，还让我统计一下每个人衣服和鞋子的尺寸，按照两千元的标准给我们配发球 鞋、运动衣。
统计好以后领了钱，和陈姐来到阿迪的专卖给每个人买了一双球鞋、一套运动衣、两双袜子，价格是一千五，陈姐很老练的让小姐在发票上开了一千九百八，四百八 一个人的钱随后就进入了科里的小金库，感觉公务员真的是黑。
下午三点钟的时候，我们换好衣服来到了健身房，刑警队正在训练，我一进去他们就象苍蝇看见了什么一样全都围了上来，很热心的教我这个，教我那个。
虽然心里很烦他们，可对他们笑的还是很灿烂，我发现自从做了女人以后脾气比起以前要好了很多，以前要是碰到这种情况，我的脸可能老早就拉了下来。
在跑步机上跑了几步就发现了不对，胸部晃的太厉害，我才想到我这么大的胸部是要戴运动胸罩才可以的，就在我不知所措的时候，耳朵里突然传来了一声：“不要 脸”。
我听见声音是从我的后方传来，扭头一看，是刑警队有警花之称的李霞，我自从进了公安局就没和她说过一句话，不知道哪里得罪了她，心里很委屈，没有理她，继 续锻炼我的身体，可是我的忍耐没有起到任何效果，又听到了一句：“不要脸”。
这个时候我就是脾气再好，也不可能再忍了，转过身问她：“你在说谁呢，是不是说我？”
她看了我一眼，鼻子一哼，自顾自的说道：“谁不要脸就说谁？”
“你是在说我了吗？我哪里不要脸了，你说清楚，不然我们没完。”我气的身体有点发抖。
她当然没有任何证据，虽然我知道我晚上的表现真的是很不要脸，但是她不可以这么说我，她见我身体气的发抖，更加得意了，很没有文化的说：“就是说你了，你 能怎么样。”
见她说这样的话，我冲了过去扬起手就给了她一个耳光，她是体校散打队转业到公安局的，据说还很厉害，怎么可能让我打一个耳光而不还手呢，立刻向我的眼睛上 一拳打了过来，可是不好意思，我的姹女功这个时候已经达到了很深的造诣，虽然没有经历过任何实战的练习，可也不是她这种根本不入流的散打能碰到的，我立刻 使出姹女功中的一招擒拿手，就听见“咔”的一声，她的手腕被我给折断了。
我和她都没有想到会变成这样，她痛的整个人都躺在了地上，而我则傻傻的愣在那里，脑子里一片空白，过了一会才“哇……”的一声哭了出来，到这个时候同事们 才反应了过来，忙着把我们分开，把开车把她送到了医院。
回到办公室，哭了好久才渐渐的止住了哭声，姐姐接到我的电话开车把我接回了家，这个时候我哭也哭的累了，吃过了东西回到了自己家里，经过了下午的打架事 件，今天就不想再练功了，躺在床上怎么睡也睡不着，感觉身体越来越热，满脑子想的都是和男人做爱的情景。
回想一下这一段时间，天天晚上都和男人激情，心里面认为和男人的放纵是练功的一部分，虽然非常的享受做来带来的高潮，可是并不认为我很淫荡，没有让我想到 的是这才一天，没有了男人的滋润，身体竟然开始发春。
看了看时间，已经很晚了，这个时候也没地方找男人去了，没办法，起床到浴室洗了一个冷水澡，虽然天气还不是很热，但我的身体却很热，被冷水一冲，感觉好了 一点，可回到房间不一会身体就又开始发热，没办法又去冲了一个凉。
一个晚上反反复复冲了好几次，身体却是越冲就越热，光着身子来到厨房给自己倒了杯水，老妈到姨妈家去了，老爸可能也睡着了，站在窗户前让洁白的月光撒在我 的乳房上，被晚风一吹感觉很舒服，就在我很享受这份清凉的时候，突然被人从身后抱在了怀里。
吓了一跳回头一看，其实不用回头也知道抱住我的就是老爸，此时他正光着身子，一只胳膊搂住我的腰，另一只手抓住了我的乳房，勃起的抵在了我的腰上，说实 话，这个时候不管是谁只要是男人，我马上就会分开大腿让他进入，可抱住我的竟然是老爸。
老爸这个时候可能也是精进入了大脑，控制不住自己的言行，他一边抚摸我的乳房，一边在我耳边喘着粗气小声的说着：“好儿子，你变成女人后好美，让老爸来一 次。”
听见老爸叫我儿子，我的心里一热，现在拿我当男人的可能就剩下老爸了，脑子不由的就出现了小时候老爸对我的那一幕幕亲情的关爱，没办法谁让自己心软呢，慢 慢的停止了挣扎，任由老爸把我抱起丢在了床上。
和老爸做爱，身体的感觉和别的男人没有什么区别，但是心理上就觉得非常的刺激，同时还有一种通过这种方式报答老爸养育之恩的想法，拿出全身解数让老爸得到 了这辈子肯定没有享受过的高潮，同时还运起姹女功帮助老爸疏通了一下经脉。
激情过后躺在老爸的怀里睡着了，就好象小时候一样，早上醒来见老爸还在睡觉，知道昨天晚上他是真的累了，轻轻的挣脱他的怀抱，光着身体为老爸做了顿早餐， 我已经养成了光着身体为喜欢的男人做饭的习惯，吃了早餐，想想昨天打架的事就不想去上班了，打电话跟科长请了一个假，他安慰了我几句，让我在家好好休息， 又打电话给了我的情妇长局张，向他发了一通脾气，他在电话里信誓旦旦向我保证一定帮我摆平那个李霞，挂了电话，见没什么事干，就在房间里开始了修练。
让我没有想到的是，老爸的精液竟然对我姹女功的修炼有莫大的好处，前段时间，姹女功入门了以后，经过和老姐非常疯狂的修练，功力得到了极大的提升，老姐还 好，我则感觉气海已经被真气塞的满满的，但是任凭我再怎么努力的修练，也没有办法突破姹女功的第一重天，进入到第二重天，我和老姐研究了好久就是找不到答 案，姹女功上也没有记载。
今天我一运功，老爸的精液在我的子宫也就是炼精炉里立刻化做一股真气进入了气海，这股真气一进入气海立刻和气海里原有的真气相融合，变成了一股和以前的真 气完全不同的内力，进入了我的经脉，心里不由的一喜，这股新的真气在脉络里反复循环不知道过了多久，才把原来的真气完全给吸收。
收了功，看了看时间，天已经黑了，这一运功竟然运了一整天，立起身，感觉身体好象脱胎换骨了一样，非常的轻盈，出了房间见老姐正在厨房做饭。
十
什么话也没有说，立刻把老姐拉进了我的房间，关上门，老姐见我的样子这么神秘马上就来了精神，问我说：“什么事啊，神神道道的。”
我把手手指放在嘴前做了一个小声的动作，在老姐耳边轻声的说：“我的姹女功突破第一重天了。”
“啊？真的吗，太好了，快告诉我，你是怎么做到的。”听了我的耳语老姐也很兴奋。
“呵呵。”我笑了两声，把昨天和老爸的事情告诉给了老姐知道，立刻她的嘴巴就形成了一个O字形，好久没有复原。
愣了半响，老姐才从震惊中恢复了过来，指着我说：“你、你、你……”
见老姐“你”了半天也“你”不出一句话，我知道老姐想说什么，她是想说我这样做实在是太过分了，练功都练到老爸的头上去了，毕竟这种事跟在外面一夜情相比 是有本质的区别的。
我也知道自己错了，但更加错的人应该是老爸才对，最后我们一致决定，既然已经发生的事情过去就让它过去好了，下面我们又开始讨论为什么我和老爸做爱以后， 就可以立刻突破姹女功的第一重天。
经过讨论我们认定，其实我的功力早就可已突破第一重天的，老爸的精液可能起到了一个引子的作用。
我们越想越觉得我们的猜测是对的，老姐看了看我说：“那我是不是也要跟老爸来一次才能突破啊。”我看了看她，心里想：“这是一定的了。”
老姐见我不说话，抬头望了望天花板，呆了一会：“真是难选择，是要继续练功，还是跟老爸做那事……反正我现在功力还不到那一步，到时候再说好了。”
说完脸色一变，淫笑着说：“臭丫头，跟老爸干的爽不爽啊，什么感觉，告诉我。”
看着老姐的样子，冲着她吐了吐舌头，笑着说：“不告诉你，想知道吗？自己去做啊。”说完就和老姐打在了一起。
这个时候听见老爸在门口对我们喊道：“笑什么啊，饭好没好，吃饭了啊，肚子饿死了。”
老姐赶忙应道：“好了好了，马上吃饭。”
来到客厅看了老爸一眼，感觉有点不好意思，老爸装出一副没事的样子，老姐看在眼里笑在心里，吃过饭，我正在洗碗，突然张局打了我的电话，在电话里得意的对 我说，他已经打了电话给公安局局长，说我打架的事已经摆平了，还叫我这个礼拜都不用上班了，下个礼拜一再去，去了以后什么也不要说等等。
我一一记在了心里，看看时间已经不早了，老姐还在和老爸聊天，走过去问她：“不用回家陪老公吗？都这么晚了。”
老姐听了我的提问“哦”了一声回答我：“忘了跟你说了，你姐夫去北京开会了，要十几天才能够回来，他不在家我也不用做饭，一个人糊糊就好了。”
我点了点头，和老姐一起陪老爸聊天，老爸见我跟往常一样没有什么异样，渐渐的也就放宽了心，慢慢的眼神又瞄上了我的大腿和胸部，我在心里暗叹：“我碰上的 怎么全是这样的男人。”这个时候我还不知道，姹女功已经在慢慢的改变着我，老爸也好，什么人也好，只要是一个平凡的男人，根本就没法抵挡姹女功的这种吸引 力。
老姐要回家了，说是家里的窗户可能没有关好，要回去看看，问我要不要跟她回家去住，反正姐夫不在家，老爸在边上称老姐不注意的时候对我使了一个脸色，意思 是叫我不要去，留下来陪他，我白了他一眼，对老姐说：“不了，我不过去，我还有点事要做。”
老姐前脚才出门，老爸立刻就把我抱在了怀里，对我说：“乖女儿，真是老爸的好女儿，来，让老爸疼疼。”
任由老爸抱着进了卧室，心说：“要不是我用姹女功帮你把全身的经脉疏导了一遍，你能这么行。”
把我丢在了床上，几下就脱光了我的衣服，我又运起了姹女功在和老爸交欢的同时输了一点真气进入他的体内，昨晚的那次我已经把他的全身经脉给打通了，引导真 气在老爸体力运行了一个周天以后，我达到了高潮，享受了这次高潮后，见老爸呼哧呼哧的在我身上作者活塞运动，想想毕竟他的年纪也大了，不能让他太劳累了， 运功让他射在了我的体内。
结束以后躺在老爸的怀里，一边互相爱抚着对方的身体，一边聊互相聊着天。昨晚我们在一起的时候很紧张，除了做爱一句话也没有说，今天就不一样了，我们之间 尴尬的气氛经过今天的晚饭已经当然无存，就这样我们慢慢的随着了。
第二天老爸吃过我做的早餐就出门锻炼了，出门前还摸着我的屁股对我说：“跟你做过爱后身体变的很轻松啊，人也比以前精神了，呵呵。”他还不知道我用姹女功 在他身上做的手脚。
爸才走没一会就有人在门口按门铃，我在猫眼里一看，是老姐，也就没有穿衣服，光着身子给老姐开了门，老姐见我这个样子问：“老爸不在家？”
我点了点头，她接着又问：“你跟老爸昨晚又做那事了。”
我又点了点头，老姐见我承认，以略带责备的口气说：“老爸的年纪都这么大了，你天天跟他这样，想要他命啊。”
我赶紧向老姐解释说：“我再淫荡也不可能抓住老爸不放啊，你放心，我用姹女功帮老爸打通了经脉，还往他的体内输入了真气，他的身体只会越来越好，不会有问 题的。”
老姐见我这么孝顺高兴的笑了笑，接下来我们就开始商量晚上到哪里采阳补阴，我想了想说：“这几天没有什么心情，不想做这事，老姐啊，姐夫这个礼拜都不会回 来了，我们出去旅游怎么样啊，这段时间过的实在是太梦幻了，我觉得我需要放松一下自己的。”
听了我的提议，老姐立刻表示同意，我没事的时候在网络上知道了一种旅行的方式叫做“驴行”，很想去参加一次，跟老姐一说，老姐也很敢兴趣，说干就干，我们 开车来到了本市的卖户外用品的一条街，从头到尾的逛了一圈，到底要买什么我们已经在网上查好了。
选择了一家店，老板被我和老姐两个大美女一忽悠，骨头轻了好多，居然以很便宜的价格卖给了我们，我和老姐对望了一眼心说：“我们还没用姹女功就这幅德性了 啊。”
回到家里报名参加了网上一个户外俱乐部组织的去徽杭古道的活动，跟老爸一说，老爸坚决反对我们特别是我去参加这个活动，我跟老姐都觉得好笑，在我连续几天 对他进行安抚以后终于他也同意了。
周四的晚上和老姐穿戴好我们买的装备，出发来到了集合地点‘火车站’，跟我们一起同行的有十四个人，一一跟他们笑了笑，有一搭没一搭的聊着天，没一会火车 就来了，跟着大家上了火车，第二天一早下了火车又转汽车，好不容易才到了目的地，徽杭古道的起点。
一行人成一直长蛇的队形前进着，两边青山环绕，树木郁郁葱葱，这一切的对我们这些长时间在都市生活的人具有一种无形的吸引力，拿起相机对着周围的风景一下 下的按着相机的快门，感觉在这样的环境里照人象是一件很浪费的事情。
期间有很多人跑过来要帮我们背帐篷，很好笑，堂堂的姹女教的传人还背不动一个帐篷吗，笑了笑拒绝了他们的好意，一路上跟老姐有说有笑，山里的空气很新鲜， 吸进肺里后还有股青草的味道，这几个月以来积聚在胸中的苦闷一扫而空。
走着走着在前面山路的拐角处见着一个人影，仔细一看是一个老和尚，虽然年纪已经很大了，可精神却很矍铄，不由的多看了两眼，走到近处，这个老和尚毫无表情 的和我们擦肩而过，但是在经过我身边的时候我发现他的眼角对着我颤抖了一下。
我和姐姐都能看出这个老和尚是一个世外高人，互相看了对方一眼，再想一想，感觉在这种山清水秀的地方，看见这种世外高人也不奇怪，快步赶上了领队，问他 道：“领队啊，这个老和尚什么人的？”
“什么人，我不知道，但是前面的路边是有一个很小很小的庙的，这个老和尚可能是这个庙里的人。”他回答我道。
 2010-7-23 19:56
 2010-7-23 19:59
 2010-7-23 20:02
 2010-7-23 20:05
 2010-7-23 20:08
 2010-7-23 20:10
 2010-7-23 20:13
 2010-7-23 20:15
 2010-7-23 20:17
 2010-7-23 20:19
我知道这个风景点因为交通不便，并且由于当初开发的时候没有做好事先的规划，开发商工 程做到一半，发现如果把工程做完的话，费用将会超过预计的五倍，一番合计之后，就只好对这个项目进行了放弃的处理。
这样一来这个风景点也就成为了户外驴友们的福地，只是不久之后就有了闹鬼的传闻，时间一长也就无人敢再涉足半步，周老板在一个废弃的度假村里把车停了下 来，之后就带着我沿着一条山道艰难的前行。
他带着我行走的这条山路，断断续续的会出现一些栈道，这些栈道明显是以前开发了一半的而结束的路段，剩下来大部分的路常人都无法正常行走，只是每每到关键 处就会有人拿着登山绳等工具帮助我们过去。
周老板对于这些人都还蛮熟悉，一一打了招呼，就这样一直行进了快五个小时，终于我们在顺着一条小溪走了二个小时之后，进入到了一个桃花源式的小峡谷。
在这个小峡谷里此时稀稀落落已经搭了十几个帐篷，男男女女的几十个人三五成群的一起聊着天，见到我们的到来，有认识周老板的走过来跟他打了招呼，还有人不 时的对我指指点点，似乎他们在议论今天祭坛上的祭品，也就是我了。
找到一张没人的地垫，周老板问我累不累，累的话可以先坐下来下休息休息，离天黑还有一会功夫，教主还没有来，坐在哪里我发现了靠近峡谷一侧的山壁上凹进去 了一个十平方米左右的石洞，正有人在给石洞进行布置，这引起了我的好奇，站起身慢慢走了过去。
走到山洞的进前，看到了洞里的供桌上摆放着一尊红色的木雕，木雕的内容是一个妖异的裸体女人侧卧于前，周围九个面容邪恶的魔童围绕在其身边，只见这九个魔 童，有的含其乳，有的伏其背，有的抱其颈，这都不算什么，最夸张的是竟然有两个魔童一前一后跟母魔呈交媾状。
看来这还不是一般的邪，看着那座木雕心里总觉得不舒服，就在这时，感觉到我的身后传来一阵骚动，扭头看了一眼，心里却是一惊，原来从山谷的入口处缓缓步入 一人，只见这人，披肩的长发乌黑遛亮，肌肤胜雪，唇似朱红，远远望去好一个貌美少妇。
可走近一看却发现这人根本就不是什么少妇，而是一个长的非常妖异的男人，只是这男人胸前竟然高高的隆起，突然我想起了青松子跟我提过的一个人，阴阳老祖。
紫袍老祖跟我好的时候就对我千叮咛万嘱咐，说我在修仙界惹谁都可以，就是不能去惹这个阴阳老祖，据说这阴阳老祖一身的阴阳淫功淫亵无比，一对阴阳飞剑使出 更是变化莫测，不仅如此他还有数不清的法宝丹药也不知道从何而来，这人雌雄同体、身性奇淫，碰到的俊男美女稍微对其有一点忤逆，立刻就施展淫法，掳回洞府 供其采补，端的是有死无活。
其弟子门人具是凶邪之人，二大弟子一男一女合称阴阳双凶，淫亵污秽之事比起其师那也是不遑多让，此时我再向后看，阴阳老祖身后果然跟着一男一女，外貌都在 三十多岁，男的俊，女的美，不知道的人看见那一定会竖起拇指夸赞其是一对神仙眷侣。
阴阳老祖见着我一愣，面色一变，吓的我是立刻就向他跪了下来，见我见着他就拜，其脸色才缓和了一点，张口问我道：“你是什么人，胆敢混进我神教。”
我不敢废话，赶紧向他解释了一遍，当他听说我就是那个由男变女的淫娃荡妇之后，仰起头哈哈一笑，双手把我搀扶了起来，对我说：“小道友不必如此，昨天才听 紫袍提到过你，要我今后见着的话要好好回护于，没想到今天你就送上门了，哈哈，哈哈。”
被他双手一扶，立刻就感到一股霸道的巨力由下而上把我给托了起来，望着阴阳老祖微微一笑，又去拜见了他身后的阴阳二凶，这二人也是笑迷迷的还礼。
阴阳老祖的备份极高，比着紫袍老祖还要高出一辈，在他的面前我只敢以晚辈自居，是一点也不敢放肆，见我这么拘谨，阴阳老祖他又是哈哈一笑，对我说：“今天 是我教祭祀的日子，没想到却给你这个小姑娘捣乱了去，天意，天意啊。”
听了他的话我脸一红，喃喃的答道：“晚辈实在是不知道前辈在这里办大事，这下可如何是好。”
见我这样问，阴阳老祖身后的那个女人，也就是阴凶回答我道：“小静姑娘不要内疚了，你不做我们的祭品，我们换一个就好了，实在不行我也可以上的。”
微微一笑，见他们这么说我也就释怀了。 不过由于对着的人是阴阳老祖，所以在心里还是有点害怕的，傻傻的站在那里不知道说什么是好，阴凶见我满脸的紧张，对着我微微一笑，上前一步，伸出一只洁白 的玉手拉住了我，对我说道：“妹妹你干嘛这么紧张呀？搞的我们好像会吃人一样！”
我跟着阴阳老祖脱掉身上的衣服，跪在雕像前的地垫上，行了三跪九叩之礼后，才站起了身，接下来是就阴阳老祖的一大堆说辞，没什么可听的，无非就是九子母教 必定会发扬光大，众教友不能泄气，还要继续努力，前途一片光明之类的话。
