变装伴娘莉莉

标签：#化妆#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/07/24/%e7%bb%9d%e5%af%86%e9%ad%85%e5%bd%b1/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

感谢网友桂花藕片供稿
我就是个生平无大志的宅宅，平常看看漫画，打打电动，也不太爱运动。私底下我会去网路上找韩剧看，然后跟个女生似的哭得死去活来，这个小嗜好都不敢跟人分享。长相条件普普，外型没啥特色，168公分的身高在男生来说有点中间偏矮了，但是还有双算匀称的腿，这对男生来说好像也不是什么加分的条件。虽然我妈给我一副蛮斯文的外表，但是我爸却帮我取了一个阳刚的名字叫 李力。
我在大二的时候结交了一位女性好友，她叫晓琪，我们都在中部一所私立大学唸外文系，是同班同学，当然大一时我们就认识，但是也仅止于点头之交。变得比较要好是大二时，晓琪常常跟我借课堂笔记时才变得比较熟。晓琪给我取了一个女性化的外号叫 莉莉，因为谐音 李力，还帮我取了一个英文名字 Lilly。
晓琪跟我一样家住台北，是个千金大小姐。她有个在北部念国立大学的小开男友英文名字叫Paul ，两人在好友的Party上认识的，而且家世背景可说是门当户对。大学时期，我见过Paul几次，都是在一群朋友的聚会上见面，他是个运动迷兼健身狂，身高有184公分，体格扎实壮硕的不得了。
毕业后，我们都回台北了，晓琪在她爸爸的电子公司担任业务经理，我则是在一家小贸易公司上班，而Paul则在对冲基金公司担任见习的操盘手。偶而我跟晓琪会见面吃饭，我妈也总会交代晓琪帮我找个女朋友，但晓琪总说我眼界太高。毕业之后的时间过得很快。一晃眼就三， 四年过去了。有一天晓琪约我吃饭。
『莉莉! 我跟Paul要结婚了』
『真的啊！那太好了，真是恭喜。』
这时晓琪脸上突然面有难色的样子。
我关心的问『怎么了吗？ 有什么需要我帮忙的地方？』
『是这样啦！我们想要找六对伴郎和伴娘，Paul负责找六个伴郎，我负责找六个伴娘。可是我好几个要好的女生朋友还在国外唸书或工作，很难回来配合，好不容易找了五个，就剩最后一个。我想来想去你是我最要好的朋友之一，你又长得有很斯文清秀，这激发了我想到一个顽皮的点子，就是找你当伴娘。然后伪装到非常像让大家都看不出来，婚礼快结束时再揭晓。呵呵！一定很好玩。』
『啥！我没听错吧？』 我听了下巴差点没掉下来
『莉莉~~~ 拜托啦！你是我最要好的朋友诶，你不会见死不救吧？再说距离婚礼还有半年多，这段期间我会尽力教你如何打扮得像女生。』
坳不过晓琪的苦苦恳求和超级卢的功力，我自己都不敢相信我答应了，谁叫我好朋友不多呢？
也许内心也有点渴望和期待自己扮成女生的样子呢…。
也因为所有的伴娘里只有我是男生，所以晓琪特别关照我，她想要我好好打扮，让来宾都看不出我是男生，最后再来个谜底大揭晓。因此，晓琪常带我去她郊区的豪宅，在她的豪华试衣间里调教我如何穿衣打扮像女生，她还大手笔的帮我采购了符合我size的内衣裤和各种女性衣物。好在我身材还算苗条，甚至很多雅琪的衣服我都可以穿。第一次穿上女生的内裤时，我好像触电一样，然后穿上丝袜时，我的妈呀！好滑顺舒服的感觉，我的小鸡鸡都有一点反应了，还好晓琪似乎没注意到，她只专注的帮我打扮。接下来又细心教我化妆，上眼影，打粉底还有为了更逼真一点还让我黏上假睫毛。几次调教之后，我都可以女装跟她外出去shopping了。
有一天晓琪跟我约了一个礼拜六，要我穿女装中午陪她吃饭，然后下午去陪她试新娘礼服。我陪她试了一会，Paul早上打完篮球，回家梳洗完毕，也过来关心新娘子选礼服的情况和进度。Paul刚到的时候，婚纱公司的助理正在跟我们解说有哪些礼服的款式。
Paul一看到我和晓琪，马上疑惑的表情问晓琪
『这位是….』
『亲爱的，你仔细看看啊！你也认识的，她叫莉莉。』
『奇怪！你的好友我大多都见过啦！这么漂亮的美女我应该是不会忘记的，可我真想不起来。』
Paul进来之后，我一语未发，只是微笑，所以还没因为声音露馅。但他现在仔细盯着我看的样子，让我好害羞喔！头都有点低下来了，晓琪只是在旁边一副看好戏的神情。
『啊！我知道，你是李力对不对！没想到你扮成女生的样子这么漂亮，难怪我认不出来！』
这时被认认识的人认出来的我，很尴尬的点了点头，感觉我的脸红到脸耳根子都像烧了起来一样。似乎在Paul的眼神中我看到一股似笑非笑的表情。一阵寒暄叙旧之后，接着晓琪就跟助理说我们先选伴娘的礼服，助理选了一套粉红色的小礼服给我进去试衣间换。
出来的时候，我看到Paul和晓琪还有助理的眼神都呆掉了，感觉他们似乎看到了什么很惊讶的事情一样，晓琪甚至还语带嫉妒的说 『喔！怎么伴娘的礼服比新娘服还风骚啊!』
我脱口说道 『哪有！一定是新娘的礼服最漂亮的。』还偷偷看了Paul的表情一眼。
我注意到Paul嘴上没说什没，可他视线从我走出试衣间就没离该过我，好像还看他咽了一口口水。
接着换晓琪去试衣了，助理也跟着进去帮忙了，候客室就剩我跟Paul。Paul挨着我坐近了一点，然后像哥们似的，搭着我的肩，跟我哈拉起来了。
『呦! 看不出来嘛！李力，不对！ 是莉莉，你还会扮女生，扮的还挺像的。哈哈 打扮得这么漂亮，超屌的啊！』
一边说，还一边借机搂了一下我的腰，然后在我的屁屁上偷摸了好几把。最后一下，指尖居然滑过我的股沟， 我忍不住叫了一声。虽然称兄道弟的，可我怎么有点被吃豆腐的感觉，毕竟人家现在是女生装扮呀！
『喂！你不要这样，我现在女生装扮，你这样很像在吃女生豆腐诶！』
然后用手抓住Paul的手，想叫那只不安分的手不要得寸进尺了，他的手很粗壮，很有力，我以男人来说算纤细的手指抓住他，似乎螳臂挡车一般，好在他还是识相的停了下来。但刚才Paul指尖滑过股沟的时候，我好像被电了好几下。Paul浓烈的成熟男子气息，其实也让我莫名的心头有点小鹿乱撞。心里还想说，难不成我真是个骚货，性向有问题吗？我记得我对女生还是有很有感觉的啊！平常也会看谜片，虽然到目前为止还是个处男。
晓琪走出试衣间，看我们聊得挺开心的，还说『看来你们聊得挺开心的，这样我就放心了。』
接下来好几次， 在晓琪强烈的要求下，我都著女装跟她一起吃饭，逛街和试衣服。说也奇怪，这几次Paul也都跟我们一起，充当司机和手拿采购战利品的绅士。Paul每次都开着他的黑色Macan先去载晓琪再来我家楼下载我。Paul也很开心一起吃饭时还有人可陪他聊聊NBA比较男生的话题，虽然我不打球，到还是有看球的。而Paul也常捉弄我，没事在我屁股偷捏一把，或是吃饭时，我跟晓琪都在餐桌用餐时，脚偷偷过来撩拨我的小腿。一开始我都会吓一跳，后来每次都被他弄的心神荡漾， 面红耳赤的，心理忍不住暗骂自己 “骚货”。
跟Paul这样一种似有似无的情愫，在我心底盘旋，再加上最近时常扮女装，感觉心态也有点转换。有时候看A片的时候，都会想像男主角是他，然后女主角是我。或是看NBA的时候也会想像自己被黑人给粗暴的给强奸等情节。完了完了！莫非我真的是….。周六下午在家，就在心神恍惚想这些乱七八糟的东西的时候，手机响了，也没细看是谁打来的接起电话， 一个磁性低沉的迷人男声在电话的那一头。
『Hi! 美女， 在干麻，想我吗？』
我吓一跳，啐了一口，原来是Paul。
『谁想你啊！』嘴上这样说，可是却很心机地把声音弄的尽量像女生一样细！ 奇怪，这回答的口吻好像个小女人。
『晓琪今天公司有点忙， 叫我先去你家接你去餐厅一起吃饭，她晚一点到。』
『这样啊！那你大概多久会到我家？』
『我有点事会去处理一下，一个小时后吧。』
挂完电话之后突然想到Paul要开着他的黑色Macan来接我一个人诶。想到这，居然开始匆匆忙忙的梳洗打扮起来了，我潜意识里想要勾引他？先去浴室洗了个香香的澡， 特地将脚指甲涂上鲜红色的指甲油，戴上项链，穿上晓琪帮我买的露肩杏色小洋装，前面还有个大大的蝴蝶结，再画上黑眼线，打上妖媚的浅蓝色眼影， 涂上桃红色的唇蜜， 然后蹬上十公分高的金色高跟凉鞋，我都觉得我自己像个女神
一小时后， Paul已经在楼下等我了，我又拖了一下，补了妆，喷了香水。下楼后，发现Paul已经帮我把副座车门开好，绅士的护送我上车，然后出发。在宽敞的车内密闭空间里，Paul跟我说说笑笑，聊聊球赛和车子，就跟男人们常会聊的话题一样。音乐正放著Rihanna的Push up on me，这歌词充满了性挑逗，听起来让人春心荡漾，我偷偷看了Paul一眼，他神色自若，没有什么表情。Paul在停红灯的时候，眼睛都直勾勾的盯着我看，不然就是偷瞄我的大腿，然后直说我今天很漂亮，很Lady。我心里其实有说不出的开心，但是知道他已经快是别人的老公了，我又是男儿身，还能怎样呢？
就在内心有种惆怅之感，猛不妨Paul突然把手伸过来，放在我的大腿上轻轻抚摸。我也不将他手推开，眼睛直望前方，享受那片刻像是偷情的感觉，此时此刻也顾不上对不起晓琪了。看着车子开往的方向感觉一路是往阳明山的方向开去，Paul带我去了一家可以看夜景的餐厅。Paul跟waiter说明订位之后，waiter便将我们领到座位。
我一看是蛮隐密类似摇椅的情人雅座，愣了一下，问说『晓琪不来吗？』
Paul 忙说『她今晚有事要忙，我想就我们俩个先用餐，所以改选这个位置。』
看着Paul急忙解释的样子觉得好笑，我心里也窃喜，但脸上还装作一副失望的表情。我觉得我真的好像抢好友老公的小三一样。在雅座里，我和Paul点了餐点之后，Paul开始对我上下其手，我也来者不拒。饭后甜点的时候，他的手从背后把我的洋装撩起，接着伸进了内裤里，然后为所欲为。 勇猛有力的大手就从内裤后面摸进我骚屁屁的底端， 一根手指头在那边勾啊勾的，勾的我两颊红通通的，全身几乎都摊在他身上了。然后就要攻进我的禁区了，这时我也不甘示弱地，左手往他的那里前进，可我的纤纤细手摸到他的鸡巴的时候。已经硬的像石头了。而且好粗好大的感觉。
Paul很得意地在我耳边小声的说『怎样？很大吧，喜欢吗？』
我听到了只有更加害羞，点头也不是，摇头也不是，右手往他胸口小槌了一下。
『你想欺负我啊?』
Paul说 『我想要吃掉你， 怎样？莉莉妹，今晚趁晓琪不在，你想不想品尝一下我的大鸡巴？』
我的矜持只维持了3秒钟，就飞快的微微点点头。然后我在半瘫软的状况下，挽着他的手，像一对热恋的情侣一样， 一起步出了餐厅上了车。没想到之前总是幻想带女生开房间的情节， 转换成男人带我去开房间了 ^_^。
Paul一路飞快的下山，到了内湖高级的Motel，进了Motel之后，他就先去那个大的很夸张的浴池放热水，我赶快脱下脚下十公分高的金色高跟凉鞋，按摩著因高跟鞋而酸痛抹著鲜红色指甲油的脚， 然后坐在沙发上休息，环视整个房间的装潢。一张King Size的大床，床边有整面落地的大镜子，床尾就跟一般旅馆一样有很大的液晶银幕电视， 另一边有个很大的按摩浴缸，没有门，只有间单的隔间以做区隔而已。
『莉莉妹！ 一起洗澡吧』 Paul哥放好水，来到沙发一把把我拉起 。
我几乎是被他拖去浴池边的，然后他帮我把洋装拉链拉下来了，小洋装顺间滑落地上。接着他从后面环抱我，用嘴亲有我的耳垂，然后慢慢顺着我的脖子一边吻，一边用舌头舔，我简直整个人都瘫软在他身上，我的小鸡鸡虽然小，但是已经整个挺立了，接着他用左手帮我套哢我的小鸡鸡，然后右手指头挑弄着我的乳头，我忍不住发出很爽的呻吟声 『嗯嗯~~~ 喔~~~ 咿~~~』
然后Paul哥迅速的把我成套的粉红内衣裤给褪去了，这时我小鸡鸡的马眼已经吐出一些透明的前列腺液了， Paul哥用手指头沾了一些然后给我看。
『哇! 宝贝， 你都湿勒!』
『讨厌啦你！很坏诶』
这时我已经能感受Paul哥那根黑粗棒顶着我的骚屁屁，我的骚屁屁居然也有点湿湿的肠液流出。接着他把我转过身来，然后把自己的内裤也脱了，那根黑得发亮又粗又大又硬的鸡巴就在我眼前蹦出来了！
『怎样！ 莉莉妹，很粗大吧？喜欢吗？』
『嗯！』
娇羞的我不知道怎么回答，心想我真是个骚货，已经开始想像自己等一下被粗棒干到受不了的淫漾。一方面有种可以让男人为我这样兴奋得挺立著感到骄傲的心情。Paul哥拿着沐浴乳在我的手上倒一点，也在他的手上倒一点，然后继续在我全身涂抹，我也用我手上的沐浴乳在他坚实的胸膛上抹著， 像个小妻子服侍著老公， Paul哥忍不住把我的手抓着去摸他的鸡巴，我也渐渐放开了，套弄着他的鸡巴，我用带着指甲片的双手去合握了一下，居然是我两只手的合握的长度！我一则以喜， 一则以忧，喜的是终于可以品尝这个黑粗棒了， 忧的是我等一下可能会被它玩坏掉。淋浴完毕之后，Paul哥像是突然想到什么似的说
『你等一下，我去车上拿个东西。』
然后把围巾围着下半身就去车上拿东西， 然后2分钟之后回来，手上多了两个盒子。
我看着他问说 『这是什么?』
『你拆看看就知道了』
我打开第一个较扁平还带点香气的盒子，是一件亮黄色的半透明情趣睡衣和一件黄色透明的小丁，另一个盒子看起来像个鞋盒，打开来是一双透明高跟拖。
『这是要我穿上吗？』
『嘿嘿 宝贝，我最喜欢你这种变装美女了， 我专程上网订购，就是想看你穿上，然后让哥哥好好的玩弄你一下。』
我其实已经恨不得像一条母狗，趴下来等他干我了。但看到这件性感睡衣和透明高跟拖，真的更是让我兴奋不已。我就在浴池边，小心翼翼的把黄色小丁穿上，那一条细细的裤底磨蹭我的肛门底，好痒好爽啊！我那发育不良的小鸡鸡，又再度坚挺起来，还吐了一点透明的液体在那小丁上，然后穿上黄色的透明睡衣之后，再穿上那前底4公分，后跟15公分的高跟拖。我那有点肉肉但白皙的腿再配上脚上红色的指甲油，简直就像个淫荡的A片女星。
这时我挑逗式的掂着脚，轻轻的在Paul面前转了一圈，问他说 『好看吗?』两手还拉着睡衣两侧的裙摆，头故意歪一边装可爱。Paul这时二话不说猛地把我新娘抱了起来，走到床边， 然后把我丢向那张King Size的弹簧床。我还来不及反应，他已经扑上来，开始轻轻的咬我的耳根，吻我的脖子，两只手也不得闲，一只手玩弄我的小鸡鸡，应该是男阴蒂吧，另一只手指头在我的乳头上快速的搓揉着，我忍不住淫声浪叫了起来。
『阿阿阿~~~ 喔~~~~ ， 爽死人了啦 Paul哥哥，人家好想要喔…..』
接着Paul哥又去舔我的屁眼，灵活的舌头就在我的肛门外乱窜，偶尔还伸进来了，手也没闲著还继续套弄我的小鸡鸡。这时的我因为太爽了，忘了这是间隔音很好的豪华汽车旅馆，怕叫得太过大声，一只手半摀著嘴，有时嘴巴还轻咬着手指头，另一只手摸著Paul哥的头，怕他把我弄的太爽，想用手稍微阻挡他的动作，摀住的嘴不时发出闷哼的呻吟声 。
『嗯嗯~~~嗯嗯哼~~ 要去了啦 我不行了~~ 受不了啊~~~(尾音上扬）』
Paul哥一面舔我的骚屁眼， 一面用手持续套弄我的小鸡鸡，没多久就因为前面一整晚的情欲大发和现在这样强烈的刺激之下， 我两三下就泄了。小鸡鸡吐了一堆白白的液体在我肚子上。我羞得赶紧用床单遮著自己的脸。
『宝贝！你怎么这么快就丢了啊！我几乎都还没开始。』
『谁叫你这么厉害，我以前没受过这种刺激嘛！』
拿了床边的面纸盒里的面纸然后跪坐在床上擦拭一下已经沾了我的精液的睡衣和肚子之后，Paul哥突然站了起来。
『莉莉妹，换你服务一下了喔！哥哥我还没爽到。』Paul哥说完，站在床上把已经欲火中烧的大鸡巴对着我，因为我是跪坐在床上，所以刚好只要再跪高一点，小嘴就可以对上去了。
Paul哥的马眼也流了很多透明的前列腺液， 鸡巴上的血管透过皮肤清晰可见， 然后硕大的龟头完全露出包皮外，相对的白， 整根鸡巴比我的粗上很多， 然后还微微地弯曲上翘 。
酸然是第一次这么近距离的观察另一个男根，但我就像个淫荡A片女星一样，恨不得赶快去品尝一下，这看起来就像是这世界上最美味的东西了。我先用我带着粉红色假指甲的手轻捧著阴囊，另一只手握住鸡巴的根部，，我试着将涂著桃红色唇蜜的小嘴凑过去，然后把我从以前到现在所吸收到的A片知识都尽量用上了， 然后先用舌头轻轻的舔了舔他的马眼，然后像舔棒棒糖一样的用舌尖顺着龟头往根部滑，在从根部舔回来，一边抬着头，用很淫荡的表情看着Paul哥，然后还用舌头舔了一下自己的上唇挑逗Paul哥， 舔的差不多之后，我张开小口，试图将他的大鸡巴整根没入，但是马上就顶到了我的喉咙，害我呕了一下，而且带着精液和尿的腥味，也让我小适应了一下，我就这样来来回回的吐出再吸入他的黑棒， Paul只是发出了低沉的吼声和带点喘气的声音。
『阿~~~ 阿阿~~ 喔嘶~~~ 呼~~ 呼~~~』
『宝贝，你真是个天生的小骚货，想不到你吹喇叭的功力这么好， 我都快要缴械了。』
Paul忍不住抓着我的头，把我的后脑勺往前压， 快速的将他的大鸡巴进出我的嘴，然后我也发出了享受的闷哼的呻吟声，这时的我又有反应了，也忍不住一只手去抚摸自己的小鸡鸡。就这样帮Paul哥吹了一会。
『莉莉妹， 想不想被大鸡巴插？』
我用已经迷离充满淫荡的双眼仰望着他，微微的点了点头，知道虽然大鸡巴很粗，一定会很痛，可是这时我空虚的骚屁眼很希望Paul哥用他那根大鸡巴来充满填补它。
只看到我微微点头的Paul哥还要逗我。
『啥？不是很想要?』
『哎呦！人家想要啦~~~ Paul哥哥拜托请你用大鸡巴好好的插我 干我! 好不好嘛？』
说完羞得像有一把火从我的脖子直烧上双颊。
Paul哥看我一副春情荡漾的模样， 也不再逗弄我了，先让我躺了下来，然后开始舔我的乳头，就像舔著美味的巨乳一样，另一只手指头开始试探我的骚屁眼，然后就伸进去抠抠弄弄的。
『嗯哼~~~ 好舒服~~~ 好喜欢~~~』
Paul哥看我的反应似乎也抓到我的点了，持续用手指头快速的触碰那个点。
『嗯嗯~~~ 就是哪里 给我 给我 喔 ~~~』 我已经爽的淫声浪语的胡说八道了。
眼看差不多了，Paul哥将手指抽离， 在我的骚屁眼周围和洞口涂了些润滑液，也在他的龟头上涂了一些 ， 就让我躺下来，然后把我双腿高高举起， 这时我的屁屁已经高举将骚屁眼对准上面了，等待大鸡巴的进攻，可这关键的时刻， Paul哥还要再逗我一下。
『莉莉妹，想要大鸡巴哥哥进去吗?』
『嗯！我好想， 赶快进来。』
『诶！我觉得不够想的样子。』
『Paul哥哥，请用你的大鸡巴好好干我，你的大鸡巴好粗好大，人家好喜欢。』
『叫声老公来听听。』
『老公~~~ 快点干人家嘛！ 我的骚屁屁等着你进来，我好想要你天天这样肏我喔~~~。』
Paul哥终于心满意足。
『好吧！我怎么舍得我的好老婆等这么久呢？』
终于Paul哥将他硕大的龟头对准我的肛门口，慢慢往前推进了。
虽然还是很痛，可是前戏做足的我其实屁眼已经兴奋得比平常洞口更开更滑润，所以还可以接受这样的痛楚， 肛门充分的感受龟头的热度和摩擦的肉感，Paul哥慢慢挺进，我也不时发出疼痛的呻吟声。
『嗯~~~ 老公慢一点，慢慢来。』
『好老婆！ 你放心，只会痛一下，等一下一定让你爽的升天。』
终于已经整根接近没入了， 我跟Paul哥都发出了舒服的喘口气的声音 。
『呼~~~。』
『嗯！进来了， 好深~~~ ，都顶到了。』我忍不住说。
Paul哥暂时将他滚热的香肠放在我的直肠里不做任何动作， 深情的看了双颊绯红的我， 然后用嘴封住了我的双唇， 接着舌头钻了进来， 我也立即热切的回应，两个舌头交缠在一起， 下半身的刺激，加上嘴上温情的回应， 我忍不住用双手环抱了paul哥的脖子。
床上好手的Paul哥开始慢慢轻微的动了起来，做出行程较短的活赛运动， 如果从第三者的角度看就是一副水乳交融的情侣在爱爱的画面， 双唇被封住的我因为直肠壁被龟头的肉给来回的搓动，忍不住也闷哼了起来！这时的我才意识到，我真的在跟一个男人做爱了，但是我好喜欢，从没这么快乐过。
随着鸡巴小幅度的进进出出，我的前列腺也因为Paul哥鸡巴的巧妙弯曲角度而被刺激到，再加上在这样空虚充实的交错之下，我的小鸡鸡又兴奋的也翘了起来了， 慢慢有开始体会到那个爽的感觉了，我也就忍不住就浪叫了起来。
『哎呀！ Paul哥哥 ， 你干得我好爽喔！人家好喜欢你这样干我，真的爽歪了！啊~~啊~~ 嗯~~嗯~~ 。』
『老婆！ 喜欢我这样干你吗？』
我乐的用很嗲的声音说
『老公，我好喜欢你这样干人家 。老公~~』(很嗲的尾音高八度上扬)
Paul哥开始慢慢加长鸡巴活赛运动的行程，但是鸡巴很容易跑出去，所以Paul哥索幸把我粉嫩的双腿架在他的肩上，然后我的骚屁屁撅得更高，我自己也更清楚地看到我的屁眼被鸡巴抽插的样子， 再加上双腿抬的老高的，异常的羞耻感更增添兴奋感，忍不住叫得跟大声了。
『啊～～啊～～喔~~ 咿~~ 你的大鸡巴又粗又硬， 干得人家爽死了，人家想要天天给你这样肏我。』
这时鸡巴进出滑润的肛门时发出噗滋噗滋的声音， 还有耻骨撞击会阴部的啪啪声。
Paul哥抽插了上百下之后，有点腻了这个动作于是说道
『莉莉妹，换个姿势好不好?』
『恩！好啊~~ 』，我已经被他干到不知道爽到哪一国去了，完全任由他摆布了。
他要我转过身去，然后像只小母狗一样趴在床上， 再把我的肥屁屁抬高，但是Paul哥一直在乔我屁屁的位置，半天不进来，欲火难耐的我，空洞的骚屁眼恨不得赶快让鸡巴再度进入。
我只好回头媚眼说 『Paul哥哥，好久喔！赶快进来啊！在干麻？』
说完还用手指头从跨下穿越，摸著骚屁眼，肥屁屁左右摇晃两下挑逗Paul哥。Paul看到我这狐媚样哪还受得了，用手将骚屁屁扶正之后，鸡巴重新对准洞口之后就直接整根没入。
『喔~~~咿~咿~ 嗯～嗯~』我忍不住发出爽快的叫声。
『呼~~~ 啊嘶~~~』Paul哥也发出舒爽的吐气声。
『我的天啊， Paul哥 你弄的我好爽……. 』我声音更嗲更尖了。
『莉妹！从背后来的姿势完全不同感觉 ，但是一样爽翻天了！痛快！』这时Paul哥上翘的鸡巴，完全摩擦骚屁眼另一边的肉壁， 粗大的黑棒已经抵到我直肠底了， 美妙的感觉就在一插一抽中产生， 鸡巴抽离的时后，有种想要它赶快再进来的空虚感， 鸡巴进入的时候抵到我的前列腺G点的充实感简直让人要升天了，我的肥屁屁也在强烈的撞击之下发出 啪啪声响！看着床旁的镜子里画著浓妆，涂着浅蓝色眼影，戴着长长假睫毛的我， 半闭着媚眼，穿着亮黄色骚浪睡衣，像只母狗一样趴在床上，翘著肥臀，带着长长的指甲片的手紧抓着床单， 那一副被男人干的淫荡模样， 让我进入从所未有的兴奋和欢愉境界！比自己看A片打手枪不知爽上几百倍，好像我天生就是个适合被男人干的贱货一样。
本来Paul哥两手抓着我的肥臀，不时的还用手拍打我的屁屁，这时改成用两手往前伸，用手指头去刺激我的两个乳头， 我好像触电一般，屁股摇得更起劲了。
『嗯~嗯～嗯~ 啊~~啊~~嗯~嗯～嗯～』 我只能淫叫得更大声， 爽的说不出话来了。
Paul哥低沉的喘着气地说『我快要射了，要射了，你的骚屁眼真他妈的紧！』
我也配合著叫得更大声，也快泄了的我尽情放声浪叫。
『嗯～嗯～嗯～啊～啊 ~~~Paul哥哥 我要丢了 我要丢了~~~啊～啊～嗯嗯～』
粗黑棒像个无情的打洞机， 猛击着我的屁眼， 说时迟那时快， 我的小鸡鸡又吐出白白的液体了，我被干到射出来了， 因为精囊强烈的收缩， 骚屁眼也一开一合的紧夹着Paul哥的大鸡巴。
Paul哥大叫一声『啊！ Fuck….Fuck….都给你了……。』
我感觉到Paul的粗黑棒强烈的抖动， 终于把他的热腾腾子子孙孙都射进我的直肠里了。
『莉妹妹， 好爽， 跟你做爱真是太Happy了，你的骚屁眼比晓琪那个贱货紧实多了』
Paul哥把他的子孙们吐干净之后， 抱着我一起躺了下来， 我的双颊还是因为刚才的兴奋感觉烧烫烫的， 全身香汗淋漓的我紧紧的依偎着他， 他在我额头上亲了一下。
这个晚上我们又大战了两回合……真是太幸福了。
