变装的他

标签：#调教#,#内衣#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/12/10/%e7%bb%9d%e5%af%b9%e9%9a%90%e5%8c%bf/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自Sex8
（一）意外的发现
王宁，男，今年36岁，本市某大型国企的办公室副主任。175 的身高，体型匀称，面容清秀，皮肤尤其白嫩，不少单位的女同事都羡慕王宁的皮肤和气质。位居办公室副主任，大权在握，外人看来绝对是个优秀的男人。唯一美中不足的是，王宁的妻子长期在外地工作，回家时间较少，常常是王宁独自带着15岁的儿子小兵一起生活。
其实王宁还有一个秘密，他是一个易装者。他爱好化妆、爱好女装、爱好扮成女人。天生的白嫩皮肤、清秀面容以及女性化的身材让王宁具备了扮成女人的一切必要条件。在外面，他是单位的领导，变装时，他又是个妩媚的女人。
每当有冲动的时候，他都会把自己打扮成一个漂亮的女人，享受变装的乐趣。打开王宁卧室加锁的衣柜，女性的用品摆的满满的，从各式假发到化妆品；女性的内衣、胸罩、T 裤、情趣内衣；各式长筒袜、连裤袜、网袜；各类女装、连衣裙、短裙、衬衣、吊带、热裤等；还有不下二十双各类高跟鞋，鞋跟都在10公分以上，细细的鞋跟是王宁的最爱。
这天中午，王宁完成了一项外出工作，变装的欲望突然强了起来。他想，反正儿子下午要上课，正好可以回家变装一个下午好好享受一下，于是他立刻开车回家。回到家里，发现儿子果然不在家，于是王宁脱下男装，冲进浴室，美美的冲了一个热水澡。王宁走到自己的卧室，关上房门。站在卧室的落地镜前，看到的是一个皮肤白嫩的美男子。清秀的面容，由于保养的关系，脸上的皮肤一如少年一样；略带S 型的身材，由于用过少量激素，胸部微微有些隆起，而且臀部圆润而又上翘，一双美腿笔直结实；因为激素用的较少，王宁的身材离少女还有差距，但略显丰满的体态就如同一个丰满的熟女；浑身上下的汗毛都被王宁褪掉，整个皮肤白能光滑，只是两腿间的玉茎还说明，镜子里是一个男人。
王宁打开CD机，选了一盘优美的小提琴合辑，在悠扬的音乐声中，他打开衣橱，取出一条红色的T 裤，穿在身上，细细的带子紧紧嵌入臀部的中缝，玉茎被顺着两腿的缝隙压着，前面十分平坦。接着他取出一件红色的胸罩，垫上胸贴，穿上胸罩。胸罩紧紧勒住胸部，加上胸贴的作用，两个饱满的乳房立刻挺了起来。
他挑选了一条灰色的连裤丝袜，顺着脚尖慢慢套上，透明的丝袜把修长的双腿和圆润的臀部紧紧包起，下身显得光滑而又诱惑。王宁满意的对着镜子看着自己身穿女性内衣的样子，伴着音乐扭动着身躯，心里的满足感和幸福感油然而生。他取出化妆品，开始化起妆来。
简单打了点粉底，贴上假睫毛，顺着眼睛画上眼线、描眉，再打上眼影，一双迷人的大眼睛立刻有神起来。他选了一款红色的口红，满满将嘴唇涂满。接着，取出一顶黑色大波浪假发，仔细地戴在头上。看着镜子里，一个妩媚而又不失端庄的熟女就出现了，王宁对着镜子搔首弄姿了一番后，开始挑选外衣了。
王宁看着衣橱里的女装，思考了一下，不如就打扮成一个夜店女郎吧。他取出一条黑色的连衣裙，穿在身上。连衣裙领口又大又低，露出了大半个雪白的肩膀，衣领刚刚盖住胸罩，一眼看过去深深的乳沟十分清晰。裙子很短很小，紧紧的包着身体，露出了一大截丰满的大腿。接着，他取出一双十二公分高的银色高跟鞋，套在脚上，镜子里立刻出现了一个身材修长丰满、面容娇媚的夜店少妇。
王宁不由得快被自己迷倒了。伴着音乐，王宁轻轻扭动着身体，幻想着自己就是一个性感的夜店女郎，在一帮色迷迷的眼神中搔首弄姿。扭动了一会儿，他打开电脑，登录了一个QQ，开始用女性的身份和人聊天。王宁在QQ上取的名字是「蓝色妖姬」，在与男网友的视频中从来没露过馅，把男人们都迷得七荤八素的，王宁很享受这种感觉。可是，在他享受的时刻，他没想到，一双眼睛正在盯着他。
王宁的儿子小兵今天是在上课，中午的时候，他和同班同学阿力溜出去上网吧玩游戏。「TMD ，这个怪太厉害了，我的法宝用完了，小兵，借我点钱，我去冲点买装备」，阿力刚被网游中的角色击败，对小兵说到。「啊，我钱不够，这样吧给你我家钥匙，你到我房间抽屉里去拿」，小兵正玩在兴头上，把钥匙丢给阿力。小兵家离网吧很近，阿力接过钥匙，立刻去小兵家取钱。阿力打开小兵家的房门，突然发现小兵的爸爸好像在家，于是偷偷摸摸走进小兵的房间，取了点钱出来，想要偷偷溜走。阿力偷偷路过王宁卧室门口时，门没关好，露出一条缝，里面传来了一阵音乐声，阿力偷偷一喵，立刻被里面的情景吸引住了。
只见一个穿着黑色连衣短裙的女人正在镜子前扭动则身躯，他悄悄走到门口，心想：小兵的爸爸不会在和情人约会吧，门也不关，那我可要好好欣赏一下了。
走到门口，阿力偷偷向里面看去，奇怪，房间里只有这个女人，小兵爸爸呢。这时，王宁的手机响了，王宁关上音乐，拿起手机用正常的男声接起电话：「喂，是我，好的，我明天把这件事情办好。」阿力听着王宁的声音，哦，这个女人就是小兵的爸爸王宁啊，真没想到，他喜欢打扮成女人。哇，他扮成的女人可真性感啊，黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏下的性感小嘴娇嫩欲滴，那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的乳房。柳腰裙下一双迷人光滑的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质。阿力下身的肉棒立刻肿胀了起来。
王宁接完电话，丝毫没有发现有一双眼睛正在看着自己。他继续在QQ上与男人调情，在视频上时不时还扭动着腰肢，故意抚摸自己的大腿和乳房，看得阿力眼睛都直了。阿力拿出手机，开始对着王宁录像，一边解开裤子拉链，揉搓着自己的肉棒。王宁在QQ上风骚够了，觉得自己的下身欲望强烈，于是躺在床上，褪下高跟鞋，把裙子脱下，只穿着内衣和连裤袜，一边揉搓着自己的乳房，一边把玩着自己的肉棒，嘴里发出女人般的呻吟。「嗯、、啊、、嗯、、、、、」看着王宁在床上扭动着身体，嘴里还发出阵阵叫床声，阿力再也忍不住了，加速揉搓着肉棒，一股精液喷了出来。手中的手机还在拍摄，只见王宁嘴里的呻吟声越来越剧烈，手上的动作也越来越快，突然他大叫一声「啊、、、」，一股热流从他的肉棒中喷出，洒落在他灰色的连裤袜上。王宁像虚脱了一样，嘴里发出轻轻的嗯声，眼睛微闭，显得特别娇媚。他用一根手指蘸起丝袜上的精液，慢慢伸进自己的嘴里，吮吸着，心里充满了满足感。
这个骚货，真够劲。阿力把这些都拍了下来，心想，下次一定要干你这个骚货。他整理好自己的下身，悄悄溜出了小兵家。王宁伴着音乐自慰到了高潮，丝毫没觉着这些都已经被拍了下来。
（二）
阴谋日子就这么过着，好像什么都很正常，至少王宁和儿子小兵还是如同日常一样。阿力自从看到了小兵爸爸的女装后，就一直在计划着。阿力今年17岁，身高1 米7 ，中等身材，显得有些壮实，由于留过级，所以比小兵要大一点，在外面经常混着，小兵由于父母离婚，十分喜欢跟阿力混在一起，阿力也就经常带小兵出去玩。阿力的堂哥阿勇，是个包工头，1 米7 左右的个头，因为经常在工地监工，皮肤黝黑，体型彪悍。阿勇的钱不少，就经常会给阿力零花钱，所以阿力也经常陪着堂哥一起混吃混喝，晚上经常出没在KTV 等繁华场所。这天，阿勇让阿力陪着一起吃饭，吃到酒酣的时候，阿力拿出手机对阿勇说：「哥，给你看个美女哦，特别风骚。」「是么？什么骚女人我没见过，拿来看看」，阿勇抢过手机看了起来。看着手机里一个夜店女郎对着镜子扭着腰肢的样子，「嗯，身材和长相都不错，就是年龄稍微大了点」，阿勇边看边评论着。
「继续往下看哦」。当看到女郎躺在床上，拿出肉棒自慰的时候，阿勇眼睛都直了，「哇，是个男的，竟然这么美！」
阿力看着堂哥色迷迷的眼神说到，「他是我同学小兵的爸爸，怎么样，够风骚吧，我一直想干他，不知道你有没有兴趣啊。」阿勇抬起头，「当然有了，这么风骚的人妖我还没玩过呢，我现在就忍不住想干他了。」
「好啊，我了解过了，他可是一个企业的办公室主任，我们拿这个视频要挟他，他一定乖乖听话。」阿力早就计划好了。
「好啊，我们马上就去。」阿勇已经按捺不住欲望了。「稍等，等我打个电话。」
阿力拨通小兵的电话，「小兵，我是阿力啊，你一个人在家？」「我爸也在，什么事情啊？」阿力朝阿勇点了点头，「今晚的足球赛我和堂哥没地方看，能不能到你家看会儿？」
「没问题，我和我爸都要看的，你们过来吧」，挂掉电话，阿力拿出几颗安眠药和几颗春药对阿勇说，「哥，看我的吧，保证让你今晚玩得爽！」哈哈，两人对视着淫笑起来。
两人打的到了小兵家，小兵打开门，把他们引进房间。王宁刚洗完澡出来，穿了一身丝绸睡衣，脖子、脚上露出了雪白的肌肤，阿勇的眼神一下就有点直了，阿力连忙拉了一下堂哥对王宁说：「叔叔，你好，我们想在你们家看会儿足球。」王宁说道：「是阿力啊，没关系，一起看吧，我们这里啤酒、小吃都有，来，一起看。」
小兵拿出啤酒和小吃，4 个人一起坐在客厅准备看球了。阿力偷偷拿出安眠药，趁小兵和王宁不注意，偷偷放进了小兵的啤酒里。4 个人看了一会儿球，小兵觉得很困，是安眠药发挥作用了，他站起身子，说「爸，我困了，先睡会儿。
阿力，你们继续看啊。」
「好的」阿力朝阿勇挤了挤眼睛。
看着小兵进入卧室，不一会儿，卧室里就传来了轻轻的鼾声。阿力这时候坐到了王宁的身边，拿出手机说道：「叔叔，这个你看过么？」「什么啊？」王宁接过手机，一看，立刻紧张起来，「你，这时从哪里来的？」「我拍的啊，叔叔，你真的好漂亮啊。」
「阿力，赶紧删了啊，算叔叔求你。」王宁脑子里一下晕了起来，心想可千万别把我女装的事情传出去啊，不然我怎么面对儿子、怎么面对单位啊。
「可以啊，不过我很想欣赏一下叔叔的女装扮相哦，只要你听我们的话，我保证保密。」阿力淫笑着说道。
「阿力，不可以啊，我、、、」王宁看着阿力和阿勇，心里有股不祥的预感。
「不可以？那就别怪我们了，小兵、、、」阿勇按捺不住，对着小兵的卧室叫了一声。
「别，别叫」王宁连忙阻止，「那，那我扮给你们看，千万别告诉别人。」王宁心存一线侥幸，只要扮给他们看，他们不传出去就行了。
「这就对了，叔叔，赶紧去啊」，阿力满意地点点头。
王宁脑子里一片空白，下意识地开始化妆。阿勇看着王宁化妆的优雅姿势，不住地咽着口水，一个美女的面容慢慢出现了。阿力拉住阿勇，「别急啊，哥，等他都弄好，那才爽呢。」
看着王宁画完妆，阿力从衣橱里拿出那顶大波浪的假发，又挑了一条黑色T裤，一双黑色开裆连裤袜，和一件黑色蕾丝的束身内衣，说「穿上！」王宁机械地拿起衣物，慢慢穿在身上，一个穿着内衣的性感少妇在2 人面前出现了。高耸的乳房，圆润的臀部，光滑的皮肤，黑色长发下娇媚的面容，性感的红唇娇艳欲滴。阿力紧接着挑了一件白色的女式衬衣和一条灰色一步裙，又拿出一双12公分高的黑色鱼嘴后镂空的高跟鞋，「把这个也穿上，我喜欢看你穿着OL装的样子，很符合你的气质，衬衣扣子前三颗不许扣哦。」看着王宁穿完全套女装，阿力和阿勇都惊呆了。眼前的这个尤物，身材修长丰满，面容娇羞可人，衬衣的领口下一对高耸的乳房，露出的皮肤细腻白嫩，收腰的衬衣勒出一个完美的腰部曲线，灰色的一步裙紧紧包裹着翘起的臀部，裙子下一双笔直丰满的美腿，腿上紧紧包裹着黑色透明的丝袜，膝盖和裙子之间露出的一小截大腿更是让人浮想联翩，脚上一双黑色鱼嘴高跟凉鞋，活脱脱就是一个性感的白领美女。
阿力拿出早就准备好的相机，左右前后拍了好几张照片，「叔叔，你可真美啊！」王宁尴尬地站着，「阿力，少拍点，千万别告诉别人啊！」「放心，不会的」，阿力拍好照片，拿起一杯放了春药的饮料递给王宁，「叔叔，口渴了吧，喝杯水吧。」王宁颤抖着接过水，由于紧张早已口感舌燥了，他一口将饮料喝完，使劲咽了下去，感觉稍微舒服了一点。阿力看王宁喝掉了饮料，拉了一把已经看啥了的阿勇，2 人走到王宁面前，「叔叔，让我们近点看看美女啊。」
王宁已经无法躲开2 人了，只得站在那里任由2 人用眼神扫视。阿勇走到王宁后面，阿力站在王宁的前面，2 人一前一后夹住了王宁。由于穿了高跟鞋，王宁的身高比2 人高出不少，就像一个高贵的少妇被2 个小流氓夹在当中。
（三）
失身阿勇早就忍不住了，双手一下从裙子下面握住了王宁穿着丝袜的大腿，「啊，不要这样啊，放手」王宁连忙轻声叫着，「别叫，再叫小兵就醒了，乖，叔叔，不，阿姨听话哦！」
阿力在前面一下用手扶住王宁的腰，慢慢往上抚摸到王宁丰满的乳房，「好阿姨，你可真诱人啊！」
「不要啊，求求你们，不要这样啊」，王宁无助地叫着，扭动着身体。但阿勇的双手顺着王宁丰满的大腿伸进裙子，一路向上摸去，王宁连忙用手拉住裙子，试图阻止他。可前面的阿力双手直接捏住了王宁的乳房，「啊，」王宁一边扭动着身体，又连忙用手去挡开阿力的双手。一个美丽的少妇就在两个年轻人之间扭捏着，挣扎着。
阿力突然停住了动作，王宁连忙用手将裙子拉住，并拢双腿，不让阿勇的手继续伸入自己的大腿。阿力朝阿勇挤挤眼睛，「阿姨，我们都受不了了哦，能不能帮帮我们啊！」
王宁抬起头，声音有些颤抖，「怎么帮啊！我，我可是男人啊。」王宁感到非常的害怕，难道他们想、、、阿力解开裤子，脱了下来，露出一根大大的肉棒，已经挺立了起来，哇，好大的一根啊，王宁看到这根肉棒，感觉比自己的还要大。
「阿姨，用你的嘴巴服侍服侍它吧」还没等王宁反应过来，阿力腰部一挺，把肉棒直接塞入了王宁的嘴巴里。
「唔」王宁猝不及防，被一根肉棒塞进嘴里，阿力一下就将它顶进了自己的喉咙。王宁只觉得一阵窒息，连忙用手准备推开阿力。阿力向后一撤，王宁立刻咳嗽起来，口水顺着嘴巴流了出来。「哇，阿姨的嘴巴好舒服啊」，阿力紧接着又把肉棒放在王宁的嘴边，王宁紧紧闭着嘴巴，躲闪着。阿力突然一巴掌打在王宁的脸上，「啊」王宁大叫一声，「骚货，快点含进去，用力地舔，记住，要听话哦，不然、、、」阿力用力将肉棒，一点点塞了进来。
王宁当然明白不顺从的后果，只得屈辱地将阿力的肉棒含进嘴里。肉棒很大，把王宁的小嘴撑得慢慢的，「用力舔！」阿力边说，边将肉棒在王宁的嘴里慢慢抽插着。卧室的镜子里，一个美丽丰满的少妇站在地上，两条性感的双腿站立着，上身弯曲着，一对丰满的乳房坠在胸前，嘴巴里含着一个男孩的肉棒，身后的一个男人紧紧贴着性感的臀部，场景十分淫荡。
王宁的内心无比的屈辱，堂堂一个男人，竟然像一个妓女一样给一个男孩口交，还是给自己儿子的同学。嘴里肉棒的腥臭让王宁几乎要呕吐出来，但这根粗粗的东西毫不客气的在他的嘴巴里抽动，时而顶入喉咙，时而在口腔里左右摆动。
阿力看着王宁可怜的样子，感到更加刺激。他学着A 片里的样子，把自己的肉棒从王宁嘴里抽出，来回敲打王宁的小脸，「骚货，肉棒的滋味怎么样？」王宁刚开口说：「不要，求求你，我」阿力不给王宁说话的机会，肉棒又捅开王宁的小嘴，用力地插了进去。王宁「唔」的一声，嘴巴又被塞满。
阿勇站在王宁后面，早已脱下了裤子，露出一根黝黑的肉棒，这根肉棒比阿力的还要粗壮。阿勇慢慢的把王宁的一步裙推倒腰部，王宁黑色的双腿暴露无遗，黑色的T 裤和开裆丝袜紧紧勒住浑圆的臀部，显得非常诱人。王宁嘴里塞着阿力的肉棒，双手连忙想把裙子拉住，但阿力牢牢抓住了王宁的双手，王宁只得拼命夹紧双腿，抵抗着阿勇双手的抚摸。
阿勇看着阿力正干着王宁的小嘴，早就忍不住了，他把自己的肉棒慢慢塞入王宁的两腿之间，享受着肉棒被夹紧的感觉，一只手抚摸着王宁的臀部，一只手伸到了王宁的前面，一把握住了王宁的肉棒。
「唔、、、」自己的肉棒被阿勇握住，王宁突然觉得浑身一阵酥软，嘴里发出一阵呻吟。「哇，叫声太骚了」阿力一边说着，一边用力的用肉棒抽插着王宁的嘴巴。一次深深的顶入他的喉咙，一下又快速的抽出，再一次深深顶入，王宁张大着嘴巴，脑子里一片空白。阿勇揉搓着王宁的肉棒，「阿力，这个骚货的鸡巴也真不小啊，竟然长得这么风骚，太爽了，我要干他了。」王宁听见了阿勇的话，连忙摇头，嘴里被阿力的肉棒塞满无法叫出声音，扭动着身子，心里想，不要啊，他难道是想插我的菊花，千万不要啊。可是他的双手被死死抓住，只能无奈地扭动着身体。阿勇看着眼前不断扭动的少妇，心里的欲火更加难耐。他一把扯下王宁的T 裤，一只手抱着王宁的双腿，不让他扭动，一手抓住自己的肉棒，对着王宁的菊花慢慢塞进去。
王宁拼命挣扎着，但越挣扎越激起2 人的欲火。阿力用力抓住王宁的双手，肉棒加快抽插的速度，「啊，好爽啊，哥，快点从后面干他，把这个骚货干爽一点」。
王宁一边摇头，一边流下屈辱的眼泪，自己今天看来是逃不掉了，可是，我的菊花还从来没被碰过啊，我是男人啊，今天尽然被儿子的同学、、、阿勇在后面用力的顶自己的肉棒，可是感觉进入非常困难。「阿力，这个骚货的菊花一定还没开过包，我运气真好啊！」阿勇边说，边抽出肉棒，用力吐了口口水在肉棒上，紧接着又顶入了王宁的菊花。有了口水的润滑，肉棒慢慢的顶了进去。肉棒的龟头刚顶入菊花，立刻被卡住，王宁只觉得一根硬硬的东西慢慢挤入了自己的屁眼，屁眼传来了火辣辣的疼痛，眼泪一下流了出来，嘴里的口水也顺着阿力的肉棒不停地流出，王宁拼命向上撅起屁股，想要脱离那根肉棒，同时拼命夹紧屁股。
阿勇的龟头突然传来一直酥麻，差点射了出来。「草，好紧的屁眼啊，太爽了。」阿勇一边说着，一边抱紧了王宁的双腿，慢慢向里顶去。王宁感觉那根肉棒慢慢顶了进来，疼痛感、屈辱感让他都快要晕倒了，可是被2 人紧紧抓住，无法动弹。突然，阿勇用力拍了一下王宁丰满的屁股，「啊、、、」王宁浑身一颤，屁眼一松紧接着一紧，一下把阿勇的肉棒连根吞了进去。「草，太爽了，弄得老子又要差点射出来了。」
阿勇松开抱着王宁的手，双手扶着王宁的翘臀，慢慢地在王宁的屁眼里抽插起来。王宁的屁眼把肉棒紧紧的夹住，每一次摩擦都剧烈地刺激着阿勇的肉棒，「哇，阿力，这个骚货的屁眼太爽了」阿勇一边抽插着，一边用手抚摸着王宁结实丰满的大腿和浑圆的屁股。
每一次肉棒在屁眼里的抽插都让王宁疼痛难忍，发出痛苦的呻吟。我竟然被两个年轻人当作一个女人一样的奸淫，好疼啊。屁眼里的疼痛火辣辣的，穿着高跟鞋的双脚不住地颤抖。阿力松开抓住王宁的双手，王宁不由得扶住了阿力的腰。
阿力双手扶住王宁的头，用力地抽插着他的小嘴，「草，哥，这个骚货真带劲，我都快忍不住了！」
「哈哈，骚货，等下你也来试试他的菊花，真紧啊」。阿勇慢慢加快了抽插的速度，一边用手揉搓着王宁的肉棒。王宁慢慢地觉得屁眼里的疼痛感变得麻木起来，每一次的顶入都越来越刺激到自己的前列腺，浑身越来越燥热，屁眼越来越痒，被肉棒摩擦的竟然越来越解痒。自己的肉棒被揉搓地早已挺立起来，龟头上还渗出了精液。
阿勇觉得自己的抽插越拉越顺利，屁眼里似乎越来越湿润，王宁的挣扎也渐渐变得顺从。「哈哈，骚货，春药的效果不错吧，你的肉棒都出水了哦」。王宁已经彻底放弃了，一边任由2 人前后干着自己，一边甚至有点享受着一点快感。
阿力突然加快了肉棒的抽插速度，一下顶入王宁的喉咙，王宁只觉得嘴里的肉棒突然膨胀，一股热流只喷入喉咙，「唔、、、」好难过啊，王宁拼命挣扎，但头被阿力死死按住，精液被全部射进了喉咙，一股腥臭的味道让王宁差点吐出来。
阿力射了7 、8 下后，松开双手，把肉棒拿出来，「草，爽死了，骚货阿姨的嘴巴真太棒了！」残留在嘴里的精液顺着王宁的嘴巴滴了出来，被阿力用肉棒又顶进了嘴巴，王宁只得全部咽了下去。
「这么快就射了啊，这个骚货真淫荡啊」阿勇一边干着王宁的菊花，一边淫笑着。
阿力托起王宁的脸，看着王宁迷离风骚的表情，一下吻了上去，舌头伸进他性感的小嘴，拼命搅动，双手扯开王宁的衬衣，揉搓着王宁的乳房。「唔、、、」王宁受春药的影响，感到敏感的乳房被舒服的刺激着，嘴里的舌头迎合着阿力吮吸着，嘴里发出淫荡的声音。
「真TMD 是个尤物」阿力拿出相机，开始拍摄。画面中的美女衣衫不整，黑色的束身内衣紧紧包裹着诱人的身体，雪白的肌肤，圆润的乳房半裸在外面，黑丝包裹的双腿微微颤抖，一个男人正在后面用手抓住女人的乳房，用力抽插着她，干得她肥嫩的屁股发出啪啪的声音，她的长发来回摆动。她的两腿之间一根肉棒挺立着，但嘴巴里发出淫荡的叫声「唔、、、嗯、、、啊、、、不要、、、嗯、、、」阿勇突然松开王宁，把肉棒抽了出来，只听嘤咛一声，王宁一下瘫软在地上。
阿勇一把抱起王宁，扯掉了衬衣和裙子，放在床上，自己脱光了衣服。这时的王宁无力地瘫在床上，屁眼麻木而又肿胀。阿勇一把撕掉了黑色的束身衣，王宁身上只剩下了一条黑色的开裆连裤袜和脚上一双高跟鞋。阿勇让王宁平躺着，取过一个枕头垫在他的屁股下面，挺立着自己的肉棒又塞了进去。王宁感到空虚的屁眼又被塞满，不由发出一声满足的呻吟「嗯、、、」「爽啊，宝贝，你真是太骚了！」阿勇用力抽插着，双手扶起王宁修长结实的双腿，嘴巴贪婪地舔着他的丝袜美腿，用牙齿轻轻咬着高跟鞋间露出的脚趾和丰满的脚背。接着松开双腿，双手揉搓着王宁略带丰满的乳房，一边用力抽插。
渐渐的，王宁被抽插的越来越迷离、越来越舒服，他幻想着自己仿佛就是一个风骚美丽的少妇，正和自己的情人做爱。王宁不由得用自己穿着丝袜的双腿夹住了阿勇的腰，双手扶着阿勇的大腿，用力地配合着阿勇的抽插，嘴里强忍着不发出叫声，但一声声的呻吟却越来越淫荡。「嗯、、啊、、、不、、啊、、、嗯」。
「宝贝，要我用力的干你么？好，我用力，啊、、、啊、、、」，阿勇抽插越来越快，一只手揉搓着王宁的肉棒，一只手拼命揉搓着王宁的乳房，突然用力一挺，肉棒在王宁的屁眼最深处爆发出来，一股热流直射进去，一直射了10几次。只见王宁身子一挺，嘴里大叫了一声「啊、、、」肉棒里也喷射出了一股股精液，接着身体不住的颤抖，自己竟然也高潮了。
「哇，太精彩了，这个骚货的表现比女人骚多了」阿力一边摄像一边叫着。
「TMD ，真带劲，没想到这个人妖这么骚」，阿勇对阿力说道，「今晚我还想多干他几次」。「我也是啊，我来干他的菊花，你来干他的嘴巴吧。」阿力把摄像机放在柜子上，调好角度，爬上了床。
王宁听到了2 人的对话，感到了无助和屈辱，但春药的作用让他浑身无力。
这天晚上，阿力和阿勇又分别在王宁的屁眼和嘴巴里射了2 次，王宁也被2 人干得射了4 、5 次，直到后面再也射不出东西来。
不知道阿力和阿勇是什么时候走的，王宁醒来后浑身赤裸，嘴巴里、屁眼里，身上、床单上满是精液，屁眼疼痛肿胀，乳房生疼，肉棒也被弄得麻木。王宁强忍着不适，抓紧将房间收拾干净，把身体泡在浴缸里，想把这些屈辱统统洗去。 （四）玩弄之后什么也没发生，王宁不由得放下心来，也许满足了他们，他们也就会信守诺言吧。一天下班，王宁回到家，发现儿子小兵不在，于是打了个电话给他，「爸，今晚我晚点回来，我跟阿力去吃饭了」小兵回答着，「啊，哦，那，那你早点来」，王宁听到阿力的名字明显有点紧张，小兵也没听出来，于是挂掉了电话。王宁心里一直很忐忑，仿佛知道要发生点什么。果然，到了十点半，自己的手机响了，是阿力的电话。王宁听到电话一直响着，只得接起了电话，「叔叔啊，我们在唱歌，一起来吧，我来接你。」阿力坏笑着说道。「啊，这个，我今天不舒服啊，能不能改天」王宁知道不好，连忙拒绝。「臭婊子，别废话，你想让我把录像公开么？」阿力的声音严厉起来。
「快点换衣服，穿你上次那套夜店装，我过半个小时到」阿力说完就挂掉了电话。王宁挂掉电话，心里又害怕又屈辱，但回想上次的感觉，竟然还有一点期待，算了，豁出去了，反正我女装也不一定有人认得出来，于是王宁化好妆，穿好了那件黑色连衣短裙，一双黑色网袜和一双银色高跟凉鞋。刚换好装，门铃响了，王宁连忙提起一个坤包，打开房门。阿力站在门口，「哇，阿姨，你真性感哦」，他一把搂住王宁的小腰，把他拉了出来。
阿力搂着王宁的腰，在街上走着，晚上行人不多，但王宁妖艳的打扮还是吸引了路人的眼光。由于裙子很短很窄，王宁的步子迈得很小，每一步都要扭动着屁股，走路姿势十分性感。王宁低声对阿力说，「不要走了吧，我们打的吧！」阿力用力摸了一下王宁的翘臀，「好的，小骚货，听你的。」2 人拦了一部出租车，很快到了一家酒吧门口。酒吧里灯光很暗，但王宁的到来还是让不少人注意到了这个身材高挑的美女，在众人色迷迷的眼神中，王宁跟着阿力到了一个包间。
一进包间，之间中间坐着阿勇，旁边竟然坐着自己的儿子小兵，旁边还坐着2 个中年男人。王宁一下犹豫了，迟迟不敢进去。阿力一推王宁，「小骚货，快进去」，接着对房间里的人说：「各位大哥，这就是小丽，我拉来陪大家的，她可不一般哦。」阿勇色迷迷地盯着王宁，「小丽，来，坐两位老总旁边，陪好哦！」王宁被安排在2 个中年男人之间坐了下来。
看样子小兵已经喝了不少酒了，加上包间里灯光昏暗，王宁心想化了妆的自己应该不会被人出来，而且自己的女声有练得不错，不管了，就陪他们喝喝酒吧。
阿勇这时凑上来，对两位中年男人说：「陈总、张总，她可是人妖哦，我给你安排的绝对不一般。」张总色迷迷地看着王宁，手一边摸着王宁穿着网袜的大腿，一边说：「小丽，你果然漂亮啊，女人都比不上你哦」。
王宁一边推托着，一边用女声说：「张总，我，我不大会喝酒啊。」阿勇一把搂住王宁，「小丽很够劲的哦，来，先喝一杯」。阿勇拿过一杯加过春药的酒递给王宁，王宁只得接过酒，一饮而尽。「好酒量」陈总也拿起酒杯喝了一杯，「小丽，配好哦」，阿勇笑着对王宁说。包间里原来已经有了3 个小姐，虽然长得也算漂亮，但和王宁的身材和气质相比还是相差很大，张总和陈总坐在王宁身边，一杯一杯跟王宁喝了起来。
渐渐的，王宁喝酒喝了很多，春药的作用也开始上来了，浑身燥热，眼神也迷离起来。阿勇这时候带着阿力、小兵和3 个小姐站起身，「陪两位老总跳会儿舞我们就回家，陪好哦，小丽。」他们离开房间后，王宁想，自己酒量已经差不多了，两个老总估计也不行了，赶紧灌他们多喝几杯，让他们喝醉我就可以脱身了。没想到张总一下推开酒杯，锁上了包间的门，把王宁一把拉了起来「来，小丽，我们来跳个舞」王宁由于春药的作用浑身无力，被张总拉了起来，一下贴住了他的身子。张总的双手紧紧地抓住王宁的屁股，头埋在王宁的胸部，随着音乐慢慢扭动起来。王宁无奈地扭动着，张总的双手伸进王宁的裙子，顺着王宁的大腿把裙子慢慢推上去，王宁用尽力气也无法挣脱，「不要啊，张总，别、、、」。
慢慢的，王宁觉得张总紧贴自己身体的一个地方硬了起来，「小丽，来，我们坐一会儿」，张总拉着王宁走到沙发前，先坐了下来，示意王宁坐在他腿上。这时陈总也走了过来，「小丽，来，要这样坐。」
在两个男人的推搡下，王宁的裙子被推到了腰上，踉踉跄跄分开双腿背对着张总坐了下去。突然，王宁觉得屁股下面有个硬硬的东西，不好，是张总的肉棒。
王宁挣扎着，但被张总牢牢的按住腰部，陈总控制住了王宁的双手，王宁的双腿被张总的双腿分得开开的。慢慢的，王宁坐了下去，张总的肉棒也慢慢得套进了王宁的菊花。
「啊」随着肉棒的插入，王宁浑身一软，瘫坐在张总的身上。
「小丽啊，我第一次玩人妖，太爽了」张总一边淫笑着，一边慢慢地抽动着自己的肉棒。双手把王宁的连衣裙从头上褪去，扯下胸罩的肩带，一边揉搓着王宁饱满的乳房，一边用力的顶入。王宁只觉得一点力气也没有，任由张总用力地抽插。陈总这时候已经脱下了裤子，站在王宁面前，把肉棒放在王宁的嘴边，「小丽，来，帮我舔舔」。
酒精和春药已经让王宁的思绪有些混乱了，王宁用手捧起陈总的肉棒，张开小嘴含了进去，「啊，爽啊」陈总用力按住王宁的头，肉棒在王宁的嘴里用力的抽插。
穿着红色内衣、黑色网袜、银色高跟的王宁跨坐在一个男人身上，被抽插着屁眼，嘴里含着另一个男人的肉棒，身体被顶的上下抖动，胯下的阴茎也上下摆动着，嘴里还发出一阵阵呻吟，一副淫荡的画面让躲在一旁偷看偷拍的阿勇、阿力和小兵不由得都在打飞机。阿力转过身子对小兵说：「小兵，别急，等会儿让你干这个人妖，也尝尝味道。」说完对阿勇挤了挤眼睛，2 人不由得坏笑起来。
由于王宁的身材太好，而且化了浓妆，小兵根本认不出来里面的小丽就是自己的爸爸，只是觉得稍微有点眼熟，但立刻又被王宁淫荡的表情所吸引了。
由于春药的作用，王宁觉得自己都快疯狂了，疯狂的吮吸着嘴里的肉棒，上下扭动着自己的身体，任由后面的男人抽插自己的菊花，把自己的身体不停的向上顶起再落下，每次顶入都直到底部，屁眼里传来阵阵的快感让他感到眩晕。张总一手握住王宁的肉棒，不停的揉搓，陈总用手握住王宁的乳房用力抓捏，王宁嘴里发出一阵阵淫荡的呻吟，「嗯，啊，你好厉害哦，人家都快受不了了，啊，用力，唔，」
也不知道过了多久，张总和陈总换了几次姿势，最终把精液射进了王宁的菊花和嘴里，2 人满足地离开，王宁也瘫坐在沙发上浑身无力。阿勇、阿力和小兵走了进来，「小丽，表现不错，下面在帮我们这位小兄弟解解渴」啊，王宁的脑子里一下嗡的一声，他们要让我的儿子干我。「不，不要」王宁挣扎着，可是浑身一点力气也没有。小兵看着眼前性感妩媚的少妇，早就按捺不住了，脱下裤子从后面一下把肉棒塞进了王宁的屁眼。「啊，」王宁大叫一声，屈辱、难堪、无助让自己的脑子一片空白，差点晕了过去。小兵拉起王宁，让王宁的膀子撑起身体，他在后面扶住王宁的屁股，像狗一样用力地抽插，一边叫着「宝贝，你可真骚啊」。
阿力凑到王宁面前，轻轻对王宁说：「怎么样，被自己儿子草的滋味好么，别说破哦，否则你怎么见人哦。」王宁一边被儿子干着屁眼，眼睛里一边流出了屈辱的泪水，心里想，我竟然被儿子当作妓女一样干，太屈辱了。小兵把王宁翻过来，又趴了上来，嘴巴拼命吻着王宁的小嘴，舌头伸进去用力搅动。王宁一边无力地被儿子强吻，一边无力地被儿子的肉棒抽插着屁眼，意识一片空白。王宁心里想着，自己成为了儿子的人妖骚货，正穿着风骚的内衣被儿子疯狂的草，在屈辱和无奈中，小兵在自己的屁眼里射出了精液，而自己竟然也被儿子干到了高潮。儿子的精液全部射进了自己的屁眼，自己的精液也射到了儿子的身上。王宁一边发出高潮的颤抖，一边晕了过去。
王宁被阿力架回家里，小兵当晚也没有回家，在家里，王宁又一次感到了屈辱。
自从被儿子在不知情的情况下玩过以后，王宁看到小兵的时候总是有点不自然，一想到就会很尴尬。好在阿勇和阿力很长一段时间没有来找王宁了，王宁慢慢也淡忘了那种羞辱的感觉。
其实王宁不知道，阿勇其实私下里还在悄悄贩毒，当然数量很小，主要群体也相对固定。这段时间他是去广州联系毒品去了。这天，阿勇终于回来了，按照在广州联系人的介绍，他一回来就来到了一家酒吧，这家酒吧长期雇佣了３个黑人舞者，他们３个其实也在做毒品的进货生意，从广州进货，本市销售。３个黑人个个长得人高马大，其中领头的叫约翰逊，身高１９０，一身壮硕的肌肉，顺着嘴一周留着一圈胡子，耳朵上带着耳环。显然阿勇在广州的介绍人跟他们很熟，生意谈得很顺利，阿勇用不高的价格进了一批货，紧接着阿勇利用关系将这批货分销给了下家，很快就赚到了不少钱。
阿勇和约翰逊合作得很愉快，也赚了很多钱，这天，阿勇和约翰逊在这家酒吧喝酒，喝到开心的时候，阿勇突然想起了王宁，好久没玩这个骚货了，他脑子一转，对约翰逊说：「兄弟，想玩点荤的么？」约翰逊也是经常招妓的了，「好啊，我打电话叫几个小妹来。」约翰逊在中国时间长了，国语说得很不错。
「我的意思是玩点特别的。」
「什么特别的？」约翰逊问道。
「想玩人妖么？」
「人妖？中国还真没玩过，泰国去玩过。」
「我认识一个，皮肤被泰国的白多了，身材又好，而且还是良家妇女呢！」「真的？我还真没玩过这么好的中国人妖呢，快点叫他过来」约翰逊一听皮肤好，又不是做鸡的，兴趣立刻来了，很想尝尝。
「好，」阿勇拿起电话：「阿力，让王宁快点打扮好到酒吧来，酒吧里穿什么，你知道的！」
阿力接到了表哥的电话，立刻开了辆车，来到王宁家，敲响了王宁家的门。
王宁这段时间还算安静，没有两个色鬼的打扰。这天刚洗完澡，儿子小兵到亲戚家完了，王宁正准备早点休息了。这时，门铃响了。王宁心里立即有了不好的预感，打开门，果然看见阿力站在门口。他刚想说话，阿力一把推开门走了进来，随手把门关上。
「陪我们去喝点酒，放心，小兵不在的。」
「太、、太晚了吧」王宁真的有点害怕。
「少废话，快打扮。」阿力急了，用力推了王宁一下。
王宁被推得倒在沙发上，心里觉得屈辱，但又不得不被要挟。「穿、、穿什么？」
「嗯，这才对，准备好黑丝袜，黑色高跟凉鞋，跟要高的，黑色最性感的内衣，外面随便了。去酒吧，自己好好打扮」阿力满意地点点头。
王宁没办法，只好进房间开始打扮。
半小时后，王宁打扮好了，阿力一看，王宁的头发高高盘起，脸上一脸浓艳的彩妆，眼部尤其诱人；身上穿了一套黑色镂空的紧身胸衣，黑色丁字裤，一双黑色超薄的连裤袜，裆部镂空，一双１４厘米的高跟凉鞋，外面批了一件深色的风衣，简直就是一个夜店女郎，不过王宁长得非常端庄，配上一身性感的打扮，让人觉得无比诱惑，阿力都看傻了。
阿力带着王宁，一边开车，一边用手抚摸王宁穿着黑丝的大腿，「太爽了，等下我也想要你哦」王宁羞得满脸通红，一句话也说不出来。到了酒吧，两人直接走进约翰逊的包间，阿勇提前知道王宁要来，所以包间的灯光大亮，当王宁走进来的时候，约翰逊一抬头，一下愣住了，「欧卖高，ｓｏｂｅａｕｔｉｆｕｌ！」转过头，对阿勇竖起大拇指「太棒了，真不敢相信是人妖」阿勇开心地说：「你喜欢就好，他就是宁宁，喜欢打扮成女人，但胸还不大哦，平常都是男人，漂亮吧」
「我知道了，我就喜欢这样的。」约翰逊一手把王宁拉到了身边坐下。
王宁一看到这个高大的黑人，心里一凉，完了，黑人，今年怎么办啊。他平时也看过一些Ｈ文，黑人的手段和玩弄女人的手法太粗暴了，特别是他们的肉棒都大得可怕，他心里担心极了，但是没办法，如果不陪，阿力他们就会要挟他，王宁脸上显得又无奈又娇羞，约翰逊看了感觉更好了。
「小美人，ｙｏｕａｒｅｓｏｈｏｔ！」约翰逊一边搂住王宁的小腰，一边对他说到。「来，陪我喝酒吧！」王宁心里真希望只是喝酒啊，无奈地端起酒杯。
喝了几杯啤酒，包间的门开了，只见约翰逊的两个黑人同伴走了进来，一看见一个美女坐在里面，眼睛都一亮。约翰逊向阿勇使了个眼色，阿勇立刻会意，「宁宁，好好陪外国朋友喝酒哦」，说完带着阿力离开了包间，包间里只剩下了王宁和３个黑人。
「Ｓｈｅｉｓａｃｒｏｓｓｄｒｅｓｓｅｒ！」约翰逊向同伴介绍，「Ｏｈ，ｓｈｅｉｓｓｅｘｙ，」汤姆一边说，一边坐了下来。另一个叫杰克的黑人，就在王宁面前的茶几上坐了下来，「小妞，你长得真漂亮」王宁看见３个黑人，脸都吓白了，「对、、对不起，我想上厕所」就想起身逃开，约翰逊一把把他搂住，大嘴一口吻住了王宁的小嘴，舌头伸进王宁的嘴里搅动着，另外两个黑人一人抓住王宁的一条腿，顺着大腿开始抚摸，汤姆的手一把抓住了王宁的丁字裤，一下扯了下来。
「唔、、、唔、、」王宁拼命挣扎着，但嘴巴被约翰逊的舌头塞满，叫不出声来，双腿挣扎但被牢牢抓着，双手也被控制住，浑身不停扭动着。约翰逊一只手一把扯掉了王宁的内衣，接着揉搓着王宁不大的胸部，王宁疼的都快叫了出来。
杰克一只手抓着王宁的腿，一只手不停的揉搓着王宁的丰臀，汤姆则一把抓住王宁的小肉棒用力揉搓。王宁疼的只想大叫，身子拼命扭动，但是越扭动就越让黑人们感到兴奋。
这时的王宁，上身赤裸，露出雪白的皮肤和胸部的两个小球，下身是开档黑色丝袜和高跟凉鞋，像极了国外的风骚妓女，只是一根肉棒挺立着，上面被揉搓的已经渗出了粘液，头发因为挣扎早已凌乱，显得十分性感诱人。
约翰逊终于松开了王宁，解开裤子，拿出一根硕大的黑色肉棒。他走到王宁面前，按住王宁的头，把肉棒在他的脸上摩擦。王宁刚抬起头，发现约翰逊的肉棒正在眼前晃动，好大一根啊，足有２５厘米长，直径接近自己的２倍，此刻正挺立着，像鞭子一样在脸上摩擦。还没等王宁反应过来，约翰逊一只手托起他脸，手指用力一捏，王宁的小嘴不由得张了开来，接着黑色的肉棒一挺，进入了王宁的小嘴。肉棒慢慢向里面挺近，王宁只觉得自己的嘴巴被撑得很大，一股腥臭让她差点呕吐出来，但嘴里的黑色巨棒已经把自己的小嘴塞满了。
约翰逊慢慢把肉棒向王宁的嘴里塞，龟头被小嘴裹得紧紧的，热乎乎的，太舒服了，约翰逊不由得发出了一声满足地声音，接着双手按住王宁的头，一下把肉棒顶到了王宁的喉咙，直到再也无法深入的位置，整个肉棒被王宁的嘴包住，太舒服了。只见王宁双手乱挥，喉咙里发出呕吐的声音，口水顺着约翰逊的肉棒流了出来，约翰逊的龟头能感觉到王宁的喉咙在不住的抖动，这种刺激让约翰逊享受极了，他大叫一声用力又一挺。王宁满脸通红，嘴里的肉棒让她喘不过气来，喉咙被顶的直呕，快要窒息了。这时约翰逊一下把肉棒抽了出来，王宁只觉得嘴里一空，口水随着肉棒的离开不住地滴落下来，喉咙还在不住地干呕，浑身无力地瘫软下来。
「Ｉｔｓｖｅｒｙｇｏｏｄ！」约翰逊兴奋地大叫，「Ｉｗｉｌｌｆｕｃｋｈｉｓｍｏｕｔｈ」，约翰逊双手抓住王宁的头，肉棒对准王宁的小嘴又一次插了进去，王宁不住的摇头，双手用力想推开约翰逊，但头被死死按住，双手很快被另两个黑人抓住背在身后。约翰逊开始用力，肉棒抽插着王宁的小嘴，频率由慢到快，嘴里还不停发出满足地呻吟。肉棒在王宁的嘴里进出，越来越快，每一次都顶得很深，顶地王宁眼泪鼻涕直流，喉咙不住干呕。
抽插了１００多下以后，约翰逊看王宁已经快撑不下去了，于是停了下来，放开王宁，王宁感觉口水都快流干了，嘴巴被撑得时间太长而酸软难忍，汤姆和杰克双手还在不停的揉搓着王宁的全身，王宁都快感觉不到了。约翰逊一把把王宁从沙发上抱起来，推开包间里面的一扇门，走了进去。包间里还有一件卧室，中间有一张很大的圆形床，这时为客人准备的。约翰逊把王宁轻轻放在床上，汤姆和杰克很识趣地没有跟进来，约翰逊关上门。只见王宁躺在床上，头发散乱，满脸绯红，眼睛微微闭着，上身赤裸，雪白的肌肤在灯光下更显柔滑，不大的乳房上乳头高高耸立，乳房边上被揉搓得红印还未消退，一双丰满笔直的腿被黑色的超薄丝袜紧紧包裹，露出迷人的曲线，脚上的高跟显得非常诱人，双腿间一个小小的阴茎微微挺立，还不停的一颤一颤，龟头上的液体在灯光下一闪一闪。约翰逊看了再也忍不住了，立刻脱掉了衣服，一下压在王宁的身上。嘴巴一口咬住了王宁的乳头，用力的吮吸。「啊，」王宁感觉到自己的乳头被吮吸地生疼，双手想要推开约翰逊，但被约翰逊死死按住，双腿被约翰逊强壮的身体撑开，无力地乱动。约翰逊吮吸了一会儿，一只手向下，用食指慢慢抚摸着王宁的屁眼，王宁身子一紧，屁眼一下夹紧，嘴里叫着「不要啊，不要啊，」被黑人玩弄的羞辱让王宁不住地恳求。约翰逊的食指慢慢顶入王宁的屁眼，立刻就被紧紧夹住了，王宁屁眼传来轻微的疼痛让他不住的呻吟，慢慢的，约翰逊用两只手指开始慢慢的抽插王宁的屁眼，王宁心里知道今天肯定逃不掉了，只希望自己不要被弄疼，所以慢慢配合着约翰逊，放松着自己的菊花。
约翰逊这时抽出手指，一只手扶住自己的龟头顶住了王宁的菊花，「ｈｅｙ，ｂａｂｙ，ｉａｍｃｏｍｉｎｇ」，龟头慢慢顶入，王宁感到一阵疼痛，不由得双手抱紧约翰逊，双腿也紧紧夹住了约翰逊的腰，眼泪不争气地流了下来。可能是阻力很大，约翰逊也不想把王宁弄得太疼，于是只插进龟头后就抽了出来，再慢慢的开始抽插，慢慢地，王宁的屁眼开始放松，约翰逊顶入的深度也不住加深，终于一次，约翰逊一下顶到了王宁屁眼的底部，前列腺传来的酥麻感让王宁浑身一颤，嘴里发出一声满足的呻吟「啊，」，像极了女人高潮时的状态。
约翰逊看到后更加兴奋，直立起上半身，双手抓住王宁的双腿大大的分开，腰部用力，开始加快速度不停抽插着王宁的屁眼。只见王宁躺在床上，双手张开，紧紧抓住床单，双眼微闭，小嘴张开，不住的发出满足的呻吟，「啊，啊，嗯，嗯，」乳房随着约翰逊的抽插上下抖动，阴茎也随着上下摆动着。王宁的屁眼被干的越来越湿润，酥麻的感觉让王宁彻底沉浸在快感里，他像个女人一样不住的叫春，「啊，用力，啊，用力干我，啊，」约翰逊看得兴奋异常，一把抓住王宁的阴茎，一边抽插王宁的屁眼，一边揉搓着王宁的阴茎。终于，王宁前列腺被顶住的酥软加上阴茎的刺激让他再也受不了了，只见他身子向上一挺，屁眼夹紧，肉棒一挺，在约翰逊的手里射了出来，每一次射出都伴随着身体的抖动，连射了７、８下后，王宁发出一声「噢、、、、、、、、」，随即瘫软下来。「ｓｅｘｙ！」约翰逊一边叫着，欣赏着这迷人一幕，一边一下趴在王宁身上，开始用力抽插，很快，王宁又被屁眼传来的快感唤醒，嘴里不住地发出高亢的叫声：「Ｏｈ，ｆｕｃｋｍｅ，ｆｕｃｋｍｅｂａｂｙ，ｏｈ、、、、、」不知怎么的，王宁嘴里很应景地发出了英文，这让约翰逊更加兴奋，他一边吼叫着，一边用力抽插着，他紧紧抱住王宁，用力，再用力、、、、、、王宁被插得浪叫不断，浑身不停的颤动，意识都模糊了，只感到被男人征服的快感。突然，约翰逊下身一挺，「啊、、」大叫一声，把精液射进了王宁的屁眼深处，王宁只觉得一股股热流涌进屁眼，浑身像被电流通过，浑身一哆嗦，身子一挺，大叫一声，「ｏｈ、、、、、、、」双眼翻白，差点昏过去。
约翰逊用力亲吻着王宁的小嘴，肉棒停留在王宁的屁眼里久久不肯拔出来，终于，肉棒软了，约翰逊慢慢拔出肉棒，只见王宁娇小的屁眼被撑大了不少，白色的精液不停的从里面一股股流出。王宁身子还在不住颤抖，约翰逊满足地拍了一下王宁的骚臀，「ｙｏｕａｒｅｍｙｌｉｔｔｌｅｈｏｔｂｉｔｃｈ，ｉｌｉｋｅｙｏｕ，ｂａｂｙ」。
世事无常，也许是王宁的幸运，没过久，阿勇一帮人因为毒品被抓，连阿力都被关进了少教所。王宁听到这个消息后，心里终于松了一口气，终于可以摆脱这种被控制欺辱的感觉了，但是心里竟然隐隐有些遗憾，不知道是不是跟他们接触了后女装被干的太，心里已经有了一些变化。
安定了一段在的时候变装上网聊天，在与网友的聊天中寻求欲望的满足。在众网友中，他和一个叫做「沉稳中年」的男网友聊得尤为投机，他也知道王宁是cd，但对王宁十分迷恋，经常夸奖王宁的美丽，还强烈要求见面。开始，王宁出于安全的考虑，并没有答应，但自己并且可以信赖的人，于是慢慢变得希望能把他当做自己的依靠，至少是在变装时可以寻找到精神寄托的男人，毕竟王宁也有着女人的心态。
这天，王宁终于答应和「沉稳中年」见面了。按照要求，王宁首先选择了一家四星的宾馆，开好房，打了个电话给「沉稳中年」，要他等个小时后自己变完装后再过来。挂了电话，王宁坐在镜子前，开始精心打扮起来。王宁化的妆并不妖艳，只是加重了眼部的眼线使眼睛显得加有神，妆也不是太浓，看上去像极了一个端庄的少妇。在衣服的选择上，王宁选择的是一套短旗袍，能够很好的勾勒出他曼妙的身材，又不太暴露。一双肉色的连裤袜，一双白色的高跟鞋，显得高贵大方又不失女人的妩媚。
终于，房间的门铃响了，王宁通过猫眼看到外面是一个儒雅的中年男人，跟网聊时发的照片一样，怀着激动的心情，王宁打开了门。这个男人走进门，看见了女装的王宁，明显楞了一下，「你好美！」说着，把门关上。王宁羞涩地笑了一下，「你也很有男人味啊！」通过网聊，两人已经不陌生了，但见面的感觉还不完全一样。「沉稳中年」年龄在45岁左右，身高米8，长相儒雅，看身上穿着就是一个比较有地位的人，说话、礼节都显得非常有教养，王宁感觉心里有一种特别的满足感。
原来宋哥是一家科技公司的老总，他有个爱好就是喜欢cd，当他一次看到王宁的照片就被吸引住了，而且王宁让他产生了想谈恋爱的感觉。不知不觉，两人聊了半个小时。王宁觉得聊得非常开心，这时宋哥突然很深情地看着王宁：「我能吻你一下么？」王宁心里一颤，他也很渴望被对面的男人爱抚，于是默默点了点头。宋哥把王宁从沙发上拉起来，双手轻轻扶住王宁的腰，慢慢将嘴巴对准王宁的红唇，吻了上去。王宁感觉到宋哥的吻深厚而又温柔，开始时轻柔的，慢慢变得强烈，他的舌头慢慢伸进自己的嘴里轻轻搅动吮吸，王宁也感觉自己仿佛就是一个女人正在被心爱的男人亲吻，不由也主动的迎合着，嘴里发出轻轻的呻吟。
宋哥一边吻着，一边抚摸着王宁的身体，腰部、背部、臀部，这不是一种霸占式的乱摸，而是爱人间的爱抚，让王宁感觉到巨大的满足感。宋哥轻轻在王宁耳边说：「亲爱的，我们到床上去好么」王宁如同被爱人撩拨起来的女人一样，轻轻回应：「嗯」。
宋哥轻轻把王宁放在床上，自己飞快地脱掉了衣服，然后轻轻把王宁压在身下，继续亲吻着王宁的红唇。双手慢慢解开王宁的旗袍扣子，帮助王宁脱掉了旗袍。看到王宁穿着内衣的身体，白嫩而性感，宋哥的抚摸加强烈了。解开王宁的胸罩，宋哥亲吻着王宁的乳头，王宁的双手抱住宋哥的头，像女人一样呻吟，扭动，享受着乳头上传来的阵阵快感。宋哥吻了一会儿，慢慢脱下王宁粉色的t裤，王宁轻叫了一声，下意识地用手捂住了下身。「没事，宝贝，我喜欢你」宋哥一边说，一边拿开王宁的手，自己用手轻轻抚摸着王宁秀气的肉棒，王宁慢慢也放松了下来，闭上眼睛一边呻吟一边享受。
拿起枕头垫在王宁的屁股下面，一只手扶着自己的肉棒，紧紧顶住王宁的屁眼，搅动着。王宁只觉得屁眼传来一阵阵温暖的快感，不由得满足地呻吟了一声。宋哥显然很有经验，肉棒慢慢顶进去一点，立刻抽出来，再进一点，再抽出，王宁刚觉得有点痛就被宋哥控制住，屁眼的疼痛一次比一次轻，取而代之的是一次次的小快感。就这样，慢慢地，宋哥的肉棒顶进的越来越深，王宁感到自己的括约肌渐渐被撑开、放松，屁眼传来一阵阵的快感，每一次被宋哥顶入，自己就不由地发出一声呻吟「嗯」、、、、、、王宁紧紧抱住宋哥的背，双唇被宋哥紧紧吻住，像极了被男人挑逗兴奋的女人。终于，宋哥的肉棒顶到了王宁直肠的底部，「啊」王宁只觉得一股强烈的快感从体内升起，不由大叫了一声，身子一挺，感觉一阵眩晕。脸上红晕阵阵，一副陶醉的迷离表情。「宝贝，你的屁眼真紧哦」宋哥一边说，一边在王宁的屁眼里慢慢抽动起来。每一次抽动都缓慢而又深深顶入，王宁能明显感觉到肉棒在自己直肠壁上强烈的摩擦，每一次都让屁眼感觉到充实而酥痒，每一次到底都让他感觉浑身颤抖。王宁已经忘记了自己是个男人，下身的快感让他不由地大叫「啊，，，，用力，宋哥，，，，啊，，，，别停，啊，，，，，，」
宋哥慢慢加快着抽插的速度，一边紧紧抱住王宁的头亲吻着。「好老公，啊，，，，用力，，，，用力，，，，好舒服，啊，，，，，，，」王宁已经被宋哥抽插地几乎失去了理智，「用力操我啊，，，，啊，，，，，操的人家好爽啊，，，，，啊，，，」如同荡妇一样浪叫着，扭动着身体，配合着宋哥的抽插。突然，宋哥的一次顶入让王宁感到前列腺再也控制不住，他大叫了一声「啊」，眼睛紧紧闭住，身体一挺，一股精液从自己的肉棒上喷出，接着浑身一阵阵颤抖。原来被宋哥操到了高潮。宋哥看了加兴奋，抽插的速度也越来越快。王宁还没从高潮中恢复，直肠中传来的快感立刻又让自己陷入了迷离之中。王宁只觉得自己被抽插地浑身酥软，嘴里不住的浪叫着，也不知道自己被操射了几次，直到听到宋哥大喊了一声，自己直肠内感到一股火热的液体喷射出来才知道，宋哥终于射在了自己体内。
「来了？」可视对讲机里宋哥热情的回答，接着门开了，王宁带着欣喜走进了别墅。宋哥把王宁带上二楼，推开一个房间的门，王宁一下就看啥了。这个房间的装修真暧昧，墙壁是粉红色的，床是圆形的，铺着粉红色的床单，床上还摆着一个心形的大枕头，就像是情趣酒店中那样。豪华的梳妆台前，整整齐齐摆满了名牌的化妆品，旁边的桌子上是一顶顶仿真假发。床的一边靠墙的位置是好大一个衣橱，衣橱的门是一块大大的玻璃，正对着床。宋哥推开衣柜的门，王宁看得嘴都合不上了，这里面就是个衣帽间啊，内衣、高跟、裙子、外套全部分类摆放，样式和数量非常丰富。
    王宁望着满屋的女装，心中兴奋不已，周围的环境也让他春心荡漾。他决定今晚好好的做一个真正的女人。王宁先走进了卫生间，不出所料，灌肠工具就摆在卫生间的橱柜里，王宁脱光了衣服，花了十分钟经过两次灌肠清洗，确认自己的肠道已经清清爽爽，肠道里感到了一丝搅动和空虚，想到马上要度过的这一激情夜晚，王宁的鸡鸡立刻硬了起来。为了保证女装的效果，必须让它发泄掉，想到这里，王宁对着镜子，一边欣赏着自己曼妙的身材，一边撸起了自己的肉棒。他想象着ＡＶ片里女忧的销魂表情，模仿着发出阵阵呻吟，一会儿，肉棒就射出了一股股精液，接着缩小萎靡下去。其实，他不知道，卫生间里宋哥安装有摄像头，自慰的图像正显示在楼下宋哥面前的显示屏前。宋哥边看边想，好个骚妇，自慰起来也这么销魂，我这样安排就是要让你从心理上彻底变成女人，等下可要好好玩弄你的身体，让你彻底的在我的胯下臣服。原来宋哥就是喜欢征服这种身体男人气质女人的ｃｄ，这样的性别反差让他兴奋异常。
    王宁洗完澡，裸露着身体走出卫生间。他拿起那件大红礼服，这是一件长礼服，上身前部是个小Ｖ领，两边有宽宽的肩带，而后部则是一个大Ｖ，直到腰部才收紧。裙子部分有个高开叉，非常漂亮高贵。礼服暴露的皮肤比较多，对穿着者的身材和皮肤都有不小的挑战，却恰恰符合王宁的身材，看来宋哥是特意挑选的。王宁放下礼服，走到梳妆台前，化了一个中度的彩妆，选了一个披肩长发，镜中立刻出现了一个高雅端庄又带有性感的美女。王宁打开衣橱，由于这件礼服没法穿胸罩，于是他只挑了一条紫色的丁字裤套在臀部，自己的肉棒缩得很小，刚好能被内裤遮住，如同一个大大的阴蒂。接着，他穿上红色的礼服，挑了一双淡金色镶钻的高跟凉鞋。站在镜子面前，只见自己高挑的身材，性感妩媚地脸庞，露出的肌肤白皙晶莹，长裙开叉处露出一条笔直丰满的大腿，金色的高跟使得双脚秀气笔挺，红色的脚趾可爱诱人，唯一的缺陷就是自己的乳房还不够大，但也显出一道乳沟，乳房坚挺。
    王宁心里一阵激动，款款走到门口，打开了房门。宋哥抬头一看，立刻惊呆了，眼前的王宁脸上浓妆艳抹，彩妆粉黛，闪闪发光，弯弯的柳眉，水汪汪的媚眼，翘挺的鼻头，红艳的嘴唇，粉扑扑的脸庞。红色礼服领口露出白嫩的皮肤和一条乳沟，隐隐看见里面两个坚挺的小乳房，两条雪白粉嫩的手臂。收腰的裙装勾勒出纤细的腰身，浑圆丰满的臀部，长裙开叉处一条修长笔直的大腿，脚上的高跟衬出脚部优美的曲线。看着宋哥吃惊的眼神，王宁不由一阵尴尬，满脸潮红，不自觉的用手捂住了胸口，羞赧地低下了头。「宝贝儿，你真美。」宋哥说完，一把抓住王宁纤细的手臂，挽在自己的小臂上，扶着王宁走了出去。王宁学着女人的步伐，依靠着宋哥，既兴奋又紧张，低头看自己迈步时不时从开叉处裸露出整个大腿，不由得一阵阵激动，仿佛一个情窦初开的少女一般。
    两人走到了餐桌前，宋哥绅士般帮王宁拉开座椅，让他坐下，接着走到旁边打开了音响，喇叭里放出了悠扬的轻音乐。桌上摆放着两盘牛排，两杯红酒。王宁不由得想到自己求婚时跟老婆也是在这样的氛围下进行的，内心既羞愧又有些激动。羞愧是自己作为男人，但眼前是作为女人被男人邀请，有些对不起老婆；激动是这样的环境充分唤起了内心作为女人的欲望和快感。宋哥端起酒杯，「宝贝儿，喜欢么？」王宁此时已仿佛真正成为一个雅致的少妇，轻启朱唇，带着女人的妩媚说：「我真的好喜欢，宋哥。」
    两人在幽静的环境里边吃边聊，俨然一对亲密的情侣。在宋哥的美酒和甜言蜜语下，王宁内心作为男人的心理已荡然无存，举手投足间，轻声漫语，十足一个妩媚的人妻形象。喝完杯中的红酒，宋哥脸色微红，慢慢走到王宁面前，一脸期待地望着王宁，一只手托起王宁的脸蛋，王宁顿时感受到了宋哥眼中的炙热，顿时有些手足无措，眼神欲拒还迎，妩媚动人。宋哥俯下身子，在王宁的红唇上吻了一下，王宁如同触电一样浑身一抖，宋哥温暖的唇温，男人的气息让他一时间有些眩晕。宋哥在他耳边轻轻说「宝贝儿，我有些忍不住了，陪我上楼好么？」
    王宁当然知道宋哥的意思，他内心早已把自己当成宋哥的女人，于是轻轻嗯了一声，风情万种。当他刚刚站起身，没想到宋哥一下将他横抱了起来，弄得王宁娇羞不已，双手不由得勾住了宋哥的脖颈，双腿微微的颤动。宋哥看到王宁的羞涩和无助，加快脚步，来到了一间卧室，轻轻将王宁放在一张宽敞的大床上。王宁平躺在床上，一阵眩晕，正不知如何是好。只见宋哥飞快地脱掉了衣服，赤身裸体扑倒了王宁的身上。「啊」王宁一下被宋哥压住，不由得轻声叫了一声。宋哥的双手把王宁的双手紧紧抓住，放在王宁的头部上方压住，嘴唇一下吻住了王宁的小嘴。宋哥吻得很用劲，舌头如同蛟龙一样侵入王宁的口中，用力搅动吮吸。王宁被压在身下，双手被牢牢控制在头上，嘴里被宋哥肆意的侵犯，迎面闻到的是一股强烈的雄性气息，他不由得一阵眩晕，既激动又无助，想要挣扎下却无法摆脱，嘴里只能发出一阵阵娇喘「嗯、、嗯」。
    宋哥激吻着身下的变装熟妇，鼻子里闻到的是淡淡的香水味和雌性的体香，唇含的小嘴湿润温柔，王宁的舌头坚韧小巧，比女人的舌头更加灵活有力，耳边传来的是阵阵娇喘，一想到身下是一个雌性同体的尤物，让宋哥兴奋不已，忘情地在王宁的嘴里搅动吮吸，胯下的阴茎也变得越来越坚挺。
    宋哥吻了足足有５分钟，吻得王宁浑身酥软。宋哥的双手慢慢放开王宁，顺着肩膀慢慢将王宁红色的礼服向下褪去，王宁顺从地配合着，扭动着身体，让宋哥将礼服完全脱掉。宋哥再望向王宁，眼中出现的是一片美妙的景象。一个浓妆艳抹的美熟女，身材丰满，皮肤剔透白嫩，胸前两个娇小的乳房，乳头挺立，紫色的丁字裤下高高凸起，光滑结实的大腿修长性感，脚上的高跟与纤纤细足融为一体，散发出诱人的光彩。王宁连忙用一只手遮住乳房，另一只手捂住自己的下身，娇羞可人。宋哥心里立刻涌现出了一个念头，想要玩弄这个美女身上的所有地方。他慢慢俯下身子，将王宁的手移开，以后咬住了王宁的乳头，用舌头用力搅动吮吸，只感觉嘴里的乳头立刻又大了一圈，乳房也变得更加结实。王宁只觉得乳头上传来一阵刺激，不由得又轻声呻吟起来，感觉乳房顿时肿胀瘙痒，宋哥的舌头让他非常享受，他已经完全被这种感觉包围，一边享受一边任由宋哥摆弄。宋哥耳边传来的是王宁销魂的呻吟，他更加兴奋地用嘴巴激吻着两个乳房，不时用手挤压着，光滑柔嫩的手感让他非常满足。宋哥显然非常有经验，他并没有触碰到王宁的小阴茎，而是用嘴和手慢慢玩弄着其他地方，舔过王宁的脖子、细腰、双腿，时不时用力揉搓他的大腿、、、、、、王宁浑身酥软，满脸潮红，兴奋异常，胯下的阴茎早已挺立起来，顺着马眼流出了丝丝粘液，他不自觉的用手握住自己的阴茎，想要好好享受这种快感，可是每当他想要握住时就被宋哥移开，弄得王宁兴趣高亢却无法满足，嘴里想说但无法启齿，呻吟变得幽怨而急切、、、、、、、、、、、这时，宋哥看见王宁那骚浪的模样，心里想，小骚货，我还没玩弄好你呢，哪能让你这么容易就满足。只见他分开王宁的双腿，一口含住了王宁的阴茎。「啊、、、、」王宁只觉得自己最需要抚摸的地方一下被一股暖暖的感觉包围，不由得翘臀一抬，急不可耐地将阴茎整个送了进去，嘴里发出一声满足的大叫。这时的王宁已经丧失了矜持和羞涩，一只手按住宋哥的头，一只手揉搓着自己的乳房，修长的双腿分开，膝盖弯曲，穿着高跟的双脚踩在床上，正好将翘臀高高抬起，享受着宋哥的玩弄。宋哥时而揉搓着王宁的睾丸，时候用手指插进王宁的菊花，慢慢抽动，时而用舌头搅动着王宁的龟头，弄得王宁呻吟不断，浑身扭动，屁眼里竟然瘙痒无比，淫水不断渗出。宋哥很有经验，他知道ｃｄ最享受这时的前戏，也知道王宁一定已被玩弄地接近高潮了，他一定想射出来。所以宋哥一旦感觉到王宁呻吟突然加剧，阴茎拼命想挺立的时候，就立刻停止玩弄，等到王宁身体放松些后再开始玩弄。这下可急坏了王宁，本来已经被玩弄地兴奋异常，一想射的时候就突然不再被刺激了，他感觉好几次精液都已经涌上龟头，又因为缺乏强烈的刺激而退了回去，弄得自己瘙痒难当，难受异常。
    宋哥看玩弄的差不多了，抬起头，趴到了王宁耳边说：「宝贝儿，想要老公么？」王宁满脸通红，又有些难为情，心里却十分渴望，于是一手握住了宋哥的大肉棒，轻轻点了点头。宋哥原来还想让王宁帮自己口交，但看着王宁骚浪娇羞的脸，立刻想迫不及待地占有眼前这个变装骚妇。他一把把王宁身体翻了过来，让王宁趴在床上，骑在王宁大腿上，分开他的双臀，挺立着粗大的肉棒对准王宁的菊花，慢慢用力插了进去。王宁只觉得屁眼被一根火热的铁棒顶了进来，屁眼口一阵阵火辣的疼痛，而屁眼里的大肠又瘙痒无比渴望被充满，矛盾的心理让他拼命扭动着翘臀。终于，宋哥的肉棒顶入了菊花深处，强烈的满足感让王宁一阵眩晕，屁眼的疼痛被深处巨大的充实感冲淡，王宁不由得头向上一抬，全身一震，发出一声满足的大叫「哦，，，，，」接着浑身不由自主地轻轻抖动起来，像极了女人高潮的抽搐。
    宋哥看到后激动不已，「小骚货，真棒」，于是双手撑在床上，用力的抽插起来。由于王宁的屁眼还未完全放松，宋哥每一次的抽插还不够快，但每一次都有力而坚硬，每一次都深深插入王宁屁眼的深处。插得王宁双手紧紧抓住床单，嘴里浪叫不已，浑身酥软。抽插了５分钟后，宋哥把阴茎拔了出来，「宝贝，我们换个姿势，我想一边干你一边看你的脸。」说完，将王宁又翻了过来，掰开他的双腿，正面将肉棒狠狠插入了王宁的屁眼。王宁已经被干得神魂颠倒，已经完全忘记了自己男人的身份。王宁媚眼微闭，满脸通红，媚态毕露，屁眼里已被宋哥插得淫水横流，阴茎也硬得吓人。宋哥看着这个长着男人肉棒，但身体就是美熟妇的骚货，在自己的身下被干得死去活来，心里的欲望更加满足，于是更加用力地抽插。王宁不住晃动着头，双手搂住宋哥的脖子，结实修长的大腿紧紧夹着宋哥的腰，翘臀不住迎合着抽插，嘴里语无伦次地浪叫不已「哦，，，啊，，，，老公，，，，好厉害，，，，，啊，，，，，，不行了，，，，，，哦，，，用力，，，，，，」宋哥用力抽插，一只手也抓住了王宁的阴茎上下揉搓，谁知道刚揉搓了几下，只见王宁全身一颤，「啊，，，，，」大叫了一声，接着阴茎不住的抖动，一股股精液喷涌而出，射在了宋哥和自己的肚子上，边射边浑身抽搐，射完后如同虚脱一样还在不住颤动着。
    宋哥一边欣赏着，一边停止了抽插，肉棒还留在王宁的屁眼里，心里充满了满足感。心里想，小骚货，这么快就把你插射了，我还没完事呢。看着王宁慢慢缓了过来，宋哥接着又在王宁的屁眼里抽插起来。王宁刚刚发泄完，屁眼里的瘙痒在抽插下又慢慢强烈起来，屁眼里的肉棒带来的满足感也慢慢强烈起来。突然，一阵手机铃声响起，是王宁的手机响了。两人均是微微一怔，王宁意识到这么晚打电话过来的一定是老婆刘倩，心里微微有些愧疚，自己背着老婆在外变装和人幽会，老婆一定想不到自己这么淫荡。但自己正被干得舒服，于是就任由手机响着。宋哥看着王宁的表情，立刻明白了是谁打的电话，看到王宁那局促而又骚浪的样子，心里突然有了个想法，我要你一边接老婆电话，一边干你，一定很刺激。宋哥突然拔出肉棒，王宁顿时感觉屁眼一松，轻轻舒了口气，露出了依依不舍的表情。宋哥走到台前，拿起王宁的手机一看，屏幕上果然显示是老婆的来电，他拿着手机走到床前，坏笑着说：「宝贝儿，还是接你老婆的电话吧，省的她担心。」王宁本不想接，但看到宋哥如此贴心，于是拿起电话，想早点敷衍过去后再继续享受宋哥的肉棒。
    王宁接通了电话，习惯性的用温柔的女声「喂」了一声，而后突然惊醒过来，连忙咳嗽了一声，恢复了男声。宋哥在旁边看着，看着眼前这个刚刚被自己操射的美熟女，正赤裸着诱人的身体，戴着娇艳的浓妆，正用男人的声音和老婆通电话，身下娇小的阴茎无力的瘫软在胯下，平坦的小腹上还残留着刚刚射出的精液，显得分外迷人。
    宋哥慢慢趴到王宁的身上，忽然抢过手机，打开免提，放在王宁头边，两只手把王宁的双手牢牢按在身体两侧，轻声在王宁耳边说到「宝贝儿，我们继续。」王宁不由得大惊失色，想要挣扎却只能拼命扭动着身体，但双手和身体都被牢牢压住，想说话却不敢，怕刘倩听到，只能用眼神和摇头来表示不可以。但宋哥却不为所动，反而开始亲吻王宁的玉颈和耳垂，享受着王宁身上淡淡的幽香。
    宋哥满意地点点头，一边坏笑着，一边将王宁的双手拉倒头上，用一只手牢牢按住，另一只手扶住自己的肉棒慢慢又插入了王宁的屁眼。王宁拼命摇头，扭动着翘臀，心里焦急万分，生怕自己忍不住发出叫声。但宋哥却依然不理不睬，一下将肉棒插入射王宁还松弛着的屁眼。王宁强忍着屁眼中传来的一阵酥麻，嘴里还是轻轻发出了一声呻吟「嗯，，，，」
    看着王宁急切而又淫荡的样子，宋哥只觉得一阵强烈的满足，于是凑在王宁耳边说到「小骚货，你老婆一定想不到你现在正在被我操吧，爽么？」并开始慢慢在王宁的屁眼里抽插起来。屁眼中传来的瘙痒让王宁浑身颤抖，满脸通红，双腿拼命夹紧宋哥的身体。强忍着不让嘴里发出满足的呻吟。
    王宁一张嘴，就不由得发出一声轻轻的呻吟，但又不得不一边强忍着，一边呻吟着用男声回答「嗯，，，，没，，办法啊，，，嗯，，客户还要去，，，，，，嗯，，，，，我尽量能早点，，，，结束，嗯，，，」王宁觉得自己陷入了一个漩涡，心里充满了对老婆的愧疚，自己竟然踩着高跟，浓妆艳抹，像个骚货一样被别的男人操着屁眼，还一边跟老婆通着电话，屁眼里正被一根巨大的肉棒操的快感阵阵，又舍不得拒绝这种女人的高潮感，粉面潮红，心理觉得刺激而又尴尬。
    宋哥边听着电话边加快了肉棒抽插的速度，王宁只觉得屁眼里传来的快感越来越强烈，淫水充满了直肠，肉棒每一次都能顶到自己的前列腺，一次次的撞击带来的强烈刺激让王宁娇喘阵阵，前列腺都快失去了控制，尿液精液感觉都快憋不住了，嘴里的因为快感而发出的呻吟也越来越急促。王宁穿着高跟的双脚分开踩在床上，小腿拼命用力将自己的臀部抬高，想要缓解一下这强烈的刺激，毕竟电话还通着，他想早点挂掉电话，好让自己能够彻底的叫出来。
    只见王宁被干得双眼紧闭，穿着高跟的双腿在宋哥的肩膀上上下晃动，欲火在王宁全身的每个角落游走，宋哥的肉棒每一次抽插都将王宁屁眼里的淫水带得四处飞溅。每一次的冲击都让王宁的小乳房上下晃动，屁眼里和前列腺传来的异常酥麻感令他的神经都兴奋起来，直冲头顶。
    王宁被干得放声浪叫「嗯，啊，，，嗯啊，，，，，，嗯，，，啊，，，，，不行了，，，啊，，，，用力，，，，，，老公好厉害，，，啊，，，，，」叫声无法控制，王宁作为男人最后的尊严也在抽插中消失殆尽。他像个妓女一样，浑身赤裸，穿着高跟的双腿在空中无力的晃动，浑身白嫩的皮肉被男人挤压着，颤动着，双手紧紧抱住男人的脖子，头也因过多的兴奋而上下摆动，肉棒强烈的撞击着王宁的翘臀，发出淫荡的啪啪声。突然，王宁觉得一股异常强烈的快感直冲大脑，前列腺彻底失禁，只觉得自己完全失去了控制，双腿拼命伸直，双臂紧紧抱住宋哥，嘴里不由大声发出一声浪叫「啊，，，，」接着浑身抽搐着，屁眼里淫水喷涌，阴茎一泄如注，用力抖动了几下后，身子瘫软下来，双腿还在因几度的高潮后摆动着，身体微微抖动，嘴里依旧娇喘不已。宋哥看着王宁高潮的骚样，也不由得激动异常，用力抽插了两下后大吼了一声，用力顶住王宁的屁眼，肉棒在王宁的屁眼里射出了浓浓的精液， 一连射了十几次，身体也一下趴在了王宁的身上。
    「骚货，你真太他妈的骚了，好爽啊」宋哥满足地从王宁身上下来，只见王宁双眼微闭，浑身还在不停的抖动着，娇小的乳房乳头挺立丰满，小嘴微张，迷人的双腿微微弯曲着，浑身虚脱，屁眼里精液一股股地向外冒着，马眼里也在一阵阵流出粘液，也分不出是精液还是尿液，宋哥满足地笑了起来，他知道，眼前这个变装熟女一定也很满足。
我喜欢那种骚的我看见就像操死的那种婊子，人妖母狗欠操的母猪让婊子跪在床边崛起屁股被操，一边操一边玩自己的狗鸡巴，嘴里塞着老子的内裤，狠狠地操着，羞辱你，操的爽在用皮带抽你屁股助兴，把精液射你屁眼里面让让你舔干净鸡巴谢谢爸爸调教你。玩得开心的话就让你跪着张大狗嘴，爸爸喂尿给你喝，还不来谢谢爸爸，贱货
