变装宿舍

标签：#内衣#,#变装#,#宿舍#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/09/09/%e7%9b%91%e7%8b%b1%e9%87%8c%e7%9a%84%e5%8f%98%e8%a3%85/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.qdwenxue.com/BookReader/2483854.aspx

第一章 荒凉的寝室

丁力心情非常地不爽，天晓得为什么高考那天竟然发起了高烧。这人品真是没有办法说了。成绩出来一看，刚好只够上一个二本学校，又不愿意复读。百度，咨 询，问人无数。斟酌再三，千挑万选，劣中取优，一心想要挑一个各方面设施比较好的大学。但最终还是做出了一个最差的选择… …翔美学院。
网上吹嘘这个学校硬件设施如何如何的好。到了学校一看，丁力傻了眼。原来广告上说的教学设施先进，宽敞明亮的学校竟然只比丁力 高中时的学校大不了多少。最致命的是处在一个鸟不拉死的郊区。各种娱乐设施就彻底断绝了吧。
学校又是特别的抠门，丁力只听说国家每年每年拨多少款给翔美学院，数目如何如何的巨大，可是从来就没有见到过这个学校设施有多 么大的改善。
学校宿舍更是紧张得要命。一个大学的宿舍楼竟然有十一层。而且更坑爹的是丁力的宿舍竟然是在第十一层，而且没有电梯。原因是学校先前没有考虑到以后会有 这么多的学生，于是只修建了六层楼。而这七到十一层是后面加盖上去的。要不怎么说人活在世靠人品呢？人一倒霉喝凉水的都塞牙。
当大二学长们如同龟速一般地帮丁力将行李从一楼抬到十一层楼之后，一个个学长全部都累趴下了，据说这些学长自从送完了丁力这个 一趟，回到迎新场地，立即都晕倒了过去。
而且坑爹的是，你说你们学校宿舍紧张吧，可是十一层楼，几十个房间却偏偏只有丁力他们1117寝室住着人。原因就是这个宿舍楼没有电梯于是楼层的高的往 上爬真的就是一个体力活。所以同学们都抢着低楼层的寝室。十层以下全部都满了。而丁力他们的专业……广告设 计，整个班上四十五个人就只有他们三个男生，于 是委屈他们三个人住在十一层，牺牲小我成就大我嘛！
咱们学校也不容易，我们不介意十一楼多来几个寝室会破坏了我们寝室的自由空间。牺牲我们寝室一家，成全千千万万幸福家。可是学 校连丁力这最后一个服务学校的心愿也不能够满足。于是整个十一层就成了丁力他们寝室的世界。
丁力提前报道时间三天来到了寝室，当然此时其他的室友还没有赶到。带领丁力到十一层的学长们都累趴在医院。而送自己来上学的家人要赶着晚上的火车回家也 早早地离去了。所以整个寝室，应该说整个十一层就只有丁力孤零零的一个人。听带领丁力来寝室的学长说道，这十一层以前闹过鬼。丁力不免有点毛骨悚然。
没事，自己是一个大男子汉，行得正，坐得直，平时不做亏心事。半夜不怕鬼敲门。丁力恢复了镇定，开始平静地大量了一下这个寝 室。
四人间，上床下座。独立卫生间，还有一个巨大的浴池（这是丁力比较满意的。）玻璃窗门，里面佩戴有橘黄色的窗帘，里外双层。
门口的那面墙固定着八个巨大的柜子。可以存放东西。
反正现在没有什么事情，先把行李放到柜子里面。
丁力踩上了凳子打开了柜门。只见里面一个旅行包。上面镶着一个米老鼠图案。丁力取下了那个旅行包，拉开了拉链。
一件粉色的内衣包裹在最外面，丁力慢慢地拉扯出了那件内衣，顿时感觉到这个衣服的丝质好滑。拉出粉色内衣之后，出现了一个橘黄 色的裙子。剩下的就是一些女生用品。
“我怎么能够这么无聊呢？我可是男生啊！”丁力突然由内而外地伸起了一种内疚感，匆 忙将这个旅行包放进了柜子里面。将这个旅行包放好。
收拾完一切之后，突然感觉好饿啊！该吃饭了，想到要从十一层下到一层，又要从一层爬上十一层，丁力皱了皱眉头。
提起的这个学校丁力就来气，宿舍楼这么破烂就不说了。
尼玛，食堂的饭菜竟然也这么坑爹，一碗粉就要五六块钱，丁力盘算了一下自己的生活费，照这么吃下去，自己最后几天必须要捡垃圾 吃不可。
丁力离开食堂气呼呼地走着，你说人要是倒霉了还真是没有办法。不早不晚刚好丁力走出食堂一百米左右的距离，瓢泼大雨倾盆而至。
丁力这么一个大男生当然不会细心到每天观察天气预报，然后随身携带把雨伞。自然是淋雨了。
不过丁力也还真有几分男生的天不怕、地不怕的精神。丝毫不会因为瓢泼大大雨下着。自己就找一个地方先避一避雨。
这点小雨算什么。丁力安慰了一下自己，冒着大雨向着寝室跑去。
丁力跑步的速度绝对算得上男生中的中上等，如果能够顺利地跑回寝室，那么丁力或许也不会淋的太惨。但是关键在于丁力刚刚来到学 校一天，还不是很熟悉这个学校。
他兴匆匆地刚跑进宿舍门口，只见一个面孔陌生的大妈拦住了丁力，丁力还没有反应过来是什么情况。大妈已经开始破口大骂。
“你这个色狼，乘着下雨天竟然往女生寝室跑，真是不知羞耻！”
听到了大妈的叫骂声，丁力才发现自己误进了女生宿舍。晦气，自己心里面正憋屈着一股对这个学校极端不满意的无名火呢。突然之间 又受到这么一个冤枉的色狼名号。羞愧与郁闷之中，丁力飞快地跑出了女生宿舍。
不对啊，这个宿舍明明就和自己的宿舍楼一样，怎么突然间就变成了女生宿舍了呢？丁力在雨中莫名其妙地看着刚刚离开的那栋宿舍 楼。
明白了，这么一个学校，十几栋宿舍楼全部都是一个造型，你哪里可以通过造型来判断那栋是自己的宿舍楼呢？
“算了，既然这个地方不是自己的宿舍楼，那么自己的宿舍楼又在哪里呢？”丁力自己向 自己问道。
丁力此时已经走偏了方向，现在所处的位置以前更本就没有来过。问一下学长学姐自己的宿舍楼怎么走吧。可是这磅礴的大雨，校园的 街道上面根本就没有什么人。
没有办法，只有自己一个一个地寻找。
丁力一个宿舍楼，一个宿舍楼摸索着……
当他回到寝室的时候，已经在雨中摸索了将近一个小时。落汤鸡是坑定的了。
不过还好，寝室里面有独立的卫生间，好好地洗一个澡，把所有的烦恼全部忘掉，努力地使自己快乐起来。自己要尽快地适应学校这个 新环境。丁力只有最后勉强地安慰自己。
宿舍的浴室是丁力最为满意的地方。宽阔整洁而且有一个可容纳一人躺下身体的浴池。丁力将身体泡在温暖的水中。心情渐渐变得好了 起来，所有的烦恼都忘得一干二净。
也许是急切地渴望洗澡，丁力竟然忘记了一件事情。自己没有提前将更换的衣服准备好，原先穿的那件衣服已经湿漉漉地，又冷又湿， 绝对不能穿了。
丁力四处望了望，发现浴室的旁边挂着一条粉色的宽大浴巾，可能是房子原先的主人留下的，听送自己到学校的学长说，十一层前不久 招待过一个外校来参观的团队。这个浴巾可能是他们留下的，由于时间不久，所有看上去还是很新的样子。
虽然拿别人的东西用不好，但是情非得已，暂时就借用一下，实在是不好意思啦。
丁力取下了那团粉色的浴巾，正要裹住身体的时候，才发现这个并不是什么浴巾，而是一条浴裙。
丁力啊！丁力，你怎么能够穿女生的裙子呢？你可是一个男子汉啊！
丁力当即准备放弃，可是刚洗完澡，突然离开温暖的浴池，外面又是雷雨大作的天气。一股凌冽的寒意顿时席卷过来。冻得丁力两层的 牙齿直打颤，发出得得得的声音。
还是算了吧，好汉不吃眼前亏。身体才是最重要的。女生的衣服就女生的衣服吧，反正没有人看见。
丁力打开了冷焰裙子的裙口，手不住颤抖，因为寒冷，也因为对于即将穿女生衣服的内忐忑。
长长的裙摆几乎可以挨到地面。这条裙子的长度，看起来可以和自己的裤子差不多。这个裙子的主人一定是一个身形比较高的女人。
想到这里，丁力不禁地对自己身高的一种哀叹，阴盛阳衰越来越严重，甚至于发展到了身高。丁力高中班级的女生绝大多数都是一米七左右的样子。而自己只有一 米六七。平时都是仰视着这些女生，心里面别提有多憋屈了。但愿这个学校的女生能够身高低一点，给自己提供一次小小的当巨人的感觉。
丁力慢慢地将裙子放低在一块干净的木板上面，好让自己的双腿能够伸进去。丝滑的裙摆触碰到丁力的小腿。丁力只感觉到一种前所未 有的一种舒服感觉。内心激情涌动。
丁力颤抖地提起了右脚，左腿用力站稳。自己的小腿轻轻地滑过丝滑的浴裙。他感觉自己就像是一只鱼儿一般在浴裙的温柔之水中穿 过。
两只双腿已经已经全部套入了裙口，丁力伸直膝盖颤抖地提起了裙口，整个丝滑的感觉已经包裹住了丁力的全身。
裙口的松紧带恰到好处，正好使裙子不从丁力的臀部掉落下了。当然那两个调节松紧的带子也就没有发挥作用地垂在了两边。
女性的腰就是纤细，说到底自己还是一个男生，自己那粗壮的腰围就是证明。丁力暗笑。
丁力已经站直了身体，裙子自然地垂下，给丁力带来一种温暖的感觉。他紧张地迈出了裙子生涯的第一步。
丁力只感到这种感觉是那样的舒服，舒服的感觉由内到外席卷遍了丁力的全身。不知道为什么丁力突然有一种想要跳舞的冲动。
回想起起小学学习的那一段天鹅湖的舞蹈，丁力沉醉了。也不顾上身没有穿衣服的寒冷。带着美丽的裙子翩然起舞。他感觉自己就像是一只美丽的蝴蝶。挣脱了所 有的束缚，什么高考失败，什么破学校，什么家族的咒骂。一切都被丁力抛之脑后。他只感觉到此时的自己是这样的美丽，这样的自由。
随着一声炸雷在天空中响起，丁力终于恢复了平静。
自己竟然喜欢穿裙子？
一种油然的羞愧感在丁力的心中涌起。自己可是男子汉啊！怎么能够这样做呢？
丁力褪下了裙子，将它扔在一边。
“我是男子汉，刚才穿裙子完全是因为寒冷所迫，现在我和你划清界限，我永远不会再穿裙子了，那是变态才干 的事情。我可是一个好孩子，我要好好学习！”丁力咒骂着自己。决心和裙子就此一刀两断。

第二章 漫长的夜

翻转的粉色丝滑的裙子被丁力丢在了一边。丁力已经决心不再穿裙子了。
他孤独地一个人躺在寝室里面。外面的凄风惨雨疯狂地裹挟着他的床铺。或许是因为下雨天，天气比较冷，而丁力的被子相对单薄。被子中的丁力不住地打着寒战。
但是他的心里面更加寒冷。高考惨败，家族屈辱，肩负的使命，一切都如同大山一般，向着丁力席卷过来。
到达学校后的不顺利，各种不爽如同尖刀一般，深深地折磨着丁力的心。寒冷的潮流已经将丁力淹没。丁力感觉快要冷的无法呼吸了。
“啊！”快要窒息了的丁力挣扎着爬起了身体。如果能够多披几件衣服就好了。丁力想到。
丁力爬起了身体想要到衣柜里面添几件衣服，蹒跚地走向了门口，不自觉地触碰到了那个里面装有女装的米老鼠行李包。他的手在那里停住了，没有舍得放开这个行李包。刚才穿粉色裙子的那种自由快乐的感觉在丁力脑海里面浮现残绕。
丁力到了这个时候才知道自己是都么渴望穿女装啊。
过几天后，室友们都到了寝室就没有机会再穿了，反正这里也没有其他人。今天是我丁力第一次体验女装也是最后一天体验女装。
下了这个决心，丁力的手迅速打开了那个旅行袋的拉链，自然地露出了那个粉红的内衣，浑身寒冷的丁力当然是迅速穿上了那件粉色内衣。
那个内衣十分小巧，丁力着实是费了一些力气才穿上去。不过那种衣服的弹性紧紧地捆绑着着身体的感觉让丁力感觉到了浑身的热血在沸腾。
丁力抽出了那条橘黄色的裙子。下面是接连几套女性内衣和裙子，由于浑身已经热血沸腾，丁力并不感觉十分的冷。把那几个衣服丢在了一边。
接下来，丁力的手碰到什么顺滑的东西，顺手提起来，感觉轻飘飘的。哦。知道了那是女性的长筒丝袜。
早就见过女人穿着长筒丝袜，她们看上去美极了，今天终于见到了。丁力不能控制住全身的兴奋。
几乎是飞的速度脱掉了自己的裤子。由于速度太快，顺带着自己的小裤衩也被一起褪了下来。
丁力这时候才注意到自己的小弟弟已经伸直变硬，如同一根硬棒一般挺立在自己的两腿之间，管不了这么多了，丁力只希望自己的肌肤能够快速的和女装接触。他的心已经和女装融为一体了。
浑身燥热的丁力挑选了一个粉红色的丝袜，迅速地套在了自己的腿上。轻轻地抚摸着自己丝滑的大腿，丁力兴奋极了。
继续翻找会发现什么东西呢？
丁力继续翻找着这个旅行袋。一个小小的蓝色的塑料袋露了出来，
丁力小心翼翼地打开了那个蓝色袋子的拉链。
伸手去拿，只见到了一个个蝴蝶型的东西。
哦，那是女性的乳罩。
没有那么无聊吧，女生是用这个来保护Ru房的，自己一个大老爷们宽阔的胸膛可没有这种需要。理性的驱使丁力似乎是应该丢下这个乳罩的。但是丁力那个抚摸着乳罩的蕾丝花边的手愣是没有舍得放下。
反正这是自己最后一天穿女人衣服，为什么不来一次彻底的解放呢？这次丁力就来一个全面女装。
丁力慢慢地将套在自己身体上的那个粉色女性内衣褪下，将乳罩的两个杯口罩向自己那平坦的胸膛。两个肩膀轻轻地穿过乳罩的两个吊带。
奇怪后面的这两条带子怎么联系不到一起？
第一次穿乳罩的丁力当然不知道怎么戴乳罩啦！
丁力褪下了乳罩，捉摸了一番，终于明白了。原来乳罩后面两个连接的地方分别有一个佩环和钩子，将佩环和钩子扣在了一起。就像是穿衣服一般套在了自己的身体上面。
戴上乳罩的丁力，顿时感觉到了自己胸口一紧。不过想像着自己胸前有两个傲人的双峰，丁力兴奋地走着。
兴奋了没有多久，丁力就对自己的胸部不满了，空空的胸口怎么摸上去都感觉到不充实。看来这个东西还真是分人的，女人的东西男人戴上去就真的是别扭。
丁力有些懊恼，抓起了地上面摊开的丝袜揉成一团放进了自己的杯罩。勉强自己的双峰有了一定的曲线。
突然有点冷，丁力又捡起了地上面的那个粉色的衣服，费力但是愉快地身体挣扎着挤进了那件小巧的衣服。
因为戴上了胸罩，并且拥有了傲人的“双峰”，本来很紧的女性内衣更加紧迫地挤压着丁力的胸膛，丁力只感觉呼吸十分困难，要费很大的力气才可以保证自己不窒息。
但是呼吸困难的丁力反而感觉到了一种兴奋感。他缓慢地移动着身体靠近了那个旅行袋。慢慢地蹲下身体，只感觉到丝袜和自己大腿摩擦的顺滑感，爽极了。
丁力继续向着这个蓝色袋子拓展，里面一个个奇形怪状的丁字形的裤衩。貌似这就是传说中的女性内裤。
女性的内裤怎么会这么小啊。中间的裆部几乎就只有一条。丁力的手轻轻地抚过那内裤的花边。
女性的内衣真的是男性内衣无法比拟的，布料柔滑不说，而且画面也十分美丽性感。不像男生的内衣一片土的掉渣的东西。
要不要穿这个女内啊？
丁力在心里面对着自己问道。
当然要穿啦，今天是自己穿女装的最后一天了，自己当然要好好地全面享受一次女生的待遇。凭什么这种东西女生可以穿，男生就是不能穿？
丁力兴奋地穿上了这内裤。只是他并没有褪下腿上的粉红色长筒裤袜就，直接将内裤套在了丝袜外面。
继续探索就是一个大大的纸盒子。看来这应该是一个鞋盒子。丁力慢慢地打开了盒子。果不其然，一个红色的尖角高跟鞋，鲜红色娇艳欲滴。
哈哈，从头到脚，一身齐全了，丁力没有想到自己第一次穿女人的衣服就能够得到这么全面的女生装备。
丁力的左脚轻轻地伸入了红色高跟鞋，大小正好，真是天助我也。
丁力的两个高跟鞋已经系好。
他慢慢地站立起来。由于一下子身体后跟被抬高了七八厘米。丁力感觉自己的臀部异常的高挺，而且因为身体在向前倾，自己必须用力挺直了胸才可以保持平衡。 他的双峰也显得异常的挺拔。突然增高的高度让丁力感觉到了前所未有的自信感。因为自己只有一米六七的身高，平时都是仰视别人，突然的身高的视野突然增高了 七八米。这种感觉实在是对于一个矮子来说最需要的。
丁力迈开了双腿，打算走着，刚走出了一步，脚后跟就和大地发出了一身巨响。丁力大为已经。身体打了几个趔趄才没有摔倒。
忘记了，自己现在穿的是高跟鞋，平常的女性高跟鞋走路的时候都会叮叮当当的声音很是有女人味，但是现在丁力可不希望这个高跟鞋发出声音。要知道楼下都住着同学，他们要是听到了这个高跟鞋的声响，上来一看，自己的名誉就全毁了。
丁力继续站起身体来，聂着脚步慢慢地走到了那个旅行袋，看一看还有没有其他的新奇的东西。
接着就翻出了一袋袋白色的卫生巾。
貌似这个东西丁力还暂时用不到。
零头一转，又一个绿色女士小挂包。
丁力将那小包从行李袋中拎了出来，隐约感觉到了里面是一些类似瓶瓶罐罐的东西。
丁力迅速打开了那个小包，里面是一个个小瓶子，好像是指甲油。
想到了女生那各种颜色美丽的指甲，丁力脸颊一阵通红。
抹吧，不要浪费了这最后一个晚上。
想到了那个粉色的浴裙带给自己的兴奋感觉，丁力颤抖得拿起一瓶粉色的指甲油，慢慢地拧开了瓶盖。
柔顺的指甲刷带起一滴滴美好的粉红色落在自己的指甲之间。那一刹那，只感觉指间如同一缕情风吹过，柔顺，顺滑。扩展到全身。丁力感到一种极其惬意的凉爽袭遍整个心房。
静静地看着自己的十个指尖披上一件粉色柔美的外衣，内心简直要飞起来了。
那个绿色袋子里面还有一些其他的化妆用品。不过丁力一时间没有琢磨透怎么使用，也就兴趣索然。
不过此时的丁力已经十分满足了，除了自己的头部以上，自己已经完全是女性的外表了。
一身女装的丁力突然很到寝室外面走一走，反正整个十一层楼就只有丁力他们1117一个寝室有人居住，其他的室友都还没有到学校，因此整个十一层楼就只有丁力一个人，出去走一走料想也不会有什么风险。
丁力轻轻地打开了寝室门，掂着自己那红色的高跟鞋轻轻地走着，深怕鞋跟和地面碰撞发出一丝声音来。
长长的楼道，冰冷的分吹过丁力，丁力只感觉自己的腿部一阵寒冷。这才注意到自己只穿了一个桃红色长筒裤袜。当然会感觉到比较冷了。
丁力加快脚步回到了寝室，套上了先前扔在地上的那件橘黄色裙子，腿部感觉到了一丝暖和。同时脑部仍然留有穿着女装在外面走动的舒适感。
腿部的保暖设施已经做好，丁力决定在出去一次寝室，他的行动的更慢了，这回不但不能让高跟鞋与地面相碰发出声音，而且因为有了裙子的限制，每一步都只能迈得很小。所以他行动的速度很慢。丁力尽力地每一步都做出很费力的样子，艰难地走着。其实他的心里面早就乐开了花。
这种行动受到限制反而让丁力感觉到了一种满足感。微风吹拂下，裙摆和他那穿着红色的丝袜的大腿不断摩挲、滑动，丁力快要幸福死啦！
“蹬蹬蹬蹬。”一阵急促的上楼梯的声音从楼道口传来。
难道这个时候还会有什么人来，如果有人看到了自己这一身奇怪的打扮，第二天自己变态的名号一定会传遍全校，那么自己以后还怎么在这个学校待下去。
“逃回寝室，闭上门，不管来的人是谁都不开，就算是必须要开门，自己的这一身行头也早就已经换好啦。”这个概念就在丁力的脑海中闪过，
丁力迅速地向着寝室的方向逃去，可是他忘记了自己现在穿的是裙子而且下面是高跟鞋，刚迈出有力的一步。他的腿就受到了裙子的巨大牵绊，身体一下子失去了 平衡。他那穿着红色高跟鞋的脚，重重地踩在了地上。总算是没有摔倒，可是丁力真的就宁愿自己摔倒了也不愿意高跟鞋踩在地上。可是一切都已经晚了，那个高跟 鞋与地面接触的巨大声音已经沿着走道传向了楼下。
于此同时，刚才那个上楼的急促脚步声也变得缓慢。
一下，两下，丁力已经感觉到了那个脚步声已经到了十层，正在缓慢的脚步朝着十一层楼慢慢地逼近。
怎么办？
跑，丁力的这身装束即使是脱掉了高跟鞋，还有那个裙子的束缚，寝室距离自己现在的位置又远。他根本没有办法逃回寝室。
脚步声越来越近。
丁力的身体瘫倒下去，他的脑海里面已经想好了自己一旦被发现之后，自己就会用跳楼来结束自己的生命。
难道这就是命吗？为什么自己刚发现了自己对女装的喜爱，就要悲惨地离去？

第三章 神秘室友

丁力变装后一个人走在十一层楼道上面，突然楼道口传来了一阵急促的脚步声。丁力第一反应就是立马跑到寝室躲起来，可是他忘记了他现在是穿着女装。他那紧裹着的裙子和高跟鞋大大地限制了丁力的行动速度。高高迈出的高跟鞋与地面碰撞发出的巨响已经暴露了丁力的踪迹。
楼道的脚步声还在渐渐靠近，完了丁力的穿女装的事情就要被发现了。正当丁力已经做好穿女装的事情被发现以后跳楼自尽来洗血踪迹的耻辱的准备时，突然感觉到了他的身体后面一空。
原来他背靠着的寝室门并没有锁上而是虚掩着，丁力就好像是看到了一个救命稻草一般，挣扎着爬进了那个寝室。
就在丁力躲进了那个废弃的寝室，刚刚虚掩上门。丁力听到那个脚步声刚刚踏到了十一层的门口。
脚步声停止了。
稍许片刻那个脚步声又略带试探性地走进了几步。透过门缝，丁力看见了一个黑色的皮鞋慢慢地走过这间丁力躲藏着的寝室房间门口。
丁力屏住了呼吸，全身都每一处肌肉都紧绷着，生怕发出任何的声音惊动了那个人。
只见那个黑色的皮鞋在朝着里面稍微走了几步，就退了回来。然后迅速地走向了门口，楼道里面又传来了一阵迅速下楼梯的声音。
耳边的脚步声渐远，丁力才恢复了神智。蹑手蹑脚地走出了那个破旧的寝室，定了定神缓慢地走到了自己的寝室门口。
丁力用钥匙迅速地打开了寝室的门，甩开了高跟鞋，迅速脱掉了身体上面所有的女装，飞一般的躲到了被子里面。
刚才真的是吓死了，丁力突然对于女装有一种发自内心的厌恶。如果刚才穿着女装被发现了，那么自己的一生就毁了。
虽然丁力很喜欢穿着女装那种自由的感觉，但是男人毕竟就是男人，那个衣服就是女生穿的，自己一个大男人穿上去毕竟有伤风雅。还是趁早戒除为好。自己说过了这是自己第一天穿女装，也是最后一天，既然已经逍遥风流过了，那么女装就和自己再也没有任何关系。
好了到此结束，好好睡一觉。明天又是一个新的开始，而自己每天之后就又是一个顶天立地的男子汉。
……
第二天，丁力起了一个大早。
整理完床铺之后，丁力迅速地收拾起来那些被自己穿过和翻乱的女装，把它们牢牢地封锁在那个旅行袋里面。放好到了柜子里面。
剩下的就是自己那涂着粉红色指甲油的十指。实在是没有办法招架。那个粉红色的指甲油就好像是在自己的指甲上扎了根似的，丁力无论用什么洗涤剂清洗，粉红色都纹丝不动。丁力当时凃指甲油的时候纯粹难以抵制指甲油的美丽与漂亮，谁会想到原来指甲油是这么得难以清除。
实在没有办法，丁力只好用小刀去削，指甲油是削掉了，但是削掉指甲油的同时指甲也被削去了厚厚的一层。丁力心疼地望着那被削掉崎岖不平的指甲，早知道指 甲油这么难以清除，自己就不那么犯傻凃指甲油了。不过没有关系，自此以后，自己就和女装没有什么关系了，一切都已经过去了。自己还是一个顶天立地的男子 汉。
丁力站了起来，张开有力双臂拥抱着天空。自己的未来就把握在自己的手里面，四年之后自己一定会创造出一个美丽的未来的。
丁力站了起来，突然想到了什么。
对了，
那个装有女装的行李包怎么能够放在自己寝室的衣柜里面，当别的室友来了以后发现这么一个旅行包里面全是女装，而丁力自己又是第一个来寝室的人。到时候丁力可是有一万张口也解释不清楚自己不是变态了。
反正自己以后不会再穿这些女装了，干脆直接扔掉吧，也省得自己心里面一直惦记着要穿这些女装。
丁力取下了衣柜中的那个带有米老鼠图案的行李包，提着它有力地走出寝室，向着楼道口的垃圾道走去。
等一下，他的脚步停留在了一个寝室的门口。
对了，这个寝室就是自己昨天避难的场所，那个寝室的门好像是可以打开的。昨天只顾着躲避外人发现自己穿着女装，完全没有注意那个寝室里面是什么样的情况，不过有一点可以肯定，这个寝室肯定有足够的空间可以放下这个行李包。
丁力打开了那个寝室门，才发现这个地方已经远远不是寝室那么简单，简直就是一个化妆间。里面摆放着着几个梳妆台。墙上面挂着一些奇怪的面具。貌似还有几个头套。
旁边的三张床，床上和床下都厚厚地堆着一大堆的袋子。
丁力打开了其中一个发现里面都是一些华丽的衣服。
丁力没有敢再看下去，他怕自己控制不住再一次穿女生的衣服。丁力胡乱地将那个袋子塞到了床下面深处一个地方。迅速地走开了。
离开那个类似于化妆间的寝室之后，丁力感觉心情特别的舒坦，脚步也迈得非常的轻。回到1117寝室之后草草地收拾了一下，丁力决定先到校园转一转。毕竟不能在自己的校园里面迷了路，说出去多么得丢脸啊！
丁力慢慢地绕过学校的宿舍楼，走到了学校的操场，美丽的草地，绿油油的青草，丁力惬意地躺在草地上面。
一个人难免会犯一些错误，只要他能够及时地改正就好了。知过能改，善莫大焉，就像是自己无意间地喜欢上了穿女装，只要自己能够就此改过，戒除女装，那么自己就还是一个好孩子。同样的虽然自己高考中成绩不好，但是只要自己大学四年好好地努力，那么一定能够取得好的结果。
丁力似乎想明白什么了。他思绪起伏，迅速地朝着寝室走着。
当他回到寝室的时候，寝室里面已经多了一个人。帅气的脸庞，长发垂肩，微笑地看着自己。
这里有一点需要解释，因为丁力他们的专业是广告设计，偏向于艺术化，有些学生为了追求艺术气质，长发齐肩是一件很正常的事情。见怪不怪，长期生活在艺术圈子里面，接触了好多的长发男生，丁力早就习以为常了，并没有觉得有什么奇怪。
“你好，我是广告一班的沈麟轩。”沈麟轩向丁力伸出了细长而又洁白的右手。
“你好，我叫丁力，也是广告一班的，以后我们就是室友啦！”丁力刚刚握沈麟轩的手突然又迅速地缩了回来。
“怎么了？”沈麟轩问道。
“没什么，你的手好滑啊！就好像……”
“就好像是女生的手！”
“我没有这个意思”丁力冲忙解释道。
“没什么，朋友都这么说，我早就习惯了。”
“不过你的手真的非常的好。”
“羡慕吗？其实你也可以有这么一个美丽的双手！”沈麟轩略带调侃的意味说道。
“算了吧，我就是一个大老粗的命，手就是这个一个粗糙的样子，我早就习惯了。”丁力认真地说道。
“算了，不和你开玩笑啦！。我马上准备去洗一个澡，你有什么事情需要我帮忙吗？”沈麟轩问道。
“没，没有！你洗吧，我看一会书。”丁力说道。
“那我先洗了，你自便！”沈麟轩说道。
搞没搞错，明明是丁力先来的寝室，结果反而搞的沈麟轩是主，丁力是客一样。
百无聊赖，丁力随便找了一本书无聊地翻了起来。
也不知什么时候丁力的视线已经转移到了那个浴室门口，沈麟轩已经洗好了身体，在淋浴器上冲着头，透过那磨砂的窗户，可以看到沈麟轩长发披肩的背影，朦胧之中还真的就像是一个女人的背影一样。
搞没搞错，人家沈麟轩可是男人啊。丁力啊，丁力，你这几天脑子里面都想的是什么啊？
正当丁力批判着自己脑海里面的邪恶想法。浴室里面淋浴声停止了下来。
关着的浴室磨砂玻璃窗门打开了。
一个美丽而又性感的女子走了出来。长发袭袭，带着洁白的裹胸，下面一身洁白的浴裙。
丁力几乎不敢相信自己的眼睛，可是他的眼睛仔细辨认，再三观察，终于确定了这个面孔就是沈麟轩。
“沈麟轩？”丁力带着十分不肯定的语气疑问道。
“是我，你好丁力”沈麟轩自信地说道，洁白的玉腿迈着柔美的步子，缓缓地向着丁力走过来。
“你……你怎么……”丁力惊诧的语气说道。
“我怎么了？难道不美丽吗？”沈麟轩继续微笑着。
“美是美，可是我们毕竟是男生，怎么能够穿女生的衣服呢？”丁力的语气义正词严。
“少来了，你又不是没有穿过女装，哪里有资格来教训我？”沈麟轩含着不屑的眼神看着丁力。
“你……，你胡说！”听到沈麟轩指责自己也穿过女装，丁力大为惊骇，不过很快转为了镇定，自己穿女装的时候寝室里面只有他自己一个人，沈麟轩又怎么能够知道丁力穿女装了呢？
“你真是不见棺材不落泪。这个浴室里面本来有一条粉色浴裙的，可是现在不见了，而且那个柜子里面有一个上面画有米老鼠图案的旅行包，里面全部都是一些女生服装，现在全部都不见了，那么一定是你私吞了。”
“你胡说！有什么证据？”丁力几乎是疯狂地说道。
“证据就是你的指甲缝里面那还没有刮尽的粉色指甲油，据我所知，那个指甲油正是那个旅行包里面的一个东西。”
“你怎么这么清楚里面的东西？”
“实话告诉你，这些东西根本就是我放在寝室里面的。我其实在五天前就来到了学校，只是因为一时疏忽而忘记了将浴裙放起来而已。你要是要证据的话，我现在 就报警，到时候以偷盗他人财物罪将你关进去，你所有的前途就都毁了。只是念在你是我的室友，而且好不容易遇到一个同样有易装癖的同学，你要是乖乖地和我一 块易装，我保证你好衣好食。女生装备包你享受个遍。”沈麟轩故意露出了那个涂有指甲油的脚趾，粉色的指甲油正和丁力手上残留的指甲油颜色一模一样。
“什么易装癖？你就是一个疯子竟然喜欢穿女生的衣服，简直就是一个变态，我才不会和你一样做变态了呢。你最好找个心理医生看一看。”丁力完全疯狂了。
“我最反感别人说易装癖就是变态了，不过看在你是我室友的份上，而且刚刚接触易装，本人愿意为你进行一下易装CD启蒙。首先易装癖并不是人们所说的变态，而是一种对美的的事物的追求。完全正常的心里现象。”沈麟轩努力地压制着愤怒对丁力慢慢说道。
“什么？喜欢穿女人衣服不是变态，而是易装癖，并且还是一种正常心里现象？”丁力第一次听说穿女生衣服不是变态的解释，好奇地问道。

第四章 启蒙

“什么？衣装痞并不是人们所说的变态，而是一种对美丽事物的追求。完全正常的心里现象。？”丁力第一次听到“衣装痞”这个词，而且有人第一次和自己说穿女人的衣服不是变态。
“衣装痞？”丁力问道。
“是的，”沈麟轩从自己的旅行包里面拿出抽出一套连衣裙。慢慢地脱下了他的白色浴裙，露出了里面性感的蓝色女内。
丁力的脸变得通红。
“能帮我把裙子的拉链拉一下吗？”沈麟轩的身体已经套在了一套蓝绿色的连衣裙里面。后面的连衣裙上身的拉链打开着，露出了洁白的后背。
“这就对了，鉴于妹妹的乖巧表现，姐姐决定赏妹妹一套漂亮的女装！”沈麟轩看到了丁力顺从地帮着拉起了连衣裙的拉链，神气地说道。
“我才不是什么你的妹妹呢！你这个变态！”丁力听到沈麟轩称呼自己为妹妹，快要气炸了。
“好了，既然你现在不习惯这个称呼，姐姐就暂时不叫。还是先给你说一说什么是衣装痞吧！就是有些男人喜欢穿女装。但是他们性别取向正常，并不是想变 成女人，而是出于对于美丽事物的向往，喜欢穿美丽的女装。在穿女装的时候，他们可以全身心地得到一种放松。心里面达到一种平衡，你既然穿过女装，这种感觉 你也应该知道。”沈麟轩略带挑逗地想看着丁力，蓝色的裙装下面细长而嫩白的腿翘在另外一只腿上显得非常得性感。
“我……”丁力有点不好意思。
“那种自由的感觉很是怀念吧，姐姐这里还有很多的衣服可以满足妹妹的需要！”沈麟轩从旅行包里面拿出了一条橙色的裙子，示意给丁力。
“闹了半天，你还是想让我穿女人的衣服，做变态，虽然那种感觉我很喜欢，但是我绝对不会做变态的！”丁力愤怒地将那条橙色裙子丢到了一边。
“我说过很多遍了，穿女人衣服并不是变态，而是衣装痞，这是一种天生的喜欢穿女生衣服的喜好，而且不是每个男人穿女装都能够享受到那种穿女装的快乐的，身为男性的同时又可以体会到作为女性的感觉。你应该为你能够穿女装而感到庆幸。”沈麟轩努力克制着愤怒说道。
“什么？不是所有的人都可以享受到穿女装的快乐？有衣装痞还应该感到庆幸？”虽然丁力很是排斥变态，对自己穿女装有一种羞愧感，但是沈麟轩突然说道 衣装痞是天生的，而且不是所有的男人都可以享受到这种快乐的待遇。在丁力的心里面“衣装痞”一下子就成为了一种荣耀，并不是什么羞愧的东西，而且既然老天 赐给自己这个幸运能够享受道女性衣服的快感，那么自己何乐而不为呢？
“是的，所以我对于有你这么一个共同有衣装痞的室友十分珍惜，来，姐姐帮你打扮成一个漂亮的淑女！”沈麟轩看到了丁力眼里面的一丝渴望。
“这个全部都是你瞎说的，根本就没有这回事，你这样做全部都是为了糊弄我和你一起成为变态！”丁力忽然想到了什么。
“姐姐怎么会瞎说呢？看来必须给你拿出一些实质性的证据来看啦！”沈麟轩已经站起，走向了自己的床铺翻找着什么东西，一席连衣裙齐膝的裙摆包裹下，沈麟轩就宛如一朵颤抖的含苞待放的莲花。
“来，你看一下！”沈麟轩已经拿出了一个深红色的苹果笔记本。
在百度搜索栏里面输入了“衣装痞字样”
出现了一系列的衣装痞专题
一时间丁力发现了好多的喜欢穿女装的衣装痞姐妹，一阵激动。而所有的论坛帖子都如同铁证一般述说着一个事实。
那就是衣装痞并不是变态，男人穿上女装同样的美丽。看着那些那些男人穿着女装美丽而幸福的样子，丁力的心里面就像是一万只虫子在爬。
“怎么样？我说的不是虚话吧，看着这么多的姐妹们幸福的女装，妹妹想不想试一下女装的感觉。反正整个十一层楼就只有我们两个人，而且我们是在寝室里面，外人是绝对不会发现我们的。”
“嗯”丁力不知道当时自己是哪根神经抽了，竟然鬼使神差般得点了点头。
“好妹妹，这条裙子你先穿上，看合不合适？”沈麟轩又把那条橘黄色连衣裙递给了丁力。
丁力这下没有拒绝，迅速褪掉了衣服，将那条裙子直接套到了身体上面。一种由内而外的释放感觉席卷遍了丁力的全身，丁力又感觉到了无比的自由。他感觉 自己就像是一个鱼儿回到了水中，在清澈的水中自由的呼吸。他这个时候才发现女装原来是这么地快乐，自己心里原来是这样的放不开女装。难道自己真的有衣装痞 吗？
不管怎么样，丁力只知道自己现在很快乐。感谢老天让自己生来是衣装痞、
“哟，这套裙子还挺合妹妹的身，妹妹穿上女装之后还真是漂亮，稍加调教过，用不了多久，妹妹恐怕要超过姐姐啦。”沈麟轩说道。
“没有，哪里有啊！姐姐才是真正地漂亮。”丁力第一次穿女装被别人夸赞漂亮，反倒有些不好意思。
“既然，妹妹这么乖，姐姐就带妹妹看一个更加好看的东西！”沈麟轩的正要点开一个网页。
丁力的肚子咕咕咕地叫喊了起来。
“你瞧我这个姐姐当的，只顾着给妹妹介绍了，忘记了现在已经到了吃饭的点。我们还是先吃饭，然后再看吧！”沈麟轩蓝绿色的裙子婆娑的身影站立了起来。
“走，我请姐姐吃饭！”丁力说着就要往门口走、
“我们去哪里吃饭啊！”
“学校食堂啊！”
“傻妹妹，我们就穿着这么一身行头到外面去吗？再说了我们这个地方可是十一层楼啊，吃的饭还不够上下楼梯消耗”
沈麟轩的话提醒了丁力，丁力这才注意到他们两个人现在已经是身裹着柔美的裙子的大美人。
“那我们去哪里吃？”丁力问道、
“就在寝室吧，我这里有一些泡面，我们将就着吃吧！”
丁力本来是十分讨厌吃泡面的，可是现在身上穿着的裙子实在是太舒服了，怎么也不愿意脱下来，而且那个十层的楼梯确实也不是好爬的。
丁力点了点头表示同意。

第五章 内外女装（上）

丁力穿着橘黄色的裙子和沈麟轩一起，第一次穿着女装吃饭。
虽然吃的是泡面。但是丁力心里面非常地痛快，因为他的心里面终于解开了一个结……男人也可以穿女装，穿女装是一种正常的心里需要。
看着和自己一样穿着裙子的沈麟轩，丁力感觉到他们穿起裙子来是怎么的美丽。就像是两只美丽的蝴蝶。
“好妹妹，吃饱了吗？”沈麟轩关心向丁力问道。
“不是太饱，不过能够穿上姐姐给我的漂亮女装，我一点也不感觉到饿。”丁力轻盈地回答道。
“哟，刚才不是还说穿女装是一种变态，怎么现在突然一下子又穿得这么欢乐啦。”
“没有，不是你说的穿女装是易装癖，是出于对于美丽的追求，”
“妹妹真的是现学现用。怎么样？喜欢这种穿女装的感觉吗？想不想要变得更加漂亮一些？”沈麟轩略带挑逗地说道。
“那妹妹就谢谢姐姐啦！”丁力实在是难以控制自己对于女装的喜爱。
“好，从现在开始，姐姐我就对妹妹进行一个彻底的美女改造。首先要先洗一个澡，彻底洗去你身上那种臭男生的汗臭熏天的味道。”沈麟轩已经将两个洗浴液递 给了丁力，继续说道：“这个东西是女生专用的洗浴液，绝对呵护肌肤，姐姐我能够有这么好的皮肤，全部都是用女生洗浴液的结果。你就自己洗吧，姐姐就不陪你 了。”
沈麟轩将丁力送进了浴室，将窗门关上。
哗啦啦的流水声，顺带着女生洗浴露的晶莹泡沫缓缓地流过丁力的身体。丁力只感觉自己所有的疲惫羞愧都像是这泡沫一样随着随流冲得一干二净了。
丁力将身体上面最后一丝洗浴露冲完，白嫩的脚步慢慢走出了浴池。丁力感觉自己就像是换了一层皮肤，嫩滑的皮肤就像是甚至可以挤出水来一样。丁力任凭身体上面那未干的水滴惬意地自己顺滑的皮肤。
他刚走到浴室门口，就看到了自己第一次易装穿的那件粉红色浴裙和一个桃红色的女士内裤和一个乳白色是的裹胸已经被沈麟轩透过门缝塞了进来。那正是丁力梦寐以求最为渴望的那套浴裙。
“换上吧，这些都是特意为你准备的。”沈麟轩的声音在门外面响起。
丁力并没有特别在意那个女内，而是特别注意到了那条粉色的浴裙，那条浴裙正是丁力第一次变装时穿的，那种感觉真的好怀念。
丁力迅速地套上了那内裤，虽然下体有些受压迫的感觉但是丁力毫不在乎。他迫不及待地套上了那个粉色的浴裙。
也许是这一次因为是用女生洗浴露洗澡，皮肤比较顺滑的缘故吧。丁力这回只感觉套上了一种轻纱一般的东西，肌肤和丝滑的浴裙融洽地摩擦着。丁力几乎感觉到不到裙子的存在，自己丝滑的肌肤已经和裙子丝滑的材料融为了一体。
丁力这时才注意到了，地上还放置着的乳白色裹胸。碍于沈麟轩的好意，所以丁力勉为其难地将裹胸俑到了自己胸膛的位置。
丁力终于打开了浴室的门，在狭小的浴室一下子空间放大，刚刚沐浴完的丁力突然有一种被曝光的感觉。两只手紧紧地捂住了自己胸前的裹胸。就好像自己真的有两个Ru房一样，丁力感觉到了一种难以言表的羞愧感。
“哟。瞧我的妹妹多么美丽的身体啊。怎么害起羞来了呢？来让姐姐现正式开始对你进行美女训练计划。你会拥有一个更完美的女性身材的。”一身美丽裙装的沈麟轩向丁力投来了赞许而又肯定的目光。
“作为一个女子首先就必须要有一个足够傲人的双峰。Ru房才是女性最为迷人的地方。”沈麟轩高挺的胸部，在丁力面前显摆着。
“姐姐怎么会有女人的Ru房？”丁力惊异地问道。要不是丁力和沈麟轩一起站在上过厕所，丁力一定会认为沈麟轩是一个女扮男装的女生呢！
“迷人吧！想不想也拥有姐姐这样傲人的双峰啊”
“想啊，可是我毕竟是男生啊，怎么会有女生的那种东西？”丁力疑惑道。
“不要问了，想要傲人的双峰的话就马上脱下你的裹胸。”
在沈麟轩命令的口气之下，丁力带着疑惑地脱下了裹胸。
“妹妹的身体各方面条件都不错，只是可惜了这个胸部，没有胸部的女生怎么能行呢？不过还好你碰到了我这个善良的姐姐。”沈麟轩手中已经多了两个橙色馒头大小的东西。仔细一看真的就是女性Ru房的模样。
“这个东西叫做义乳。许多做了Ru房切除的或者胸部先天发育不良的女性都戴这个东西，来摊开你的胸膛。”
知道沈麟轩姐姐的一切行动都是为了将自己打造成更完美的女生，丁力全部配合，顺从的就像是一直乖绵羊一样。
沈麟轩将两个义乳在丁力胸膛上面来回比划，终于找到了一个满意的位置。拿出了一只水彩笔，在让着义乳的周围画下了一个个轮廓。
然后打开了一个类似于鞋油的东西，挤在丁力胸膛水彩笔画过的地方，均匀的涂抹。然后在义乳的内侧也涂抹了一些那种胶体。
“这个是人体胶水，专门用来粘人体皮肤的，它可以使义乳和你的身体贴合的很紧。保证妹妹拥有完美的身体，这个胶水凝固大约需要七八分钟，这个时候妹妹暂时不要动，姐姐来帮妹妹完成另一道工序，好使妹妹拥有如丝女人味。”沈麟轩说着已经将丁力的裙子高高地撸起。
“妹妹的腿毛可真是茂密，一个文静的女生可是不能有这么多腿毛的，刚才在女生洗浴露里面已经添加了一些脱毛膏，没有想到只脱掉了这么一点的毛发。看来姐姐还要为妹妹使用绝招了。”
沈麟轩又拿出了一个牙膏状糊的东西在丁力的腿部均匀地涂抹着。
丁力只感觉腿部一种灼热的感觉。
“妹妹，这个过程可能会有一点痛，但是不要紧，忍一会就好了，想要美丽是要承受代价的。妹妹坚持住啊”沈麟轩看着脸上有些痛苦表情的丁力说道。
“没事，这点疼痛我还是可以忍受的。姐姐尽管放心大胆地来吧，妹妹知道姐姐这样做都是为了妹妹好。”听到了这样的一个回答，笔者想当时无论谁都会被感动。
“好妹妹！”沈麟轩说不出话来。
“好了，妹妹的Ru房应该塑造得差不多了，现在妹妹可以坐起来了。”沈麟轩晃动了几下丁力胸膛的那对义乳。义乳下面丁力的胸膛也跟着义乳一起移动。
“好软啊！”已经坐起来的丁力，突然胸部增加了这么两个东西，胸部有负重感的感觉还挺好玩。丁力兴奋地摸着自己这个新有的属于自己的Ru房。
“这种义乳是用上好的硅胶做的，不但有弹性，而且可以传递温度，摸上去绝对和真正的Ru房温度一样。要是只透过衣服摸上去感觉就和真正拥有Ru房一样， 而且是仿照人体皮肤的颜色的，即使是穿着单薄的衣服，旁人不仔细看也觉察不出来里面的Ru房是假的。恭喜妹妹终于有了傲人的Ru房，一个骄傲的女生的资 本。”
“这还要感谢姐姐栽培”丁力十分谦虚。
“好妹妹，Ru房是女生身体最重要的部分，需要最好的保护，于是也就要求妹妹一定要掌握一定文胸的佩戴知识！”
“什么是文胸啊？”丁力突然问了一个让沈麟轩很无语的问题。
（未完待续）
