变身药丸

标签：#药丸#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/10/%e5%8f%94%e5%8f%94%e7%9a%84%e5%8f%98%e8%ba%ab%e8%8d%af%e6%b0%b4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章 变身药丸

我生长在一个非常富有的家庭，可是内心确非常贫脊，因为我的面貌异常的丑陋，虽然我以学业优异的表现，希望来使别人不要注意我的外表，但是所到之处依然受到众人异样的眼光，以及鄙视般的嘲笑，在大学就读其间双亲不幸在车祸中去世，于是我继承了父亲大笔的财产，但失去双亲的我再加上我面貌丑陋，使我丧失了生存意志就在我快要二十岁的前几天，我打算一觉不起。
到处的药房都因为我未成年都不卖安眠药，在我失望之余发现了街的尽头有一间不起眼的旧药房，我进入药房向一位阴森诡异的老婆婆买了一瓶安眠药，离开前那位老婆婆还交代我说：那药的药效非常强，要自杀的话只要吃三颗就可以了，如果要“改变”的话吃一颗就够了，不相信的话可以先吃一颗看看。我听不懂她说的话，就离开返家了。
“可恶为什么我的人生这么不顺呢？”回到家后我哀声叹气的自怨自哀，我拿出刚买的安眠药，它的外表并没有任何标示，我对其是否为真安眠药抱持着怀疑的态度，我先拿出一颗来试吃看其效果，不久脑袋就昏昏沉沉全身无力，正想要吃更多时我便不醒人事了。
在这期间，脑中出现了一位我最想追求的梦中情人的样貌，她那甜美又带点妖媚的面孔，丰满的胸脯像是随时要挣脱衣服的束膊，那曲线苗条又玲珑的双腿，以及那令人爱不释手的双臀，我脑中不断的揣摩自认完美的梦中情人，渐渐地我连意识也都消失了。
“嗯？什么东西在舔我的脸？”迷迷糊糊中张开眼睛，原来是自己心爱的贵宾狗在舔我。
“咦？我没死？”我惊讶的站起来看看自己，我还活着？虽然脑袋还有些昏昏沉沉。
“咦？这是什么？”突然我看到自己的胸部与以前不同，用手摸摸看，这简直就是女人的胸部嘛！
我赶快跑去镜子前一瞧究竟。
“哇！我怎么变成一个女人了！咦？还是我心中爱恋的梦中情人的模样。”为了证明自己变成百分百的女人，我迅速的脱掉全身的衣物一观究竟。
“胸部的触感那麽柔软，肌肤那麽细腻，腿的曲线是那麽的完美。
最后，伴随我十九个年头的小弟也消失的无影无踪。”
从来没有接触过女人身体的我，情不自禁的想摸摸这样美好的身体。
坚挺又硕大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起美丽的粉红色，两乳间一条令所有男人失魂的乳沟。
纤细的腰！彷佛稍一用力便会折断般！完美翘挺的屁股！笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。
吹弹可破的皮肤，泛著淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。
更重要的是双腿间真的有我梦寐以求的细缝！
天啊！我把手伸到我的乳头上一捏！
一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到全身。
哇！不一会儿，我的乳头马上充血站了起来无力的感觉，让我双脚险些站不稳。
渐渐的把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸，手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽。
慢慢我找到了一点可以带给我十足快感的小凸起，这应该就是书上看过的阴蒂了。
慢慢的！我觉得下面湿了。
这是种从来都没有过的感觉。
但是我突然想到这是怎么一回事，我只是吃了安眠药要自杀而已，现在怎么会变成自己心中的梦中情人，于是我想了一想事情的前因后果，原来那药吃了之后，可能可以用意志去控制想变成什么样的人？
甚至可以不分男女颠倒阴阳？
于是我迟疑了，我要如何运用这药丸呢？
要当帅哥还是美女呢？
先决定看能不能变成大帅哥再说吧！
就如此决定了，于是我又吃了一颗药丸，重新朔造一个全新的自己，完美的帅哥，没多久我又昏睡了过去，十五分钟后，我再度醒来，镜子中出现一个只有脸孔改变但身体不变的帅哥，这状况差点把我吓晕，赶紧再吃一颗将自己变回梦中情人的模样。
第三度醒来，我看着镜中的女孩（梦中情人），彷佛未泄世俗的清秀脸庞泛起一抹桃红，带给人娇艳的感觉。魔鬼的身材，未经人事的秘处透露出纯洁的感觉，却又给我一些淫乱的感觉。
心中有一股冲动，我掰开自己的细缝看到阴道口微微一张一合！
好像渴望男性的阳根去侵犯它，我更冲动了！
阴蒂也因此由粉色变成紫红色的！
乳头更是慢慢涨起我好想舔它喔！
我慢慢的把手指伸到阴道外面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。
喔！～～阴道里面好空虚喔！
好想找东西来填满它。
原来女人有需要时就是这样子！
但是我手边又没东西能充实它的。
对了！我急忙的跑去书捉拿了根笔，回到镜子前，我将笔慢慢的插进阴道里！
“痛痛痛…………”麻痛的感觉走遍全身，但是阴道却紧紧的吸住笔，不肯让它出去，我也舍不得让它出去。
里面好暖和啊！
可能因为我是“处女”，感觉好紧喔！
我继续往里插，疼痛越来越强烈，差一点我就受不了，想要将笔慢慢拔出，原本受笔阻碍没流出来的淫水夺门而出！
湿了我的地板。
好多啊！我骄傲的看着自己的杰作。
接着又把手指移往我的阴核，拼命的刺激它！
噢！这是什么感觉？噢～～～～～～～噢～～～～～～噢～～～～～～～我想叫又不好意思叫的太大声。
渐渐我的阴户开始抽蓄筋脔！
终于达到第一次高潮了…………恍如置身仙境，周围亮亮的，我什么都看不见，这就是女性高潮的感觉吗？
我发觉男生自卫的射精根本不能比嘛！
闭上眼享受身体的余韵…………过瘾！
突然想起，“糟糕！没有女性的衣服。”
不过还好我买了一套中性的服装，虽然大件了点，姑且穿一下吧！
因为没内裤胸罩，所以我也没穿，一切妥当后我就准备上街了。
直到走到门口我才发现，实在有太多生活用品我必须要去购买，像是：“奶罩、内裤、衣服、裙子、适合我脚尺寸的鞋子、袜子、丝袜、首饰、洗面乳、化妆品…………”
还好，我有的是钱，那些买起来价钱还真是不小的一笔数目！
走在街上总觉得大家的眼光都在看我，我知道这是因为这是因为我长的漂亮的关系。
再加上我身上穿着一件颇为透明的上衣，又没穿胸罩姣好的上围，粉嫩的乳头乳晕，就这样若隐若现，惹得路上的男生们遐想与注目，我真的很喜欢这种感觉，走着走着，身体渐渐敏感起来，乳头因为跟衣服摩擦，早就已经站起来了，双腿间我敏感的小肉缝，跟裤子不停摩擦，也已经春潮泛滥到一发不可收拾的地步，脸色微微晕红，媚态毕现，感觉非常High。          首先我先走近家鞋店，想买双适合我的鞋子，顺便平复自己的心情。店员小姐告诉我，说我的腿又长又直，脚踝又细，人又高，最适合穿高跟凉鞋搭配丝袜了。
于是我买了三双高跟系带凉鞋，两双厚底凉鞋，两双三寸高的高跟鞋，一双短靴及一双马靴，而店家还送我两双丝袜而厚底凉鞋还当场换穿呢！
接着！！我走进了一家黛安芬想要买几件内衣裤。
进女性内衣店，对我来说倒是第一次，起先还真有点不好意思。
倒是小姐发现了我，把我请进去。
我连自己的size都不知道，只好请小姐帮我量一量，顺便拿几件适合我的裤裤杯杯让我试试看。
“你是不是以前都由妈妈帮你买呀？”小姐开玩笑的说了几句话。
“啊！嗯！是！你怎么知道”我慌忙的敷衍过去。
小姐帮我量了三围，居然是３４Ｄ．２２．３３，哇！好棒的身材！我知道自己身材不错，但没想到竟然好到这种地步。
“你要什么款式的呢？”小姐问说。
“性…………性感一点的！！”我回答。
小姐似乎吓了一跳，居然有人第一次就买性感内衣，“没问题，马上来”。
小姐帮我拿的都是一些半截式颇为透明得胸罩，和Ｔ型内裤或绳节式要自己打蝴蝶结的内裤。
“要不要试试看？”小姐问道。
“好啊！！”我走进了试穿室脱下上衣试试胸罩，小姐还主动帮忙又教导我如何穿戴内衣裤。
我检查一番胸罩倒是蛮合身，不过上缘只罩到乳头，乳晕则露出了一点。
无妨！这样才性感。
我脱下牛仔裤后才发现，原来自己已经春潮汹涌成这样，整个阴部都湿了，还沾湿了牛仔裤。
穿上内裤，感觉怪怪的，内裤陷到屁股里…………而且好像只要做大动作内裤边缘就会跑到阴部里面，这也许就是Ｔ型内裤吧！
我总共买了五套胸罩内裤、十件丝袜（有肉色的，几近透明的，黑色的，白色的）。
其中，四件重要部位搂空的，听说方便上厕所用的，三件正常丝袜、两件浅灰色吊带丝袜、一件吊带丝袜。
接下来就是衣服了，以前常常买衣服送喜欢的女孩，我买了两件无袖露肚脐眼的微紧身上衣，一件前拉炼式紧身皮质上衣，两套辣妹装，一件超短热裤，一套连身长裙，一套水手服，两件“箱子”牛仔裤（包含七分裤），六双可爱的袜子，还有展现我美丽双腿的超短迷你裙两件，窄裙两件（都是膝上三十公分，随时会走光型式）。
更有夏天必备的泳衣，灰黑色三点开高叉式的。还露出半个屁股提着大包小包，我实在是拿不动了，便请店家帮我送回住处，我也打到回府。
突然我想到我这个身分得先去“注册”一下，于是打开电脑便立刻侵入政府户政管理的服务器，开始注册我这个绝世大美女的资料。
还好我算是个中上级的骇客，侵入自己国家的电脑系统还算蛮轻松的，改完资料顺便用自己一应具全的电脑配备，开始伪造证件。
一切搞定，我的身分是：
姓名：Ｘ晓樱                               生日：１７岁
关系：我（男）的妹妹                                         身份：ＸＸ专校二年级转学生
身高：１６５ｃｍ                                           体重：４８ｋｇ
三围：３４Ｄ．２２．３３
连未来要就读的学校也顺利的修改完了之后，想一想现在已经是八月中了，必须要准备一下上学的事项了，但是在这之前呢？
还是来试穿穿今天所买的衣服吧！          我把全身镜搬到床尾，脱下原本的穿着，始终有一种感觉很不舒服，原来是穿女性内裤及胸罩所产生的不舒服感，把它们脱下便有一种解脱的感觉，于是我做了一个决定，除了月经来潮前后，尽量不穿内裤。
我换上衬衫且不戴胸罩，穿上超短窄裙及中间搂空的肉色丝袜且不穿内裤，穿上高跟系带凉鞋。
我往镜中一看，哇！我这个样子简直美极了！
美丽中带点淫乱，因为下体不穿内裤使我有此感觉，但裙下凉凉的感觉实在是舒服极了。
我不断的试穿衣服，选择如何搭配，我发现自己不论穿什么都非常漂亮，我觉得当女人真幸福，每天都可以打扮的漂漂亮亮的，接受众人赞美的眼光，我已经不想变回原本的我了，甚至是帅哥了。以女人的身分真期待未来的生活。

第二章           乱世淫女

我期待的新生活终于开始了，我以一个专科资管科二年级生进入新校园，其实在注册那一天已引起骚动，那一天我去缴交注册单及领书籍衣服，便吸引了众人的眼光，因为我的身分是学生所以我不敢穿的太暴露，当天我穿着一套连身粉红长裙搭配少女鞋，表现出有气质的样子，一股只可远观不可亵玩焉的感觉，事实上在我裙下可是不设防的，但是只是受到大家注视的眼光，我便有“性”奋的感觉，阴户也渐渐地渗出淫液，更过分的是在排队等注册时，一些好色的男学生不断的挤向我，趁机以手不经意的触摸我丰满的胸部，还好我提早来注册，要不然我全身大概会被摸遍。
但是我却因为情欲高涨，回家自我安慰了好几回。
就在开学当天，我正式成为了一般的公共汽车族，住处离学校大约有三十分钟的车程，想到自己一时没注意把自己设置成十七岁的少女真有些后悔，早知道应该设置为十八岁才对，正打算今天回家后重新设置时，一只不礼貌的手贴在我翘臀上来回的抚摸。

“啊！色狼？”曾经在网络上看过相关的文章，但想不到今日会发生在我身上。

“啊！不要！”讨厌！那只手竟然捏我的臀部。
突然下面感受到一阵凉意，原来那个人的手将我的裙子撩拨起来而导致车内冷空气溜进我的裙内所造成。
突然那个感觉提醒了我一件事。
完蛋了，今天忘了穿内裤了，如果被其他人发现怎么办？
“不要！请不要这样，你到底想要干什么？”
那只手已经伸进我的裙内了，那个人一定也发现我没有穿内裤了吧！
“嘿嘿！小淫娃，你竟然没穿内裤，是不是想被人性骚扰啊！”那个骚扰我的男人对我说。
“你最好不要叫，要不然你想让全车的人看你最隐密的地方吗？”那男人继续对我说。
我想不要把事情弄大，便安安静静的让它为所欲为了。
他知道他的恐吓生效了，他的手指便开始在我的大腿及臀部来回上搔弄，我当然不敢作声，他的手并没有就此甘休，他手的动作开始越来越快，更开始愈来愈上面了。
他的手指在我的大腿内侧游荡，还不时的触碰我的阴户。
我被他这样的抚摸弄得有点不自然，但亦只好装作没事发生的样子，他也当四周没有人似的，更用手指在我的阴户撩动，每触碰一下我的阴户，我的身子便震动一下，且有像一股电流流过我全身一样。
其实我早己给他弄得流出淫液了，他当然能感觉到我下体的湿润，所以他索性用手指直接在我的阴唇处翻弄，又立刻进攻我的阴核，在我的阴核上一下细力一下大力的掐著玩。
令我的淫水更不断的涌出来，我想他正要进一步将手指插进入我的洞穴内。
但是没想到，他的手却转移战场，开始揉捏我３４Ｄ的丰胸。
“啊！啊啊啊啊啊！…………不要！会被别人看到。住手。”
我向他恳求，但他却依然故我以他那绝妙的手技，使我情欲不断高涨，慢慢的我的感觉以陷入他那时重时轻揉捏的快感中。
我不禁低声呻吟，幸好车内噪杂没有人发觉到，不然真是羞死人了。
车子不停在遥动，他的动作也越来越快，越来越大力。
他把身子紧贴在我的背后，他的阳根更紧紧压着我的臀部，我能感到他内裤内传来的热力，他的肉棒己硬得像钢铁般了。
他用那根肉捧在我的屁股上磨擦挤压，手更不停的抚摸我的双乳，我己兴奋得连乳头也已经挺起，          “啊…………嗯…………。不要！”我不断的在轻声呻吟，尽量细声不让别人听到，其实可能己有人知道，不过没有人会理会这种事的。
他的手继续抚摸揉捏我的淫乳，肉捧不断磨擦我的双臀。
渐渐的我感觉我快要高潮了，就在这个时候，他更大力的在胸部抓了一下。
“啊！啊啊啊～～～～～嗯！嗯嗯嗯～～不要！我要高潮了，来…………了…………来了…………来了…………”
想不到他竟然光揉捏我的胸部便能使我高潮，害我的淫液狂泄不止，还延著大腿流至小腿，如果他更进一部的话还得了。
我实在被他弄得搔痒难挡，也很想让他来填补我的空虚，但这可不是像日本拍那痴汉系列的电影呀！
而且我还是个处女。在我想着之际，他竟把手指大力的插入我的阴道。
“啊！好痛！好痛！不要将手指伸进去，真的好痛。”因为痛楚，我不自觉的向他求饶。
刚好，因为这个痛楚使我渐渐高涨的情欲消退了一大半，让我注意到学校马上就要到了。
“嘻！很抱歉不能让你更进一步了。”我丢下这句话便立刻下车，不再让色狼有机可趁。          进入校园后我立刻跑到女生厕所去清理自己满腿的淫液，也顺便拿起书包里预备用的内裤赶快穿上，穿的时候不小心碰到自己的阴户，这时又引起了一丝快感，脑中出现了在公共汽车上被骚扰的镜头，突然觉得这感觉真刺激，我好像喜欢上这种感觉了。
嗯，明天也搭公共汽车吧！
经过了开学典礼后，在班会的自我介绍中，我趁此机会流览了班上的男女学生，看见的都是稚气未脱的男生，但女生就刚好相反，个个都很会打扮也都还可以看，我想这班的班花非我莫属了。
班上的男女比例大约是五比二，而听说学校男女总比例是十比一，这学校的女孩子一定很吃香但也很危险。
先不说这个，到这学校有两位元和我一样式绝世美女，一位是自己班的班导，她是一位身材很好容貌也不错的女人；另一位是我来之前的本校校花，是个看起来很有气质又带点骄傲的女孩，身材不错容貌很甜美。
在大扫除的时候有很多猪哥学长要来认我做直属学妹，但我一一婉拒了，因为看到他们一副自以为潇洒帅气的样子真令我反胃，反而那些对自己没自信的男生们我对他们流露出怜悯之心，我主动接近他们，与他们做朋友，让他们重获自信重新站起来。
另外，我找了两样工作来打工，虽然我不缺钱，但我要以这新的身分好好享受生活。
第一样工作是家教，以我大学肄业的程度来教导国中二年级的学生；第二样工作是学校小助理，这工作使我可以从中取事。
我已经策划好以这新的身分如何去度过未来的生活。
开学后已经过了三个礼拜了，也与同学间打下了不错的人际关系，但由于学校助理的工作太繁忙了又兼家庭教师的工作才进入状况，所以都没机会与同学们一起出去玩，不过也因为如此注意到不少事情。
例如学校的体育老师兼生活辅导主任林老师，在替他整理东西的时候，都会色咪咪的眇我的美腿，也会趁机接触我的身体摸摸我的胸部，听学校传闻这位林老师曾经强暴过女学生，只是没有证据证明是他所为，所以他依然任教于此。
但除了林老师之外，还有一堆中年男老师也都是色胚子，不过也都是有色无胆的色老头而已，让他们看看也无所谓，反正他们也看不到我的裙内风光，因为学校的制服是白衬衫加窄裙，何况我的窄裙还是订制设计过的呢？
超短的膝上二十公分，但是裙摆却非常的窄，让那些色男人们看了干瞪眼。
但有可能是这个原因，使他们无处发泄而造成以后行动力十足的导火线。
“老师，找我有事吗？”突然被林老师找来觉得有些莫名其妙，现在又不是属于我的工作时间，现在是开班会的时间耶！
“没什么，只是有学生检举你的服装仪容，说你裙子和衣服特别订做过。”那色咪咪的老头，边露出邪恶的笑容边说著。
“没有啊！我只有裙子不够合身稍加修改一下而已。”真是会找麻烦，学校的女学生的服装，十个有八个是用订做的，为什么偏偏就专找我麻烦。
“是吗？你的裙子可是比一般的还短很多。”他说著说着便往我屁股摸了下去。
“啊！不要！”突然被摸，不自觉的发出叫声。
可恶的大色狼，竟然趁机吃我豆腐。
“那老师，我明天换回原本的裙子就好了，今天就先放我一次吧！”我立刻回复镇定的说。
“事实上我并不反对学生自己创造自己的风格，这次只是提醒你而已并没有别的用意，况且老师觉得你穿这样蛮漂亮的，所以有人检举你我还特地提醒你甚至还替你辩护，要不然你早就被我计了好几支申诫及小过了，你知道吗？”
“真是太谢谢老师了。”虽然知道他说的都是谎话，但我还是不要得罪他比较好，不过他说的话真令我做。
“那你要怎么答谢我啊！”他边说著又搂上了我的腰。
“这个星期六下午，我要整理体育用品的仓库，我想请你来帮忙，好吗？”不等我回答又接着说，且他的手慢慢的移动到我的臀部来回的抚摸。
“嗯！没问题，星期六我倒是有空，星期六我会准时过来。那我先走了。”我挣脱林老师的魔手后，逃命似的飞奔而走。
回到教室后，稍微将课本准备了一下，刚刚椅子都还没坐热就被叫去，我一边收拾抽屉的时候，看到了一封信，大概是情书吧！
往常大部分的情书都是亲自交给我的，因为那些自命帅气的男生认为我看到他们本人，便会招架不住而投入他们的怀抱。
反而今天的情书摆在我的座位里，却令我对这个人感兴趣。
看信封外的字迹工整，我想大概是个循规蹈矩的男孩子吧！
内容写着：                    “晓樱小姐：                    很冒昧对你写这封信，因为你是个很美丽又很有气质的女孩。我实          在是没权利去爱你，可是我心中却有着满溢的情意想对你告白，如果你          愿意给我机会的话，放学后我在学校的音乐教室等你，直到校门关闭。                                                                                                                        五年级生           谢鸿祥”
写的很真诚，是个真正喜欢我的学长，我想我应该去见见他，看他有什么要表达的，不过还是得先应付今天无聊的课业。
“当当当…………”最后一节的钟声响起，终于放学了。
我怀着期待的心情，准备去见见痴情的学长，同学本来邀我一起去唱歌或玩乐，都被我以有事要办婉拒了。
我先在校园溜达溜达，等到学生都走的差不多了，我这才慢慢的向音乐教室前进。
当我打开音乐教室的门的时候，我看到一个很平凡的男生，平凡的脸上却透露着惊讶喜悦及不安。
我走进音乐教室并关上门静静地看着他，我等着他开口等着他向我诉说情意。
“晓樱学妹，我不善言语所以实在不知要说些什么？”学长红著脸说。
看见他这个样子，就不禁想起我以前身为男生的样子。
于是我暗下决定，我要给他一个五专难忘的回忆。
“学长，实在很谢谢你对我的情意与爱慕。可是我现在还不想交男朋友，所以只好辜负你的一番情意了。”我说出我要对他说的话。
“学妹，没关系。今天你能来我已经很高兴了，你实在是我见过最善良，也最脱俗的女孩了，能与你交谈我实在是…………快乐的无法形容，谢谢你亲自过来一趟。”学长说完转身就要离开。
“学长，我虽然不能与你交往，但我希望能带给你难忘的回忆。”我慢慢的走向他从背后将他拥抱住，他似乎惊讶的震了一下。
我将身体紧紧贴住他，我感觉他的身体渐渐的发生了变化。
他突然转过身来反将我紧紧的抱住，彷佛害怕我会凭空消失般，他低下头将他的唇缓缓的靠近我的唇。
“嗯…………”当他吻住我的时候，一种湿润温暖的感觉传到我的唇，又油然而生的另一种感觉，彷佛将我身上的力气全部夺走。
这是一个又深、又久、又痴狂的吻。
“学长，你愿意抱我吗？”当吻结束后我问道。
“不过，我们在今日过后，我们还是学长学妹的关系喔！我只是希望能在你五专生涯留下一个美好的回忆。”我望着学长，一字一句的缓缓说出。
“晓樱学妹，我实在很高兴。不过，你为了我这样做你不后悔吗？”他眼框有些红润的望着我说著。
“学长，我绝对不后悔，希望在这过后，你要对自己有信心，好吗？”我回答著。
学长再次深深的吻住了我，他的手轻轻的抚摸着我的背，我的发、我的脸。
“晓樱，你…………愿不愿意……让我摸摸你的身体？”学长胆颤心惊的对我说。
“学长，现在我是属于你的，我的身体如果你喜欢的话，你不用征求我的意见。”我红著脸害羞的对他说。
他的手很快地从我的背移动到我丰满的双乳上，轻轻的揉握著。
他将我依靠在墙上，轻吻着我的脖子，渐渐地引起了我的快感，而他的双手一边抚摸我的胸部，也边解开我的钮扣。
当我的上衣被他脱去后，他停止了他的吻，眼睛大大的看着我丰挺有型的双乳，他再度揉捏我的胸部，当他碰触到了我的胸罩，他看着我，似乎是在示意是否我可以开胸罩。
“我今天穿的是前开式的，你…………只要…………把……前面…………的扣子…………解开……就可以！”我轻声说著。
在一阵摸索之后，他才找到该如何解开我胸罩的方法，并且打开了我的胸罩。
他的手掌轻轻地握着我丰满的乳房，然后略为地抓了抓。
“哇…………好大、好软喔！…………又好尖挺、好有弹性，从来都没有想到会这么好摸！”他不自觉地不停赞美，却让我感到十分地不好意思。
“学长，你喜欢我的胸部吗？”
自己情不自禁的抓着他的手用力抓我自己的乳房，一阵酸麻刺激的感觉立刻传入脑海，让我立刻叫了出来！
“啊～～…………”我的叫声一出，学长更是用力的抓着我的双乳，更不断的揉捏我的乳头，使我的乳头一下子便昂然挺起，更使我情欲不断高涨。
“晓樱，…………你可不可以把衣服脱掉？”学长向我请求着。
“学长，衣服不要彻底脱掉，你只要把我的裙子拉至腰际就好了，我怕会有人突然闯进来。”
我要求学长如此做，学长也很听话的一边吸着我的乳头一边将我裙子慢慢拉高，当裙子拉至腰际时，学长开始隔着内裤摸着我的下阴，但他却直接摸到我的阴毛，因为我没有穿内裤。
“晓樱，你…………”他本来似有疑问要问我，我立刻以手遮着他要发出疑问的嘴，我的眼神告诉他“不要问，不要在意”，他似乎了解而进一步的爱抚我的下阴。
“嗯…………嗯～～～～～嗯～～喔…………好舒服，学长我感学好舒服喔！”
在学长不纯熟却能引起我的快感的手技下，我克制不住的发出嗲娇的声音。
突然学长停止了动作，我好奇的睁开眼睛一看，原来是学长将他跨下的肉棒掏了出来。
学长胯下的家伙已经翘了起来，好长好粗，大约有六寸长两个半指幅宽，我看得都有点害怕。
“晓樱，要不要摸看看！？”
我点点头，伸手握住他的肉棒，我一个手掌握上去之后，还长有一半露在外面，我伸出另外一只手，结果龟头也还有一些露在外面，我吃惊的表情，使学长脸上露出相当得意的神情！
“晓樱，你能舔舔它吗？如果不想我部会勉强你。”学长要求着。
虽然我从未舔过男人得阳根，但以前看过Ａ片女主角舔过，脑中有些印象，便开始学起女优，我先伸出舌头在学长的龟头绕了一圈，又伸出一只手套弄著阳具，接着我将龟头一口含入嘴中。
想不到肉棒进入不到一半，便以抵住了我的喉咙，我稍微将肉棒吐出一些，就开始用舌头环绕着肉棒，时而吸允时而舔插。
“喔～～…………喔～～喔～～～好舒服…………好棒喔～～～…………真是太棒了～～…………天啊～～～…………我不知道…………会这样棒…………我好爽喔～～…………晓樱～～……我好舒服啊～～…………我要射了～～…………我射出来了～～～…………”          学长似乎忍受不住了，随即我的嘴巴里面涌入了大量且热热的精液，从他肉棒尖端一次又一次地射入了我的嘴里，我将他的肉棒停留在我的嘴里，我一边将他的精液吞入，但由于数量太多，来不及吞入的便沿着嘴角流下，滴到我的乳房上。
“学长，你舒服吗？”我问道。
他点点头告诉我，虽然他自慰过好多次，但是都比不上这次舒服！
他将我搂入怀里，不断地吻着我，而且也伸手去摸我的下体，我知道他想要更进一步，但是这时候我反而开始犹豫了起来，我不知道该不该这样快地就进入这一步？
但没多久，我便决定我今天要告别我的初体验，因为那种感觉好舒服哟！
我不断的呻吟，不断的喘气，学长看到我的媚样，他的肉棒随着苏醒。
他将我平放在桌上，将我的双腿慢慢分开，然后将他的肉棒抵在我的穴口上面。
我知道最后的时刻已经到来，我闭上眼睛，手紧紧地抓着桌子，感觉到肉棒慢慢地分开我的阴唇，插入阴道里面来。
因为我的阴道已经十分湿滑，所以刚插进来的时候，还不会太困难，也不会觉得有什么疼痛。
突然感觉学长的肉棒抵到了阴道内的一面墙，我想那就是处女模吧！
“学长，请你慢慢的温柔的‘爱’我，我怕痛。”我向学长要求着，学长慢慢的把肉棒完全地插入到我的身体里面，身体某部分被撕裂的痛楚立刻传来，但我知道这只是暂时性的，过一下子就好了，于是我皱着眉头忍耐！
学长似乎知道我的痛楚，也停止了动作。
“你…………还好吗？！”学长温柔的问我，我点点头表示没问题。
学长便开始缓缓的将肉棒在小穴里面咕唧咕唧地抽送著，我慢慢地觉得似乎有些感觉了！
一种很舒服又很期待可以继续下去的想法，随着肉棒的抽送，快感在我的全身漫开了。
我也开始哼哼唧唧的呻吟起来，我的手搂着他的脖子，半闭着眼睛，将自己举起双腿夹着他的腰，彷佛要求学长更深的刺入；而我的身体屈弓著，好让他的肉棒可以在我小穴里面更容易地进出。
“嗯～～～～～～～嗯～～嗯～～～～～哼～～～～～～哼～～好奇怪…………你弄得…………人家…………愈来愈…………舒服了…………对…………就是这样…………嗯～～～～再用力一点…………嗯…………不要停下来…………继续…………嗯～～～～～嗯…………啊！！！！！”          这时候我居然开口要求他继续大力的干我！
因为我觉得肉棒不断在我阴道内抽送，令我体内的快感愈来愈高，彷佛就要到达临界点了；而学长也愈来愈用力抽插！使我觉得我的下半身几乎要融化般的热！
“晓樱，我们换个姿势好吗？”学长向我要求着，虽然我不想停下来，可是学长如此要求，我也只好配合他。
当他肉棒抽出我的小穴时，大量了淫液混著部分的血流出我的下体，学长的肉棒也沾了一些我“破瓜”时流出的血，学长拿出面纸帮我及他擦拭了一下。
接着我就依照他的指示，趴在墙上将双腿分开，然后他就从我的后面，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面！
这个动作使他的肉棒顶到了我的花心，且又跟刚刚的感觉又不一样！
我看不见他的动作，却能深深的感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插，而且这在一前一后地挺送，让我的阴道再度地感到极大的快感！
这时候学长将双手伸至我的胸前，然后俩手伸过来抓住我的双乳，由于姿势的缘故，让我想起常常在公共汽车上遇到的色狼，如果以这个姿势，他们不仅只能摸摸我而已，还可以上我上的神不知鬼不觉，想到这里我感觉到我的高潮要来了，而学长似乎也要射精了。
“晓樱…………爽不爽…………舒服不舒服啊？…………”
“嗯…………嗯…………嗯…………呀…………很舒服呀…………啊…………啊…………啊～～～～～～～你不要捏得那麽用力…………啊……啊……啊……啊…………你的那里…………弄得…………人家好舒服哟…………学长我快要来了，请再用力一点，我们一起高潮好吗？”我嗲声嗲气的向学长请求。
学长的抽送愈来愈快，而我自己也觉得全身愈来愈热！
那种感觉跟上一次又不太一样，整个人好像快要融化般的感觉。
血液不断地在我全身流窜，淫液不断且大量流出，快感充满全身，更想大声的叫出来。
“啊…………啊…………啊……啊……啊……啊……好棒呀…………晓樱我要射精了…………让我…………将精液射进你的小穴里好不好…………啊…………好舒服啊！我要射了！！我要射了…………射…………射了…………”学长狂叫着。
“嗯…………喔…………喔…………唔…………唔…………啊啊啊～～～～好棒哟…………你弄得…………人家…………好……舒……服……哟…………唔～～～～～唔～～～～～～～对……唔……唔…………好舒服…………呀～～…………要去了……要去了～～……啊！呀～～～～～～～～”我如尖叫般喊著。
我感觉到一股股热热的液体射入体内，直接冲击到我的子宫深处，好烫好烫的精液，使我的感官飞离了我的躯壳，学长射精完抱着我慢慢的躺在地板上，而他的肉棒依然停留在我的淫穴中。
彼此享受高潮的遗韵。
在步出校园前，我再一次提醒学长对我的承诺，学长发誓他不会对任何人说出今天的事，即使是最亲的人也三缄其口。
不过，他说他要守护着我，直到他毕业后，在这期间如果有人欺负我，他一定会保护我到底。
还说，如果有事要我帮忙的话，不要不好意思告诉他，他一定会帮忙到底。
最后，他还很客气的再三谢谢我给他如此美好的回忆，学长真是一个非常好的男孩。

第三章           最受欢迎的纯淫女助理（下篇）恶魔淫调教

星期六下午来临了，答应帮林老师去整理运动仓库。
这一天，我穿着淡黄色休闲迷你裙套装，没戴胸罩也没穿内裤，因为我不习惯束缚的感觉，喜欢风吹进我裙下那种凉凉的感觉，而我的双腿不加任何修饰也美的惊人及脚上淑女鞋，如此搭配完完全全展现出我的青春活力。
到了学校，学校假日简直没有学生或老师会来，里头安安静静也空荡荡的，我一步一步的走向生活辅导教室，打开门时便看到那林主任。
他抽著菸翘著二郎腿，面向着大门的方向似乎等我很久了，而且他的胯下隐约突起把西装裤顶出高高的一座小山。
“我等你很久了。”他吐出一口烟缓缓的说出。
“抱歉老师，老师没有交代几点，所以我才两点到。”
“这么晚来，那你要快去整理运动用品仓库才行，要不然会整理不完。”
“那老师我立刻就去。”我想快点离开这烟雾弥漫的教室。
“仓库门我已经帮你打开了，你快去吧！”他菸一口一口的抽著。
到了仓库，里头的东西也不会很乱，我便开始打扫和整理。
仓库位置正好阳光可以直接照射到，所以内部闷热的情形使我香汗淋漓，才整理了四十分钟便使我的衣服湿透了，透过衣服依稀可见因运动而稍微挺起的乳头及乳晕，上衣完全的贴黏在我的皮肤上。
“辛苦你了，来喝些饮料吧！”冷不防的声音从我背后响起，著时令我吓了一跳。
“啊！谢谢老师。”我回头回答老师也顺便拿饮料。
老师眼光直盯着我的身体瞧，他的眼睛彷佛要冒出火般，在我要拿取饮料的时候，他将他拿着饮料的手往后缩。
“老师，饮料不是给我喝的吗？”对老师这举动我感到不知所以然。
“我想这饮料你不需要了。”他眼光邪恶的看着我。
“这话怎么说，老师。”我感到莫名其妙。
“怎么说？本来想迷昏你再强奸你，但看到你这副骚样，我想可以省了。”他一步一步的靠近我。
“老师，你是开玩笑的吧！”我紧张的不知怎么办。
“小骚货，原来你是不戴胸罩的，难怪平时在学校看不到你学生制服底下胸罩的痕迹，我想你大慨也没穿内裤吧！
摸了好几次你的屁股，都感觉不到内裤的存在，你可是严重的服装仪容不合格！”
他说著说着便冷不防的将我的裙子往上掀。
“呀！不要！住手，老师请住手！”我用力压着老师的手。
“啊！老师放开我，把你的手拿开，求求你。”
老师将我压在墙上使我动弹不得，一只手拉着我的裙子，一只手粗暴的抓着我的胸部。
“小贱娃，不出我所料，果然没穿内裤。”
我制止不住老师的蛮力，裙子已被掀开，他的手更直接触碰到我的阴毛了。
“老师不要这样，我要叫了喔！”我在没有办法之下只能想到这方法。
“尽量叫啊！没人会听见的。倒是等一会，我会让你叫天喊地。”
说罢！他将右手伸至我的背后，一口气将我的拉炼拉下，衣服眼见就要掉离我的身体，我赶紧两手护胸让衣服不往下掉，但我的下体却因如此而放空城。
老师立刻趁此机会爱抚我的阴部，将手指伸进我的阴道里。
“呀～～～～～～～～～～～！救命呀！不要！不要！住～～～～手。”
我双手立刻去挡他那骚扰我阴穴的手，他却立刻放手。
这时我的姿态刚好处于最方便别人替我脱衣的状态，一瞬间他手起我衣落，我全身已经全裸了。
“呀！不要！住手，老师你不可以这样做！”
老师以他的蛮力将我推倒在运动软垫上，以狮子扑上猎物的姿态压在我身上。
“口中虽说不要，但你的身体却想要的很。”原来他发现我还未经爱抚淫穴已泛滥成灾了。
这种强暴虽然我很不愿意，但却带给我另一种快感。
“不是的，那只是汗，不是那个。”我解释说，我为什么要解释。
“你当我三岁小孩啊！这液体的骚味会是汗，你骗白痴啊！”
他一手捉着我的双手，一手将刚才从阴道沾在他手指上的淫液拿至他的鼻前闻。
又立刻将手重新插回我的淫穴，不断的抠挖，时而快速的画圈圈，时而快速的抽插。
“啊…………嗯…………不要…………老师，你放过…………我嘛。不要强暴我…………求求你。啊！～～～～～～怎么…………这样…………呀…………嗯…………”
老师看到我渐渐有快感了，便拿出他的看家本领来，但也越来越激烈，越来越粗暴，弄得我既有快感有感觉疼痛。
“不要！痛～～～～会痛。老师住手！嗳呦…………轻一点…………啊…………”
我渐渐舒服的神智不清，而老师的嘴上没停止对我双乳的吸吮舔弄，我身上几乎重点敏感带都落入老师的掌握，而我也放弃了抵抗只有无助的呻吟著。
“唔…………嗯…………啊呀…………好舒服。”我情不自禁的发出内心的话。
“舒服吧！爽吧！待会让你爽歪歪…………”老师自豪的看着我的模样边说著。
“那你叫我哥哥。不然我可要停止了。”老师提出令人羞耻的要求。
说著真的停止了磨动，我的内心急了。
“哥哥…………好舒服，不要停。”这句话不经大脑的脱口而出。
老师知道我已经臣服在他的淫技之下，也就放开了我的双手，而在我淫穴里了手指也离开了。
我眯着眼睛看是怎么回事，看到老师很迅速的将衣服脱光，他的鸡巴大的令我吃惊，他的鸡巴足足有二十公分长，而他的龟头红得发紫。
老师缓缓的将鸡巴移动到穴口，来回在穴口磨动，而且还将半个龟头探进小穴之中，又马上抽出来，那种感觉简直美的飞上天。
老师见我很爽的模样，于是将鸡巴一挺直捣黄龙，整个鸡巴已经全塞进了淫穴之中。
“好痛啊！”我紧皱着眉头叫了一声。
但之后的快感一波接一波的来。
而老师也不管我是否会痛，只是狠着心一抽一送节节逼进，不知道什么时候开始，老师开始展现他的床上技巧，九浅一深令我意识渐渐模糊，大鸡巴时轻时重的抽送，痛苦彻底远离，剩下的只有越来越浓烈的快感。
“哥哥…………哦…………哦…………大力一点”我不禁叫道。
“哎呀…………好舒服…………天呐…………怎么会…………这么舒服…………这下子…………又顶到花心…………里去了…………啊…………啊…………哥哥啊…………”
老师将鸡巴抽出，把我换成了跪姿，又立刻将鸡巴推送入我的淫穴。
“啊…………啊…………不要…………啊…………啊…………”这种姿势几乎每一下都顶到花心。
而我感觉到我的高潮要来了。
“唉呀…………啊…………舒服…………好舒服啊…………”
“好哥哥…………好舒服…………啊…………啊…………我要…………要丢了…………啊…………啊…………丢了…………丢了～～～～～～～～啊～～～～～～～”
一股淫水直喷而出，喷得软垫湿淋淋的，老师的鸡巴也湿搭搭的。
老师不管我已经高潮，反而更用力更激烈的抽插著，我完全没有喘息的机会。
“好…………好美哦！…………哥哥…………好…………好…………”高潮过后，我似乎又快感了起来，而且这次快感的累积比之前还要快速。
大鸡巴不断的抽插，一阵阵淫水直流，我口中淫声不曾间断。
反而老师不发一语，像在作苦工一样，只是卖力的抽插，也没有甜言蜜语，而这个姿势我也看不到老师舒服的表情。
“好舒…………服，…………好美…………唉哟…………又到底了…………啊…………怎么会这样…………好舒服…………啊…………好…………好爽啊！啊！～～～～～啊～～～～不行～～～要…………去了…………啊～～～～啊～～～～～唉呀！！！！！丢了～～～～～～～～～啊！啊！…………好哥…………哥…………”
我发觉原来我是个很敏感很容易高潮的。
老师屁股猛挺，而淫穴骚水不停的流出，老师大鸡巴进出时“渍！”“渍！”声响。
“好～～～好～～～～天哪！好舒…………服…………啊！又…………又…………高潮了…………啊～～～～～～～～！这样下去我～～～～会受不了…………啊！～～～～～～～”
老师还是不理我，自顾自的猛插著，双手捉着我的细腰，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然我感觉到穴中的大鸡巴不断的跳动且瞬间变得更大了，我知道老师要射精了。
“小贱货…………小淫娃…………我要射了…………”不出声音的老师突然像怒吼般的大喊。
“好哥哥…………快停…………拔出来…………呀！～～～～～别再插…………了，快…………拔出…………来…………不能射…………在里面，唉哟！别插了…………不要射在里面求求你…………”
老师根本不管我，也不理我的请求，只插得龟头暴胀，我又感觉到穴儿中的鸡巴更强更大了。
“啊！～～～～～～贱货…………小骚媚…………”
老师终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着我的花心，热精“卜～～卜～～～卜～～卜～～”的大量射出，老师似乎储备又浓又多的精液，射到我的淫穴深处里去了。
“唉哟！！我也…………要去了…………好。好哥哥，啊！！！！！！！！！！…………啊～～～～完蛋了…………啊～～～～～～～～～～～”
花心不断受到滚热的精液冲击，我也又高潮了一次。
当老师将他的鸡巴抽出时，淫液混著精液也被大量的带出，想到老师将精液射进我的淫穴中，我开始不禁担心是否会怀孕。
而老师慢条斯理的穿上衣服，还威胁我说：“劝你不要宣张出去，刚才你高潮的时候，我可照了好几张你的淫贱的样子，如果不想我把照片流出去的话，你最好谨守秘密。”
说完，老师便扬长而去，将赤裸裸的我丢在这仓库里。
以后不知会如何受他摆布呢？我不禁担心起来，不过回想刚刚的情形，真是从未有过的舒服。以后会如何呢？再说吧！
