变身性奴

标签：#性奴#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/25/%e5%8f%98%e8%ba%ab%e6%81%a9%e4%bb%87%e5%bd%95/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

1)撞破勾当
二十二岁的柳梓文是一个初出茅芦的电影助理编剧﹐身高﹐样子平凡﹐
是那种走在街上也不会引起任何人注意的类型。
今天编剧将一大堆剧本交给他﹐要梓文明天整理好放在他的桌上﹐于是
梓文只好一边碎念念的﹐一边赶忙地在公司里通宵的处理这一大堆讨厌
的纸张。
大约凌晨一时的时候﹐他觉得肚痛﹐于是便去厕所。因为他工作
那层的厕所在进行维修﹐他只好走到下一层的去方便。 
下层是公司管理层的办公室﹐他看到老板的房间还有亮灯﹐本来
他也不以为意的。
「呀…………………﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗」
但突然一声惨叫由老板的房间传出。于是梓文静悄悄的慢慢走到
老板房间外。
这时老板的声音由房里传来。
「啊……哦……啊……这东西……快要让我升天了……真的很辣啊……」
「是吧……林总……这是我由阿根廷那边带来的新货﹐拜托了很多人才
打通了门路﹐你想要多少﹖」
「这个嘛……我看也很能卖的﹐就先给我两千万吧。」
「林总呀……这个货只有现在可以买呀﹐下一躺要等半年呀……机不可失呀。」
「那……………………好吧﹐给我五千万好了。」
「那我先谢你了啦。」
这时用屁股也想到他们是在商谈毒品交易了﹐梓文以前就听说公司的老板
是靠杀人贩毒起家的﹐这个电影公司也只是用来掩饰勾当和找女明星陪睡
的檔子。
梓文知道自己踏到火蚁窝了﹐他慢慢的走向大门﹐突然双手被人从后勾着
将他举了起来。梓文望向背后﹐原来是一个身高接近两米的壮硕粗汉。
那人将梓文勾着带进老板的房间。
「老板﹐这个人刚刚在外边鬼鬼祟祟的不知在干甚么。」
「你这小子甚么都听到了吧。」
老板冷冷地。
「不是啊﹗﹗﹗不关我事的﹗﹗﹗我甚么都不知道﹗﹗﹗
求求你……放我走吧﹗﹗﹗」
梓文冒着冷汗神情慌张的说。
只见老板淫猥的笑了笑﹐梓文身后扣着他双手的壮汉便将一颗
药丸塞进梓文的口中硬要梓文吞下了。
「看今次运气会不会好点﹐上次那个真是丑极了﹐卖都没人要﹐
干脆一枪毙了她拿去喂狗了……哈哈﹗﹗﹗」
「不要呀﹗﹗﹗请你放过我﹐放过我……………………﹗﹗﹗﹗」
在老板的冷冷大笑声中﹐梓文哀求着被拉出了办公室。
梓文被带到郊区一间大屋中﹐途中他一直感觉到自己的身体
不断在变化﹐眼看着胸部在一直膨胀﹐头发一直在长长﹐
脸孔的线条也逐渐变得柔和了。
到大屋时﹐梓文从走廊上的窗子﹐看到自己已完完全全
变了一个长发的美女。
之后几个人将「她」带进一间房中﹐他们脱去「她」的衣服﹐
这时梓文由在「她」面前的一面全身镜中和到他白胜雪的肉体下
那陪伴了他二十二年的小弟弟不见了﹐只看到一条被稀疏阴毛遮掩
着的细缝。
腰枝缩细了﹐胸部也胀起了两个挺而圆的乳房。看着应该是33D﹐23﹐34的三围。
那几个人继续帮她穿上了黑色的丝袜，小可爱和白色开叉短裙﹐这时梓文已经感到昏昏晕晕的。「她」被放到一张椅子上﹐手和脚都被绑着了﹐一个比较外表斯文的男子为「她」很快的化了个淡妆。
梓文的眼睛已经也睁不开了﹐只露出一条缝﹐老板却在这时走进房中。
他问那个男子﹕「都好了吧。」
那个男子以带点娘娘腔的声音说﹕「已经好了﹐这次这个女生很漂亮啊。」
老板手抬起已经迷迷糊糊的梓文的脸蛋﹕
「果然很不错啊﹐这次真是走运极了。原来「你」叫柳梓文﹐以后叫你文文好了﹐你要记着啊。快叫人带她去我的房中。」
「文文」在迷糊中听了这些说话之后便昏了过去…… Ads by Yahoo!
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:50 PM
2)爽极了的初夜
当文文稍微较清醒时，她感觉身体传来阵阵快感，张开眼睛发现自己正躺在一个床上，而老板全
身赤裸正伏在她的身上，吸允着文文的乳头，文文的小可爱早就不知去向了，而周围都是她没见过的景象，老板看到文文醒过来了，开口说：「文文，没想到你的身材那么好，而且那么又骚，竟然摸一下就喷出这么多淫水，真是骚货一个。」，他一边说着一边用手揉捏文文的双乳，这时文文完全
惊醒，急忙要推开老板，但身体却完全使不上力，文文只能转为口头哀求：「老板，不要这样子！你
赶快放手。」，老板完全不理文文的话，反而将他的手移到文文的私处，隔着丝袜来回抚摸。
文文竭尽全力的想逃离老板的魔掌，但全身软趴趴的完全没有力，老板看到文文这个样子，很安
心的将人全部移到文文的下半身，没多久文文感觉她的下体有两支手，然后听到”撕”的一声，文文想为唯一保护下体的丝袜已经被撕破，果然立刻文文的私处就被手指给侵入了。文文吓到了赶紧说：「不！不 要！老板，不可以，赶快把手指抽出来，求求你。」，老板反其言而行，反而开始用手指快速的抽
插，文文急的哭了起来：「呜呜呜……不要……，老板，求求你，不要这样，……，你怎么可以强暴
我﹐我可是男生啊﹗﹗﹗﹗」，没想到老板竟然告诉文文说：「算什么！你又不是第一个，告诉你，
我将不知多少个背叛我和发现我秘密的家伙变做了女生﹐而且比较好样的我都干过了才卖去外地当娼﹐
只是没有一个比得上你那么骚那么美﹐这次真是走运了。」
听完老板说的话文文的心凉了一半，因为文文大慨逃不了了。
「啊啊……喔……啊……不要……」虽然精神上极度厌恶反感，但身体却非常诚实，让文文不
由的呻吟起来。
「哼！口头上说不要，但心里却是想的不得了吧！贱货！」老板听到文文的呻吟声与反应，出口嘲笑文文。
「不！不是这样的！……喔……啊啊啊…人家不是淫荡的女人。求求你，老板！不要摸
了……啊……好奇怪，身体感觉……喔！」文文想否认，但老板的手指太有技巧了，让文文下半身的快 感不断。
「爽吧！老板的技巧是不是很好啊！但现在换你回馈一下了。」老板说完就把文文抱了起来，
但因为实在全身没什么力量，所以老板就让文文跪坐着，而他则是直立站着。他一手拉着文文的头发，
一手扶着他的生殖器对着文文的嘴巴，「来！嘴巴打开，好好的给我含一含」。从老板生殖器传来的腥 味让文文觉得恶心，文文不断的想逃避，老板看到她如此，二话不说就给她一个耳光，文文应声倒在床上，
「贱人，自讨苦吃，你再给我装清纯试试看，给我好好的含。」老板又拉住文文的头发，并将那腥臭
的生殖器移到文文的嘴巴，还碰触着她的嘴唇。文文实在怕了，只好乖乖听话将老板半硬不软的鸡巴含了 进去，一含进去文文就发现有异，舌头感觉到有金属小珠子，原来老板竟然在他的鸡巴入珠。
「嗯！好爽，想不到你的技巧不错嘛！文文妹妹，嗯嗯嗯……喔……舒服。」老板似乎觉得
文文舔鸡巴的技巧不错，而夸赞文文。因为文文的舔与套弄，老板原本还半软的鸡巴，已经完全硬了起来 变大了起来，使文文在含的过程越来月艰辛，当文文稍微休息一下时，她看到老板的阳具竟然有18-20 公分长，而且又很粗，如果等一下真的被老板这雄伟的东西给插进文文的体内，她怎么受的了。
于是文文又开始想逃了，药效也退了不少，文文马上一提气往门的方向 跑（出去顶多上半身赤裸），但老板的反应很快，一下子就抓住文文，还把她摔回床上，又立刻压在文文的身体上面。
「想跑！没那么简单。我从来没有失手过，你还是乖乖的让我干，才不会又受皮肉之苦。」
老板紧压着文文的双手，淫笑说到。看到这个样子，文文彻底绝望了，被自己的老板奸淫是逃不掉的，
那时文文全身如虚脱般无力，她不再反抗，只希望这个禽兽老板赶快完事放了自己。
「看你的样子， 你似乎放弃反抗了，这是聪明的决定，但即使你装作任我摆布的样子，你待会还是会因为爽翻天而 淫荡起来，说不定还会叫我”哥哥”呢！」老板一说完，也不脱文文裙子与丝袜，就将她的双腿扳开， 用手指探了探路，就将他的大鸡巴扺住文文的私处穴口，文文也没任何反应，只是任他摆布。
「呀………啊！呀……好痛！！！…………不要…好好……痛喔……老板，求你放过我。噢
啊……好痛。」就在老板一口气将他的大鸡巴插进文文的小穴时，龟头强行突破了阴道口内不远处的处女膜，使文文不得不向老板求情。
「不……不行，老板，求求你……不可以，喔喔喔喔……」文文试图想阻止，但身体传来的快感，
让她逐渐尚失抵抗的意志。老板有力道的抽插，激起我一阵阵的快感，我在也忍不住 的放声呻吟。
「嗯………噢噢噢嗯嗯…啊……好痛……但……又…好好……舒服喔……嗯…………………….噢
老……老板快……讨厌…我怎么会变成这样…啊……好舒服……我竟然和被男人强奸……
还觉得很舒服，喔喔……好爽」老板的腰很有规律地摆动着。
「喔！文文！你的淫穴好紧喔！还会吸我的鸡巴耶！真爽，爽死了，我最喜欢那种插破处女模的感觉。」老板不理会文文的哀求，只是像一头发情的野兽猛干文文的小 穴，每一下都好用力，几乎每一下都顶到文文的子宫口，而且老板抽插的技巧十分高明，让文文又痛又爽。
起初文文还痛的哭了起来，但在老板的强力抽插及超高技巧的爱抚，三分钟后的文文，竟然开始浪了起来，放声淫叫。
「嗯………噢噢噢嗯嗯…啊……痛……但……又…好舒服……嗯…………………….噢，老板你好厉害，
嗯………噢噢噢…啊……插的妹妹人家好爽喔！有点痛……但……又……嗯…………………….噢！舒服。」文文
终于臣服在老板的高超**技巧上。
「我就说，没有哪一个女人被我干了之后，会说不舒服、不爽的。来！文文妹妹，叫我声”哥
哥” 我就让你更爽。」老板提出令文文脸红的要求。
「不行！………嗯嗯…你这个禽兽，啊！……我怎么……能叫……你…哥哥……！舒服！太爽
了喔！……嗯…………………….噢，哥哥，再干人家快一点！」文文爽过头，竟然”哥哥”两字就脱口而出。
而老板听到文文叫他”哥哥”，更是卖力的用九浅一深的技巧，让文文濒临高潮了。
「喔……喔喔……啧……，去了，哥哥……呀呀……人家要……喔……呜……去了……噫
喔………………！！」
文文尖叫了起来，以前当男生时的高潮感觉完全不同 以往，简直像要飞上天一样。老板见文文高潮了，调整文文的姿势背对着他趴着，马上又将那粗大的鸡巴插进文文淫水泛滥的淫穴，双手扶着文文的腰，抽插了起来。而这种狗交式的姿势，可以插得更深入， 那种感觉又加上老板的粗长鸡巴，好象老板每捅一下，感觉直冲她的喉咙。
「喔……喔……不……不要了……好……好……人……人家好……爽……喔…哥哥…喔……
喔……」从来没这么享受过做爱，也就是因为这次与老板**的关系，让文文以后的日子对老板有一份眷恋。
老板也开始的喘着大气，但还是努力抽插着，享受着文文的身体。「噫……噫……喔……喔……
呜……喔喔喔……好哥哥…喔…你太强了…呀……妹妹好爽……喔……」老板的持久让文文开
了眼界，实在太强了，因为文文还是男生时每次都不到十五分钟就结束了，而老板已经连干文文三十几分钟了还 没射精，如今文文们两个人都满头大汗，尤其是文文，她脸上的淡妆现在汗水都把粉都给弄掉了，而身上的汗水与从体内流出的淫水，更是弄湿了床。
就再文文不知已经第几次高潮后，文文感觉阴道内的大鸡巴突然发烫又膨胀起来，文文想老板要射精了，文文开始紧张起来，如果老板将精液射进文文的体内，
文文可能会怀孕的，文文连忙恳求老板：「老板！噫……噫…不行…喔…不要射进…喔……呜…文文
会怀孕的…喔喔喔…求求你…ㄥ」。老板似乎毫不理会文文，反而加快抽插的速度，而文文也被干
到快感不断上涨，而无法讲话只能呻吟「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔…………
ㄥ……ㄥ……」，就在文文又达到高潮的同时，文文的体内被一股滚烫的液体给冲击着。哎！老板射了， 射在文文的身体里，老板的精液好多。过了一会，老板射出以后把阴茎拔了出来就走进浴室去洗澡，而文文则是趴在床上软绵绵的， 全身只穿著丝袜和黑色开叉短裙，嘴角还不自主的留出一丝丝的口水。一滩粉红色的液体也随之从她的穴口流了出来，那应该是老板的精液加上文文的淫水和处女膜破掉流血的混合液体吧！
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:51 PM
3)老板的助理
在梓文以前公作的电影公司里﹐柳梓文已经不再存在了﹐现在只有一个新来的柳文文常常陪伴在老板左右。
公司中的人都大约知道文文表面上是私人助理﹐实际上便是老板的玩物。
老板刚刚和上次那个贩毒头子谈完电话﹐便叫文文走到他身旁。
老板示意文文低头到他裤裆，让后说：「还等甚么，把它拿出来含着。」
文文犹疑的解开了老板的拉链，她伸手把里面的大物掏出来，整根东西青根突起，血脉暴现，好不丑陋。文文看了泛起阵阵恶心，有想吐的感觉。
文文无奈的把那根东西放入口中，老板立即发出淫叫：「哦，真舒服，文文做得好。」
老板亳无忌惮的上下其手，伸手进去捏文文的奶子，把手指伸进文文的阴道里抽出又插入的﹐令文文的蜜穴流出很多淫水。
老板说：「够了，文文，躺到桌上去。」
老板的桃木办公桌很大，文文躺上去后显得特别娇小。老板直接的把文文的内裤、胸罩脱掉，衣服跟裙子则留着，两手抓起文文可爱的小腿，把她们分开，然后一挺腰把大物插进文文娇小的身体里。当文文的两片花瓣被老板的大物撑开时时，文文身体一阵颤抖，皱着眉口中叫道：「啊……啊……」
老板两手在文文胸上肆意的摸着，把她的双乳用力的捏，住内挤，挤出深深的乳沟一条，文文的双乳在老板巨大的手掌中好象玩具。老板插入后没有再动，他要享受一下文文阴道的气息，享受大物被充满弹性的阴道包围着的压迫感。
这样子过了一阵子，老板开始在文文里面抽送。
文文躺在平滑的桃木桌上，老板每次的插入，都会让文文好象断线风筝的向前冲，老板双手捏着她的双乳，把她们当是手柄，又把文文拉回身前。这正是为何老板不把文文的衣服完全脱掉的原因，因为衣服在桌上的摩擦力比皮肤小。文文的胸部受到如此大的压力，小阴道被老板的大物充塞着。口中叫道：「嗯哼，嗯哼」，仿佛如此叫让着可以减轻麻痒的感觉。
但文文皱着眉的表情正是挑拨老板兽欲的最佳工具，老板不但没有停下，
反而加快频率，加大抽送的幅度。文文从刚才「嗯哼」的呻吟变成现在高声的嘶
叫：「啊……啊……」
老板问文文：「怎么样，很难受吗，你不喜欢我插你吗？」
文文用颤抖的声音回答：「不是，老板喜欢怎么都行。」
老板：「那么你扶着那茶几跪在地上。」
文文乖乖的跪在茶几前，文文的阴户对着老板。老板于是翻起文文的裙子，提枪再度刺入文文体内。
文文只觉有股巨大力量，无情的撕开她的阴户，一根大捧随后刺入，把她的
阴户撑得很难过。
「啊……啊……总裁，请你……停手……真的不行了……」文文哀求道。
「不行，不行还这样紧？我也不行了，你这么紧要夹死我吗？」老板嘲笑
的回答道。
其实女人有时候紧张阴道会收缩，越收越紧，老板深明这个道理，所以他
从来都不喜欢两情相悦的玩女人，一定要用一点强，一点暴力才好玩。
「文文，你真美，阴道又窄，好舒服，要不要以后给我养起来，日夜的给我
玩，以后就侍候我好了。」手扶着文文的柳腰，一下下的在文文阴道内抽插着。
「老板……啊……求求你……哟……我真的受不了……啊……」
老板听到文文的心中也剎是兴奋，当下又加快了阴茎在文文体内进出的频率，文文只觉加倍的难受。
「老板……啊……请你……啊……哟……不要那么快……唔……」文文求道。
怎知老板贵为总裁，最不高兴被人指使，说：「甚么，我想多快就多快，甚么时候轮到你教？」
马上又加大了抽送的幅度，几乎每次都把整根阴茎拔出再插入。文文这时只
可说是痛不欲生，只能「哟……啊……啊……」的大声哀嚎着。
老板玩腻了跪扒的姿势，叫文文手扶办公桌，张开双腿屁股向后翘，上半
身微向前伏。好一个前突后翘，突出结实的奶子，翘起圆浑的屁股。老板又再
挺抢从后面插进去，文文又再痛不欲生的哀嚎。
「这是教训你刚才的无礼。我要干你多久就干你多久，没有你说话的份，知
道吗？妳是不是不喜欢给我干？」老板狠狠的说。
「啊……不是……老板……唔……要干多久都可以。」文文无可奈可的回答
道。
老板说：「这样就乖了，老板会好好的疼你的。」
老板把阴茎不停的在文文阴道内抽送，双手探前无情的搓揉文文的双乳，
他越兴奋就越捏大力，罔顾文文的痛楚，文文只有嘶哑的再叫：「啊……啊……
哦……」心想这场恶梦何时才会终结。
这时﹐老板的电话响了起来﹐但老板好象没有意思要停止抽送﹐仍然发狠的插着她﹐文文也不知要不要去接听。
这时老板恶狠狠的对文文说﹕「还不快接电话﹗﹗﹗」
于是文文只好面有难色的拿起电话接听。
「嗯……林……林董事长办……办公室………………」
「我是人事部﹐请你接董事长。」
文文将听筒递向身后的老板一直皱着眉的说﹕
「老……老板……嗯……人……人事部的电……电话……嗯……呀﹗﹗﹗」
老板突然狠狠的大力插了进来﹐文文引不住的尖叫了一声。
她看到老板没有意思要接﹐于是便引受着再对着话筒。
「董事长……现在……正有事办﹐请你……嗯……唔……迟一点再……再打……呀……呀……。」
老板在文文正在说的的同时﹐更加快的撞击文文的屁股﹐令她不禁
叫了出来。
「啊……对……对不起……我迟……迟点再……来……。」
话筒另一边的女声大概也知道发生甚么事﹐战战惊惊的急忙收线。文文便即累得趴在桌上﹐继续承受老板大棒的轰炸。
最后，在文文的呻吟声浪中，老板拼命的把阳具往文文的阴道内推进，仅余两个阴囊在外，然后在文文阴道内发射出一道精液。
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:52 PM
4)和小达的恩爱生活
文文在林老板去厕所时﹐看到她–即梓文的好朋友方伟达在出面﹐
于是她即刻走出去跟着他。在走廊上文文叫停了他。
「请问甚么事呢﹖」
伟达惊奇的问他眼前的美女﹐公司中每个人都知道她是
林老板的女人﹐志达也不例外。
「小达﹐是我啊﹗﹗﹗我是梓文啊﹗﹗﹗」
文文慌张的对他说。
「甚么﹖小姐﹐你是不是搞错了甚么了﹖」
文文看他不信﹐于是便一口气将他俩之间的秘密都很快的
说出来。
「你……真是梓文……吗﹖你……你为甚么变了女的﹖」
伟达不可置信的说。
「这个迟点再说吧﹐你先给我你家的钥匙﹐我要去你家
躲避。」
「不用了﹐我现在就先和你一起走吧。」
于是他俩便一同走向升降机大堂﹐怎料刚好被林老板看到了…………。
伟达的家非常齐整，约千多呎的地方，开放式的设计充满前卫色彩，文文她
最喜欢的是那广阔的落地玻璃窗，可饱览整个维多利亚港口的风景，向下便是那
车水马龙的东区走廊，和她的家形成强烈对比。
因为这是伟达刚刚买的家﹐所以公司的资料也还没有﹐文文便可以安心的暂住在这儿。
「文文，我把我的房间给你，我在厅中可以了。」
文文开始领略到身为女生的好处，男士总会讨好她让她得到最好的。伟达的房间
设计也是互相呼应，除了广阔的落地玻璃窗外，它的浴室也是用磨砂玻璃分隔，
文文急不及待的把身上的衣服脱光，享受一回在家沐浴的感觉。
浴室中充斥着由热水产生的雾气，文文闭上眼睛感受着那烫热的水流遍全身，
她知道自己现在已经成为一个真正女人，开始要学 习如何当一个女生。
她享受了差不多３０分钟的沐浴，但最后才记起没有浴巾。
「伟达……可否帮忙给我拿浴巾呢？」
「ＯＫ！没问题！」伟达随即走入房找浴巾。
文文依在磨砂玻璃看着伟达找浴巾，很快伟达便找到，并立刻转身想
把浴巾给她，怎知他突然像着了魔般呆呆的看着文文。这时文文才醒觉她那雪白饱满
的双乳正紧贴着浴室那磨砂玻璃上，而加上灯光的反映，她那玲珑纤巧的胴体完
全暴露在伟达的眼前。给伟达呆呆的饱览了差不多一分钟，文文竟产生了一种刺
激兴奋的感觉。
「我……可以了，你先出去吧！」心如鹿撞、脸色羞红的文文最后只好把身躯
背向伟达。
原来女生暴露身体会有如此奇妙的感觉，文文从心灵产生了一丝丝情
欲绮念，她竟幻想着伟达用他那厚实的手掌，抚摸她那柔软的胴体。文文步出
浴室取用伟达留下之浴巾，包裹着她白里透红的身子，身上的水珠顺着她柔
滑的肌肤顺流而下，这时她察觉到这身体竟散发着诱人的清香。由于她并没有其
他的衣服，便索性赤裸裸的走进被窝内。
正当她开始昏昏欲睡的时候……
「文文……对不起！我想进来洗澡……可以吗？」
「是我对不起才真……你随便吧！」
只见伟达赤裸着上身，穿上黑色短裤，飞快的走入了浴室内。这次到文文
看到了伟达的身躯，她假装合上眼睛偷窥着磨砂玻璃后的他，那古铜色的肤色、浑
身结实强壮的肌肉，绝对是标准的男人身材，相比她原来那潺弱男性身体真的太
不象样。
其实文文也留意到伟达也不断的偷望她，挑起了作弄他的念头。文文装作
已熟睡的样子，扭转她那曲线玲珑的身体，将她那修长的一双美腿暴露于
被褥外，双腿不断左右交叠，微弱的灯光让她那神秘的地方若隐若现，这性感诱
惑的动作果然奏效，只见浴室的磨砂玻璃内，隐约可见到伟达那男性的分身
已激昂起来，那种暴露身体的愉悦感觉又再从心里流遍全身。
这时伟达已从浴室走了出来，匆忙间文文只好扭转身体背向他，但她发现
到她的下半身，那浑圆雪白的臀部与及一小部份大腿仍暴露于被子外，文文只感到
伟达已走近她身边，从他那沉重的呼吸声，已知道他真的被自己燃烧起来。
糟透了！她本来就没有这个打算的，不是要她和自己的好友……玩出祸了！
这时文文心里涌现了不少念头，她是要反抗还有服从他，又或者仍假装睡梦中，任由
伟达在她身上为所欲为呢……伟达毕竟也非常尽力的帮她，而且她对他也有好感……
当她还未有所决定的时候，他真的出手了，文文感到他已拿着她那被子的一小
角，他不是想看看她赤裸裸的身体吧？她只好紧紧的用手拉着，怎知他已用手扬
起她被子的另一面……原来他只是帮她把被子盖好，跟着已听到伟达离开的关门声
音。
「呼……走了。」她紧张得像刚从刑场活过来一般。如果刚才伟达真的要把她
……那始终也是她的错……她不应该以她这诱惑的娇媚胴体，去作弄她这现在唯
一的朋友。
这是文文发生了不可思议的变化后，睡得最舒服最安心的，若不是那讨讨厌的
阳光，她也不愿从甜睡中醒过来。她随意的找了一件伟达的白色恤衫穿上，
穿起来正好隐隐约约的露出下身一小部份。走出房间发现伟达并不在屋内，
在餐桌上她见到有字条留下。
「早晨！文文，我今天要开早班大约４时便回来，早餐已预备好！
有什么事请拨号给我吧！^^
Ｐ?Ｓ?餐桌上的钱 是给你买衣服的！」
伟达总是让她感到安全感的，所有事也替她预备好了。
黄昏时候。文文换上了一套白色吊带丝质小背心睡衣及松身丝质短裤，便呆在厅中的地毯上看电视。
「新闻报导﹕今天时﹐在XXX电影公司门外﹐一方姓男子由高处堕下受伤﹐
现已送到XXX医院急救﹐情况危殆。事发时………………」
文文看着电视的画面，实时联想到那方姓男子便是伟达，他说过４时便会
回来，现在已差不多６时了……
文文不顾一切便想出门前往医院，当她打开门的时候，一个高大的身躯已站于文文面前，是他-伟达!! 文文眼红红的呆望着他不懂说话。
「怎么样…是挂念我吗?…. 我不是那么容易死啊!!」此时文文已把他紧紧的抱
住，他已经是文文不可失去的人。「啊…………痛.!」这时文文才发现自己正抓紧他右
手的伤口。
「噢…对不起!!…..你没有到医院吗?怎么还没包扎呢?」
「我可不想让其它人欣赏你如此性感，先回屋内再说给你知好吗?」这时文文才
记起自己只穿上睡衣短裤呢。文文俩返回到屋中坐在那广阔的窗户边，立即取出纱
布及消毒药水替伟达包扎伤口。文文半跪于伟达身边，一面处理他的伤口一
面细听着他所说的事–林老板知道他带走了文文﹐
便在当日他下班时和一班人带他到顶楼问他文文的所在。伟达即刻便逃走﹐
后边一大班人追着他﹐期间一个林老板的手下失足跌下楼﹐想不到也是姓方的…………但伟达说到一半便停下来，文文只听到他沉重的呼吸声，
原来由于文文半跪于伟达面前，身体微微弯腰向前，伟达便可从文文那白色吊
带丝质小背心睡衣，完完全全的欣赏到她胸前的一双白里透红的乳球及粉红色的
乳尖。文文抬头看到他那深情的眼睛，他俩四目相对时，伟达那种专注的神情让文文觉得他很重视自己，使文文内心开始有点迷乱，在文文内心一阵昏眩之时，他已进一步轻抚着文文那亮丽柔软的秀发。
「文文……….妳真的好美!」
「小达………….噢..!!」
「你是我所遇过最美丽动人的女子…….!!」
文文还来不及作出反应，伟达已将正摸着文文秀发的手围着文文的白嫩的粉颈，轻轻地将文文的脸推向他，在文文嘴唇上留下一个浅浅的吻，一个短暂的吻，吻完后再抬头，深情地看着文文，然后再给文文一个热吻。文文想她自己已完全的迷失了，伟达温柔地用双手放在文文的肩上，文文只可依靠在那广阔的落地玻璃窗上，伟达开始将头移近文文的肩上，温柔地吻着文文的脖子，慢慢地在文文脖子上一遍一遍的轻吻，这举动令文文有如触电般的悸动，这时伟达将手指伸开，放在文文身后，把文文的身体紧紧地靠在他的身体上，文文感到自己那饱满的乳球已紧迫着他那结实的胸膛，伟达稍微按摩着文文的纤细的香肩、后颈，背部下方，同时又一面不断地吻着文文，当他吻着文文脖子的同时，又深沉而缓慢地吐气在文文的耳朵上，文文的性欲开始被唤起，她感到嫩穴里开始分泌少许爱液，被伟达挑起情欲的文文已不禁嘴唇微张，伟达已立刻将舌头滑入文文湿润的口里，绕着她的丁香小舌打转，和文文深深地吻着，文文听到他急促的呼吸声
，已知道自己令他感到兴奋无比，这时文文已软软的躺在他怀中，任由伟达一面
狂热地吻自己，一面将右手放在她那竹笋般的乳球，轻轻地揉搓文文乳房的四周，此
时文文已不懂得抗拒，伟达更加吻得疯狂，再将另左手也伸过去文文另一个乳房，
以画圆圈的方式按摩文文饱满的双峰，间中还轻轻的挤一下，随着丝质睡衣包裹着
文文的柔滑感觉，他的手指在文文胸前滑动，隔着衣服挑逗着文文的乳头，加上伟达
那又厚又大的手掌在抚摸搓揉，那酥软的快感像要把文文吞噬。
伟达乘着文文迷乱间，已把文文那白色丝质小背心褪去，转瞬间文文一双嫩滑丰
满的乳球、翘立的乳尖便暴露于伟达眼前，他已急不及待的用手直接抚弄文文那
饱满的乳球，乳峰深处像是被燃烧起来。当他的指尖抵达那粉红的乳晕时，文文忍
不住从喉中发出声音「喔………………！」。娇嫩的乳头被伟达的指尖所挑弄
得如触电般，文文不禁扭动了上身把背弯了起来。伟达一面搓揉着娇挺的乳峰，
另一只手则在文文的腹部和胸间来回游动，这时候他已动口去吸文文发硬了的乳头，
用粗大的舌头在文文乳头四周画圈，像在品尝着文文翘立的乳尖，文文潜藏内心深处的欲火已被他引燃解放。他不断爱抚着文文娇嫩的双峰，又舔弄吸吮文文的翘立充血的乳尖，使文文的情绪达到不能言喻的最高潮。
「小达……….不要……我还没有…!!」文文心底仍残存一点点男性的意识 。
「文文………..我真的是爱你!! 你是我最爱的..我会与你一生一世!!一切一切我也听你的话!!」
不知怎么样 文文竟会完全溶化于伟达的声音，他给文文那种安全感觉已令文文服从他的一切。
伟达不断地吻她，舔她，抱她，抚摸她，彻底地激发起文文的性欲，文文的呼吸已
越来越沉重了，她知道自己的抵抗正在衰退中，她的身体正期待着他进一步的行动
，骚痒麻痹的感觉流遍全身，嫩穴亦再次失控的泛滥起来，大量的爱液已流往大
腿。
伟达此时轻轻爱抚着文文那修长白滑的双腿，慢慢地将手移动到文文的两腿之
间，由于文文所穿的是松身丝质短裤，他已很容易的便将手滑进短裤内，他首先轻
柔的抚摸文文那茂密的森林，继而伸出中指在文文那早已湿漉漉的两片嫩肉间上下轻
揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。随着伟达的粗大的手指不断摩擦
文文的花瓣，使文文像有节奏般呻吟起来「噢………………..啊………….噢…!」。
这时文文的私处已成爱液泛滥，口中吐出的全是热气，而且呼吸真的很急很喘
。此时她已处于极度兴奋的状态，伟达伸出食指和中指，放在文文两片嫩肉中间，向
上左右滑动，改由旋转的方式轻轻掠擦文文那充血的蓓蕾。
「噢……啊……!」文文又一次忍不住的呻吟起来，快美的欲望使她像痉挛般撑
起了腰。这时文文的防线可以说已经彻底崩溃了。她羞涩的将身体扭转，怎知
伟达他顺势的把她压着使文文紧靠在广阔的落地玻璃窗上，冰凉的玻璃紧贴着文文
的丰腴的乳房，竟使文文的情欲更高涨。文文放眼一看玻璃窗外车水马龙的情景，像
是被全香港的人欣赏她那迷人的娇躯，文文的心像失控的剧烈跳动着，嫩白的肌肤
泛起羞涩的红霞。在玻璃窗的倒影，文文看到伟达已将裤子脱去，并已拉扯下她
的松身丝质短裤，此时文文已感到伟达那硕壮火烫般的阳具，已紧迫着她湿润的
花唇。两片微张的花唇像是迎接那坚挺的家伙，伟达已开始忍不住的向前挺进
来，他的阳具侵入不到一吋便被文文紧凑的处女蜜穴所阻，文文那湿润的两片嫩肉，
此刻像含住他那光滑烫热的前端，不断被他压挤摩擦，硕大的尖端在接触到花唇
的地方脉动着，令文文全身充满销魂的快感。
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:52 PM
「噢….不…..小达…….!」也不想被自己最好的朋友干，伟达此时从后伸手握向文文的乳房，轻柔的抚慰着，而下身则继续轻 轻的挺动他的阳具。粗大的顶端又再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。伟达恣意地 逐小的挺进文文紧窄的蜜洞，文文已清晰感到他那阳具肉冠已滑进文文的蜜洞中， 此刻文文的俏脸已经火烫绯红，不停的摆动文文那长长的秀发，沉醉在那酥软销魂的 快感。
突然文文只感到文文那紧窄的花径随着他热胀的家伙而逐渐张开了，但仍是把它
套得紧紧的。「文文！…我要进去啦….….噢….….！」伟达发出满足的呼叫 。
「…噢…等等噢.. 小达………！」文文想反抗，但伟达像听不到的继
续挺进着，文文渐渐感到下体有丝丝快感「伟达…等等…痛啊… ..！」
这时他已进入大约三份一….便已被文文紧窄的信道紧迫着，伟达缓缓的抽出少许…又慢慢的再插入，那磨擦感令文文产生着空虚与胀满的快感，爱液开始大量的涌出，把他的阳具浸淫着。
「啊…………！」伟达乘着文文涌出的爱液，用他那粗大的东西猛地一挺…
一下子就撑开文文紧窄的肉壁，直抵文文的尽处。伟达停了下来，他深深插入文文的蜜洞，文文终于和伟达结合了。湿漉漉的嫩肉正无知的夹紧侵入者，文文强烈地感觉到粗壮的阳具满满地撑开文文 的蜜穴。文文感到内腔紧紧的包容着伟达，花芯被伟达的阳具尖端顶着，那快感直达脑袋，充斥着整个身躯。伟达右手紧箍文文的纤细腰肢，贲涨的阳具开始发动强烈的攻击。他借着文文充满弹性的臀部，用尽气力的捣进来，伟达用双手从后搓弄文文雪白的双峰，下身更能紧紧贴着她湿漉漉的阴户。文文尽力的想扶着 那滑溜的玻璃窗，修长的双腿不断颤抖。而在那一瞬间，伟达的前端已再次深深插入了文文的体内。
「不…！小达！文文….噢…呀…不…噢.！！」到达高峰的文文只得不断的求
饶着。 伟达听到文文的呼叫便更兴奋的把他粗壮的阳具抽插得更深…文文一次
又一次攀上快感的高潮，不期然扭动身躯配合着。紧窄的蜜穴已不由自主的将
伟达的阳具愈夹愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得文文的身子愈
来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的阳具也字好象不断澎涨，蜜穴的嫩肉随
着阳具的每一下敏感地痉挛着。
「舒服吗…！文文…呀！」伟达嚷着。
文文只能不断的重复地说「…小达……文文！噢……啊…！」文文那双雪白的乳
球，随着他不断的抽动，在冷冷的空气中前后摇晃着，丰满的臀部亦高高的向上
翘起迎合着他的动作。突然他紧握住文文那饱满的乳球，把抽动的速度提升，文文只
感到柔嫩的内壁所包着的东西变得更热更胀。
寂静的空间充斥着他俩下体交合淫欲的声音和呻吟声「啪…..啊…啪…噢…
啪…噢…!!」。也不知伟达抽动了多少次，充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
文文这时已被伟达弄至酥软乏力的伏在窗边。
「文文！我要…快忍不住了…！」伟达说着同时，文文已感到一股热流从那
火热的东西顶端….激射向她的体内，文文的蜜洞也不由自主的像抽搐般紧紧的收缩
夹紧，不断的吸吮着伟达火热坚挺的阳具，子宫内好象吸住了伟达的顶端，他的顶端
也紧抵在文文的子宫深处，跟着一股如热烫的阴精便喷洒向他的阳具上，文文的感觉
就像灵魂出窍又如登仙境般，文文真实的感受到女性的高潮竟是如此快慰。「噢…
…………………………!!」
文文也不知是太疲倦还是仍回味着刚才的感动，在半昏睡的状态下，她依稀感
觉到伟达还未完全软化的阳具，正缓缓的退出她那红肿湿滑的蜜穴，伟达将文文的身体反过来，轻轻的再吻着她的樱唇，跟着便把文文整个人抱起来，文文也懒
洋洋的只管依在他宽阔的胸膛。原来伟达把文文抱进了浴室，温暖的热水正洒落在他俩紧缠的身躯，此刻文文好象婴儿般，任由伟达用双手在她白晢无暇的身躯涂上沐浴液，当伟达的手溜到文文的蜜穴洞口，他轻轻的把手指在打圈搓揉，跟着把手指展示
在文文面前。
「文文……………你现在是我的老婆了!!」他的手指沾有文文的淫水和
他的精液。「我…………我都没说你可以…..是你硬来……!!」文文羞红着脸低头
响应。「文文…老婆……我爱你!!」
「谁…谁是你的…..老婆……」文文还想说甚么，伟达已再次把文文的樱唇占据，灵巧的舌尖已滑进去互纠缠文文的小舌，同时间他的左手在文文的秀发内轻轻按摩，拇指又在文文敏感的耳根搓揉着，右手已从文文滑溜的颈项移向那高耸的双峰，被他同时侵袭最敏感的地方，文文刚退下的欲念又要从心里涌出来，她已感到他俩紧贴的身体，伟达那火热的家伙又已经指着她那平滑迷人的小腹，温热湿润的浴室加上体内被他挑逗的欲火，文文的小嫩穴又再次渗漏出大量爱液，更沿着文文修长的大腿内侧流下，伟达厚实的手掌温柔的搓揉着文文饱满的乳球，他已像婴儿般吸吮文文如桃子般的乳晕，又以牙齿轻咬着文文开始发硬的乳尖，那如触电般的淫秽感觉流遍文文的身体，文文不由得把双腿往内夹紧，强烈的骚痒使她不断分泌出大量淫水，不禁轻轻的呻吟着「嗯…………小达…不!!」
伟达听到文文的呼吸越来越急促，于是他开始用手放进文文嫩滑的大腿内把她
们分开，再把他那粗壮的大腿挤进来，轻轻的往上顶着文文那早已湿润的私处，这
时文文已全身发烫，下体传来阵阵的空虚感觉。浑身酸软的她只好双手绕着伟达的颈
项作支柱，伟达竟乘着文文无力反抗下，用他那强壮的双臂，把文文如凝脂般的长
腿抱起来，文文那湿润的嫩穴便完全失去防线，伟达已把那如儿臂般粗暴的家伙抵在
文文的洞口，光滑斗大的顶端已急不及待的逼进去，文文早已湿淋淋的两片嫩肉如何
可抵抗，瞬间已被那坚挺的家伙侵入一半。
「啊……………我……….痛….轻点…..!!」这次已是文文第N次被男人侵占，
但文文的小穴仍然如处女般紧密，但由于伟达早已将文文的双腿撑开，文文才可如此容纳他的一小半，文文伏在他的肩膀上大力的喘气着，他则用双手托着文文浑圆的臀部 ，灵敏的手指在文文的股间与蜜穴旁抚弄，一种难以言语的快美感觉冲击文文身上的 每个神经，令她的嫩穴不断扩张收缩，像是要慢慢把伟达粗暴的家伙吞食般。
伟达开始缓慢地抽动起来，他的动作将文文的嫩肉不断摩擦，那叫人销魂不堪的
快感却不断扩张。「噢……噢…………啊……………………….!!」
「文文……………我来了！！」伟达说着已全力的把他粗暴的家俱捣进来
。这突如其来的一击，他那粗大的阳具便完全的再次侵占了文文，文文痛得在他的肩
上狠狠的噬下去，修长的双腿则紧紧的缠在他的腰际。
「唔…………………啊…..!!」
「文文……….怎么你可咬得人这么舒服呢……!!」
「你……………太可恶..又……弄得我……!!」
「文文…我的宝贝老婆…看看我俩….已然连结起来..!哈哈!」
「讨厌……………放开我……可恶…!!」满面羞涩的文文，以粉拳轻柔的打着
他。伟达用浴巾把两人的身体轻轻拭干，便二话不说的抱住文文步出浴室，可是
他那粗暴的家伙，仍深深的插在文文紧凑的蜜洞中，他每行一步文文的花芯也被他的顶端撞击着，他像是要把文文整个身躯贯穿。
「噢………..噢……….噢…………..噢…………..!!」文文柔软的花芯那可抵
挡如此强烈的冲击，蜜液已泛滥得浸润他整支阳具，甚至于渗漏至他的两颗丸子
。好不容易的终于把文文放下在那软绵绵的大床上，伟达的大家伙也稍微退出一小半
，文文还以为可稍微歇息，伟达又开始有规律的攻势，他只用那冠状的顶端轻轻
插去进来，文文觉得一阵空虚失落的感觉油然而生，当抽动了数次后他便突如其来的把他坚实的阳具整支插进文文滑溜的内壁，直抵她最敏感的花芯，跟着便以旋转的方式摩擦文文的花径，而且不断反复的攻占她的花园。这时文文欲拒还迎的用双手轻推他的胸膛，怎知却反被他双手捉住，并把文文双手按在头边，使文文本已丰满白滑的乳球更形突出，他开始由那白晰的手臂内侧吻下去，文文真的不知道那里是如此的敏感，使她只好如蛇般不断的扭动曲线玲珑的身体，当他吻至文文的腋下时，又酥又痒的快感已令文文有点失控的大声呻吟着。
「啊……小达………好…..文文受不了…噢……..小达!!」
文文那桃子般的乳尖已硬挺充血，嫩红的色泽叫人垂涎三尺，伟达像在品尝
冰淇淋般以舌尖轻轻舔着，时而又用力的把她吸吮，用舌头把她们纠缠在一起。
伟达的抽动速度开始提升，同时文文的内壁完全可感受到他的挺拔坚硬，甚至他
粗壮棒身上那贲起的根脉文文也可感受到，文文也配合着他他的每一次抽动。在身体最敏感的地方同时被冲击下，文文终于也再次到达极乐的高潮，电击般的感觉迅间流遍全身，一股阴精便由花蕊喷洒在伟达贲胀的顶端，紧窄湿润的内壁已失控的痉挛收缩，仿佛像是要把伟达完全吞没。
「啊…………啊………啊…….小达…呵………!!」
「文文………….我…来..了….啊……………………!!」随着他兴奋的呼叫
，伟达双手抓紧文文饱满的乳球，下身随着文文湿滑不堪的花径强烈的捣进来，尽
情的将他那火荡的液汁激射进文文的子宫深处……。
经过了晚上和伟达的缠绵悱恻，他俩紧紧双拥入睡至天明。被那
耀眼的阳光射进来，文文才悠悠的的睁开眼睛，怎料到伟达情心款款的
托着头凝望着文文。
「你……你看什么？我不是甚么也给你……看清楚……吧！」
「我正看着全世界最美丽的、最迷人的你……啊……文文，我看一辈子也不
会厌呢！」
「我现在才觉得你是个口甜舌滑的骗子……」
「不……我是认真的……我真的爱你！」说着伟达深情的吻向文文，文文也紧紧
的搂抱着他，尽情的去感受被他珍惜疼爱的甜蜜感觉。
文文为何可以这么快便投入了当一个女人的角色？文文想最主要的原因是文文的父 亲情意结，可能她寻求的是那安全感，一个可保护她柔弱性格的男性，而且文文也一直也想受别人喜爱。想到这里，文文眼眶竟流下泪来。
「文文，你不喜欢吗？对不起……我不该如此下流。」
「不，小达，文文只想问你，你是爱我的身体，还是我的……人？
即使我……以前是男人，你也会如此去爱我吗？」
「无论你是谁，文文也会去爱你、 保护你……为了你，我什么也会做。文文！」
这刻的文文更加失控的泪如雨下，文文想她真的被他感动了，只好依偎在他雄壮
的身体，享受那做女人的幸福吧！
于是他们两人过了两星期俨如小夫妻般的甜蜜生活，直到伟达的伤好了﹐文文才留下一封信离去。
「小达﹐我已经给你添了太多麻烦了﹐我决定要自己去承担一切﹐
多谢这两个星期对我的爱﹐我永远都不会忘记你。文文」
文文返回林老板的大屋﹐她答应了林老板会去做周老大的小老婆﹐
条件是要林老板放过伟达﹐林老板当然是爽快应承了。
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:53 PM
5)与周老大的淫荡第一夜
过了几天﹐文文就被送到周老大的大宅中。这所大宅被林老板的
大屋要大上三倍﹐而且停车场中停泊了十多部名贵房车和跑车﹐
对于一向喜欢名车的梓文—-即使现在变了女生的文文还是有很大
的吸引力的。
周老大高兴的在玄关迎接文文﹐然后便和她走到饭厅吃晚饭。
期间他一直兴致勃勃看着化着淡妆明艳照人的文文﹐看得文文都
羞羞的红起了脸。
吃过饭后﹐一个老女佣将文文带到她的房间中。
「小姐﹐这便是你的房间了﹐请你先去洗澡﹐老爷一会便会来找
妳了。」
文文听懂了老女佣的意思﹐脸蛋便又红了起来。她看着老女佣走
出去之后﹐便走进浴室中脱下衣服﹐然后躺进已注满热水的浴缸中。
她一边洗澡一边对将会发生的事感到有点紧张﹐但又不能逃避。
于是她叹了口气﹐便由热水中站起身﹐将白色的浴巾包在身上﹐
再次走进房子里。
肚满肠肥的周老大已经赤裸裸的躺在床上﹐跨间有一条软绵线垂下
的肉肠子﹐看来还真大的。
周老大双手寝在头后﹐一双肥腿人字形的张开望着文文。文文也识趣的
褪下身上的浴巾﹐她一对丰尖的美乳和白洁的肌肤尽现于周老大眼前。
周老大看着文文完美的黑三角在咽口水﹐他跨下的肉肠子也开始变直了。
文文爬上床﹐头揍在周老大跨间﹐将他的鸡巴含在口里﹐
用舌头在龟头上打圈﹐周老大的鸡巴很快就高高挺起。
他的鸡巴也不少﹐比小达的要长得多和粗得多。文文
发呆的望了这鸡巴一会﹐就再含着它上下吞吐。
文文越含便越有味道﹐她滋长中的少女心令她乐于
去含这根那般粗大的肉棒﹐和为将要依靠的男人服务。
周老大看到文文很努力的在吸他的鸡巴﹐
她啡黄色的长发一直在摇曳﹐他觉得很开心。他温柔的说﹕
「文文……。」
文文也一边吸一边望着周老大﹕
「嗯……嗯……。」
「文文……妳吸得我很舒服啊……妳……妳也爬上来﹐让我也
给你爽爽吧。」
文文知道周老大的意思﹐于是她也就慢慢趴在周老大身上﹐
两个形成69的姿势。
周老大用手分开文文的阴唇﹐看到鲜嫩的嫩肉和娇嫩的两片
小花瓣。
「很美啊……。」
周老大情不自禁的赞叹了一声﹐跟着他的舌头便开始在文文的阴核
和花瓣之间不断舔﹐文文也不停的吸吮周老大的鸡巴。
「嗯……嗯……嗯……。」
她被周老大舔得很是舒服﹐一直扭动纤腰。周老大也被她吸得要高潮了……。
「啊……啊……文文……我……我要射了啊……。」
「唔……唔……唔唔……唔……。」
此时文文已经被淫欲完全淹没了﹐她发狠的吞吐周老大
的鸡巴﹐闭着眼感受下体传来的快感﹐周老大的鸡巴抽搐了。
「我……我……射……嗯…嗯嗯……呀……呀﹗﹗﹗﹗﹗」
一股温暖的精液直冲上文文的喉咙深处﹐文文也
吓得猛然放开了周老大的鸡巴﹐但随之而来第二股精液
继续向上喷。
「嗯……嗯……。」
白浊的精液飞射到文文的可爱脸蛋上﹐鼻子上﹐发丝上。
口中还含着精液的文文发呆的望着还在射精的大肉棒。只
见精液已不能再向上喷﹐只是沿着鸡巴向下流。
她犹豫了几秒﹐便将口中的精液吞下了﹐然后细心舔净周老大
鸡巴上的精液。
这时周老大的脸上也沾了很多淫水﹐他在射精后休息了一会﹐
就继续向文文的小花蕊进攻﹐淫水已经沾满了她的大小
阴唇。
被文文的舌头舔了一会﹐周老大的鸡巴又在她的口中勃起了。
她放开了周老大的鸡巴﹐像狗儿一样向前爬了几步﹐就趴了
在床上﹐双手向后伸到臀部两侧﹐将白裙拉到腰部﹐拉开两个
浑圆雪白的屁股﹐让翘起的屁股和屁股中间的粉嫩阴户大刺刺
的对着周老大。
「快来啊……好哥哥……快将你的鸡巴插入小文文的鸡迈
啊……人家要痕死了……。」
文文一直在周老大面前扭动她的屁股﹐周老大也微笑着坐了
起来。他跪在文文身后﹐双手扶着她的屁股﹐让硬磞磞
的鸡巴顶着她的小穴。
「那我要去了啊……。」
「请你……请你快来吧……文文……受不了啦……。」
于是﹐龟头分开了两片小花瓣﹐在淫水的润滑下﹐长枪长躯直进
刺进文文的体内。
「嗯……嗯……呀……。」
她的阴道被大肉棒一点一点的撑开﹐直至周老大的鸡巴整根没入她的身体里。
「呀……嗯嗯……到了……顶到了……。」
趴在床上的文文﹐声音喘急的娇声叫道。周老大双手玩弄着她的乳房﹐
温柔的说﹕
「好了﹐我知道了﹐我要动了啊。」
文文撒娇的说着﹕
「好哥哥﹐你要慢一点啊﹐你很粗耶……。」
「小乖乖……我会慢一点的。」
周老大的屁股开始前前后后的慢慢摆动﹐文文的身体也跟着微微摆动。
「唔……呀……唔……唔……呀……慢一点……呀……感觉……感觉……好爽啊……
呀……唔……下面……下面好痕呀……唔……呀……。」
周老大的鸡巴操得文文的小穴啧啧作响﹐透明的淫水跟随抽送的鸡巴溢出来﹐沿着文文的大腿流到床上。不断进出的鸡巴让文文的阴道快感连连﹐她的细腰屁股不停在强烈扭动。
「呀……呀……呀……快一点……呀……请你快一点……呀……呀……好舒服呀……
好舒服呀……。」
阴道传来的兴奋令她情不自禁浪叫起来﹐淫水如泉水般由小穴涌出。
她将浑圆的屁股高高翘起迎向周老大的撞击﹐发出啪啪的声响。
「哼……哼……哼……。」
周老大发出沉重的呼吸声﹐他已接近临界边沿。他由文文的
背上爬起来﹐双手抓着她的屁股﹐全力的向文文的身体猛冲。
「呀……呀……呀……文……文……文文……我要……我要射了啊……呀……
呀……。」
在周老大的强劲轰击下﹐文文也已浑身发热﹐双手撑了起来﹐
像一只母狗般被操着鸡迈。
「呀……嗯……嗯……呀……美死了……我也……我也……呀……你射进来啊……
我要美死了啦……呀……射入我的身体来呀……嗯……呀……。」
文文一直向后迎合周老大的抽送﹐她的啡黄长发在摇晃﹐
她的乳房也在剧烈摆荡。
再抽送了几下﹐周老大便紧紧将下身贴在文文的屁股上。腰一酸﹐
只见他结实的臀部一直向前压﹐不一会他的跨间便有白色的精液
直流到地上。
「呀……呀呀………………呀呀呀呀呀呀呀呀﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗」
文文也大叫了一声﹐然后累极的趴到床上喘气。周老大软化了的
鸡巴也离开了她的小穴。周老大坐在床上休息﹐只见文文的小穴
还不停有他的子孙流出来。
周老大慢慢爬到文文身上﹐将文文翻过来面向自己﹐然后压在
她身上﹐对着还脸上泛红的文文说﹕
「刚才还可以吧。」
说到这儿文文面红红﹐羞羞的说﹕
「好……好舒服……。」
周老大躺了在她身旁﹐抱着她﹐一只手在抚弄她的乳房。
「文文……妳真的很美……。」
「周老大………。」
两人相拥着热吻起来﹐周老大再压到文文身上﹐将她的双腿屈曲
成M形﹐然后他的屁股又向下沉了下去……………………………………。
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:54 PM
6)3P
之后的一个月﹐文文成为了周老大最宠爱的小老婆。虽然周老大
另外还有五个小老婆﹐但他整个月办完公事后都急急的返回大宅和
文文交欢。
「我以前都没有试过对一个女孩那么着迷﹐整个月都只对着她﹐
你是第一个啊文文。」
在文文的房中﹐周老大鸡巴插在文文的蜜洞中﹐压在她身上温柔的说。
文文也羞得脸红红的﹐跟着房中又传出少女的欢悦之声…………。
周老大也给文文买了两部名贵跑车﹐还有很多饰物珠宝﹐文文每天
都可以吃到名贵的山珍﹐但她的身体就是不胖﹐不像周老大其它的
小老婆总要常常节食减肥身材还是有点走样﹐所以令周老大对她的
疼爱一直没有减少。
跟着有一天﹐有一个客人来了﹐他是周老大的好兄弟陈老大。
文文穿著黄色的小背心﹐白色的百褶短裙﹐坐在周老大的身旁为他
两人倒酒。
陈老大一直色迷迷的望着文文﹕
「老周﹐你竟然把到这个美人儿啊。但是我的Sandy也不输她啊。」
周老大很骄傲的说﹕
「我的文文很乖巧的﹐没有Sandy那种野。」
说着他手指了指自己的裤裆﹐文文脸红了起来﹐她惊讶的望瞭望
周老大﹐只见周老大点了点头。虽然眼前有客人在﹐但文文也只好
无奈的跪在周老大跨间﹐拉开周老大的裤炼﹐拉出鸡巴含进口中吞吐。
陈老大也表现出兴趣了﹐文文圆大的屁股就高高的翘在他面前﹐
白色的喱士内裤已经有点水印。陈老大将内裤拉到一旁﹐便看到
文文的蜜穴流出晶洁的蜜液。陈老大将手指轻轻插入蜜穴中。
「嗯……嗯……嗯……。」
蜜穴传来的触感令文文嗯嗯叫的微微扭着大屁股。
「老周﹐已经有水了耶﹐她很淫呢。」
「不错吧﹐下次你不要再只霸着Sandy﹐要我一直干自己的Polly。」
「谁叫你的Polly胖胖的﹐只怪你给她吃太多﹐文文可不要这样糟挞了。」
周老大只笑着不理他﹐拔出在文文口中的阴茎。文文疑惑的抬头看着他﹐
周老大走到文文的身后﹐扯起了她的裙子。将手指伸进她的白色内裤里揉弄她的蜜穴。
「哎唷……哎唷……文文真的很淫哟……屄都湿透了。」
「不……不是啊……不……。」
文文羞红了脸想否认﹐毕竟有客人在﹐但接着就因为小穴被搓弄得
发麻﹐屁股不自禁的左右扭动。
「嗯……嗯嗯……不要弄呀……嗯……呀……受不了啦……嗯……呀……。」
下体传来的阵阵快感令文文双手发软﹐她的上半身趴到地上﹐
一对大奶被压得扁平。
「是不是很想要呀……﹖是不是很想要呀……﹖」
周老大发狠的将手指插进文文的屄里抽送﹐淫水不断由文文
的蜜穴飞溅出来﹐地上是一摊摊的淫水。
「呀……嗯……我……我……不……呀……嗯……。」
「要不要呀……﹖要不要呀……﹖」
周老大一直刺激大声浪叫着的文文﹐她终于屈服了。
「呀……我要……我要……。」
「你要甚么呀…﹖我不知道啊……。」
「嗯呀……唔……我要……我要……你的大鸡巴插进来……
插……插进我的鸡迈……嗯……求求你……呀……呀……。」
「想要大鸡巴……就叫我主人……。」
「主人﹗﹗主人﹗﹗请将你的大鸡巴插进文文的鸡迈…
呀……受不了啦……请快一点……嗯……。」
周老大满意的笑了﹐他也不脱掉文文的内裤﹐只是将内裤
拉到旁边﹐然后就将鸡巴顶在她的屄口﹐一下子大鸡巴便
整根塞了进去。
「呀…………………………。」
文文轻叹了一声﹐小穴终于被充塞了﹐鸡巴开始在体内
进进出出。
周老大很快的摆动腰部﹐令文文的身体也快速晃动。
「呀……嗯……主人……请快一点……呀……呀……大力点呀……呀……嗯……。」
文文正快乐的淫叫着﹐突然她的一对乳头被一双大手抓着﹐
她看着前边的人影﹐原来是陈老大。他扶着文文的双乳
慢慢把她的上半身抬起来﹐直至文文的小嘴对着他已青筋
暴现的大鸡巴。
文文才刚想说不﹐口中就被赛进了一条鸡巴。
「唔……唔………唔……唔……唔……唔……。」
乳房被玩弄得变了形状﹐前后两个口都被操着﹐文文即使
感到快感连连﹐被鸡巴一直摩擦的阴道壁爽到不行﹐也只能
发出唔唔的欢愉声。
「呀……呀……好爽呀……她的淫嘴吸得我快要射了……。」
这时周老大挤开她的子宫颈，插入了她的子宫。
「呀……她的子宫颈开了……很紧啊……爽翻了……啊……啊……。」
「唔……唔………唔……唔……唔……。」
啡黄色的的长发一直在飘扬﹐身体也一直在摇晃。
文文高涨的情欲不能叫出来﹐她激烈扭动细腰﹐将臀部
迎向身后的周老大。
「啊……啊……唔唔唔唔唔唔啊啊啊﹗﹗﹗﹗﹗」
口中的鸡巴发射了﹐精液瞬间填满到文文的口里﹐由口角
流出来﹐陈老大将鸡巴由文文的嘴巴拔出﹐精液还是无间断
的猛射到文文的脸上﹐头发上﹐乳房上。
「咳……咳咳……咳……。」
文文被精液呛到了﹐猛烈的咳嗽﹐然后趴到地上喘着气。
「呀……呀……快到了……呀……。」
后边的周老大开始狂轰猛炸﹐操得文文又再高声浪叫。
「呀……呀……呀……高潮了……要高潮了……呀呀呀呀呀﹗﹗﹗﹗」
文文的阴道猛烈收缩﹐紧紧套着周老大的肉棒。一股阴精泄到
龟头顶上﹐刺激得周老大也射了。
「啊……啊……噢噢噢噢噢﹗﹗﹗」
文文的子宫被灌满了精液﹐一下子便满溢了出来泄到地上。
周老大的鸡巴离开了文文的屄﹐在文文身体外狂喷精液﹐
精液喷得她的屁股上﹐背部和两条修长的腿上都是。
「呀…………呀…………呀…………………………………………。」
文文满足的躺在地上休息﹐他俩互换了位置﹐文文瘫软的身体重新被抬起﹐两条鸡巴
再次插进两个穴。
「不要呀﹗﹗﹗﹗﹗主人…………………呀………。」
文文的浪叫声又再响起了……………………………………………………………………。
「嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……。」
性交已经持续两个多小时﹐文文正躺在地上﹐被周老大
跪她的两腿之间在干她的屄。周老大双手抓着她两条长腿﹐
飞快的摇动臀部。文文咬着手指﹐淘醉于充实的快感﹐
她的身上都是白粘粘的精液﹕头发上﹐脸上﹐衣服上﹐
乳房上﹐白色的短裙上﹐耻毛上﹐大腿上。
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:54 PM
7)幸福的文文
和周老大生活了个多月﹐文文已经完全成了这大宅的女主人了﹐
而她也接受了周老大是自己将来的依靠这个事实。毕竟没有多少人
可以享受这般富足的生活。
这是她变身女生之后才带来的﹐她想真要谢谢林老板了。
由浴室中出来﹐穿著黑色丝质睡裙的文文﹐看到床上的肥胖老人﹐
心中涌起了涟漪。
看着她床上长满肥肉的老人﹐她对这老人是仰慕还是感谢﹐可能是女生对照顾自己的男人的感情吧﹐总之就是没有爱意。
但她也爬到周老大身上﹐拉起她丝质睡裙﹐她感到脸额
有点发热的﹐想来这次是她第一次主动。
她让周老大的肉棒在她两瓣阴唇间搓擦了一会﹐觉得已经略为涨大了。
便将周老大的鸡巴渐渐套进自己的阴道里。
终于到底之后﹐文文双手撑在周老大躯干两旁的床上﹐上下摇动自己的腰部。
「嗯……嗯……嗯……好舒服……好舒服呀……嗯……呀……嗯……。」
周老大巨大的鸡巴在她的体内不停的出入﹐两副性器紧密的接触
产生强烈的感受。当鸡巴向外抽出﹐文文都急着让周老大的
家伙再充实自己的空虚的地方。
正当她香汗淋漓的骑着周老大身上﹐闭上眼全心全意
动着下体的时候﹐一对手抓在她的一对乳房。
「呀……﹗﹗﹗﹗」
文文吓得尖叫了一声﹐即刻就被一只手掩在口上。
「咮……………。」
文文看着身下的周老大﹐原来他已经醒了﹐正定眼的
看着她。周老大双手再抓在文文的乳房上温柔的抚弄着﹐
他对文文说﹕
「怎么今天这么乖巧竟然自己来呢……?」
文文对着周老大微笑﹐然后她也开始重新摇动细腰。
「因为我想要周老大的鸡巴……啊……啊……大力点啊……嗯……哦……。」
周老大向上用力的挺着腰﹐将鸡巴深深插入文文的小穴。
「呀……呀……文……文文……你……你……真的很爱……爱我吗……﹖」
文文的已经快要高潮了﹐她瘫软的趴在周老大的身上﹐两个
身体紧紧的抱在一起。
「呀……嗯……呀……呀……我……我爱……我爱你呀……呀……嗯……我爱
你……你呀……呀……要去了……呀……呀……要去了呀……呀呀呀呀﹗﹗」
大量的淫水由文文猛烈摇动的臀部中间两人紧紧交合的地方
喷泄出来﹐一直喷到床上﹐把床都沾湿了一大片。
文文全身颤抖﹐紧抱着周老大在喘气。周老大也停止了
下盘的挺进﹐抱着文文伸手进她的睡裙中轻扫她的玉背。
「文文﹐舒服吗﹖」
「嗯……文……文文舒服得快死了。」
「你还行吧﹖我还没射呢。」
「可……可以……。」文文羞红着脸柔声地说。
「那我们转个姿势﹐你转过身坐上来。」
于是文文慢慢爬起身﹐然后转身面向周老大的脚﹐坐到他
下身上﹐双手撑着周老大的大腿。
周老大握着自己的鸡巴﹐将龟头在文文的花瓣中间一直磨﹐
因为文文两片小肉瓣太柔软太鲜美了﹐周老大忍不住想磨
久一点。这时文文撒娇了﹕
「好哥哥……好哥哥……你快些插进来啊……你磨得文文
要痕死了……。」
文文一直扭动屁股﹐转过头来用请求的眼神望向周老大﹐
于是周老大便用手分开她的阴唇﹐将鸡巴顶在文文的阴道口说﹕
「那要去了啊。」
「快来啊……快进来啊……。」
周老大抓着文文的臀部﹐按到自己的鸡巴上。在文文湿满
淫水的阴道下﹐粗大的鸡巴一下子就全没入文文的小穴里。
「呀……嗯……到了……到了哟………。」
文文被抵到花心了﹐阴道完完全全被充塞﹐
她感到子宫都快要被刺进了。周老大也就开始抓着
文文的圆浑屁股﹐一拉一推的让自己的鸡巴在
文文的臀部中进出。
「呀……呀……好舒服呀……呀……呀……快一点呀……快一点呀……。」
文文一边舒畅的叫着﹐周老大一边望着鸡巴进出她的阴户。
肉棒进入了湿润的小肉洞﹐然后拉着一些鲜红
的嫩肉抽出来﹐跟着又再插入去﹐每一下都被紧紧的包裹着﹐
但又很容易滑进去。再看看文文紧致的屁眼﹐周老大忍不住
用一根食指插了进去。
「呀﹗﹗﹗不﹗﹗﹗不要玩那儿啊﹗﹗﹗好哥哥﹗﹗﹗」
文文尖叫的抗议﹐于是周老大也没有再玩她的屁眼了。
「呀……呀……再深一点……呀……呀……好涨呀……好哥哥……呀……
你的鸡巴………要……要插死文文啦……呀……呀……舒服……好舒服呀……。」
文文被周老大推拉得身体一直前后晃﹐垂下的啡黄长发
不断在飘扬﹐小穴的周围已被淫水沾得亮晶晶一片。
周老大抓着文文的细腰将她拉得上身仰后靠向自己﹐让她双手撑在自己的胸膛上﹐
用力的将鸡巴向上挺进文文的体内。
「呀……呀……呀……呀……呀……好……好……好厉害呀……呀……呀……呀……
好……好哥哥……好哥哥……呀……呀……文……文文…文文………
受……受不了……受不了啦……呀……呀……呀……。」
文文的身体剧烈的上上下下﹐她的一对大奶也猛烈摇晃着。
周老大的鸡巴就像钻地机般狂轰文文的小穴﹐没有停顿半刻。
鸡巴就这样高速于两片花瓣之间进出。
「呀……呀……好……好哥哥……呀……呀……呀……要去了……呀……呀……
文文……文文……要去了……呀……呀……。」
「我也……我也……。」
周老大将文文紧紧抱在身上﹐双手抓着她的奶子﹐腰部高速的
作最后冲刺。文文躺上周老大身上﹐玉背贴着他的胸膛﹐啡黄
的发丝流泻周老大身上﹐全身抽搐泛红﹐双手紧抓着床单。
「呀……呀……呀呀呀呀呀﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗」
「呀……呀……射……射了……呀呀呀呀呀呀呀呀﹗﹗﹗﹗﹗﹗」
子宫里灌满了精液﹐龟头也被滚烫的淫水喷洒。
两个肉体静了下来﹐空气中只剩下微弱的喘息。
文文离开了周老大的身体﹐拉好已经移位到乳房上的黑色丝质睡裙
然后用舌头细心将周老大的鸡巴舔干净。她拿纸巾抹净了嘴上的精液﹐
然后抱着周老大和他热情的拥吻…………
文文休息后爬了起床﹐拿纸巾清理了流出阴道的秽物﹐脱下了睡裙﹐
然后自个儿走进了厨房﹐在赤条条的身体上只围上了一条围裙﹐便开始煮晚饭。
因为今天她让佣人们都放假了。当她正在洗菜的时候﹐突然感到屁股
之间被塞进了一条硬磞磞的火棒﹐她转头一看﹐周老大已经一手环抱着她的腰﹐
一手握着鸡巴在她的蜜穴外揉。
「呀﹗﹗﹗不要呀……﹗﹗今天不是已干了三次吗……﹖﹗﹗你还………
呀呀呀﹗﹗﹗﹗」
文文还没说完﹐周老大的鸡巴已经插进了她的蜜穴。
「呀……不要啦……人家还要洗菜啦……呀……呀……好舒服呀……呀……
呀……。」
周老大一手环抱着文文的腰﹐另一只早己沾满淫液的手则伸进她的围裙里﹐
摸在她的乳房上揉弄。
「嗯……嗯……文文……你这样子好性感啊……我真的忍不住了……。」
周老大微微的摇动腰部﹐让鸡巴在文文的小穴里援援地进出。
文文的性欲也被挑起了﹐她放下手上的菜﹐双手撑在洗涤盆边﹐
微微翘起屁股迎着周老大的抽送﹐淫水一滴一滴的由她的蜜穴滴到
厨房的地上。
「嗯……嗯……讨厌啦……嗯……呀……呀……深一点……呀……不够呀……
还不够呀……嗯……呀……呀……。」
文文发出淫荡的浪叫﹐不断向周老大苛求着﹐周老大便笑了笑﹐抓着
她的细腰﹐用力的摇动腰部﹐肉棒子在文文的小穴里高速进出。
大约干了过百多下﹐文文已经过了高潮﹐她累得手肘撑在
洗涤台上………………
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:56 PM
8)荒淫号游艇
这天﹐周老大带文文出海﹐陈老大也带了他的「助理」Sandy到来。
Sandy的三围是36C,24,35﹐一头波浪形的金啡色头长发﹐24岁﹐是一个典型的火辣美人。
她好象很冷酷的﹐但蛮喜欢温柔的文文﹐一直都和她坐在甲板上
一边晒太阳一边说话。而两个男人则在她们头上的驾驶室看着她俩﹐
一边笑着说待会要怎样玩。
到海中心之后﹐Sandy对文文说﹕「你要不要在下面擦一点润滑液﹖待会儿
他们会玩得很凶的。」
文文笑着说﹕「不用了。」
「那我先去洗手间﹐你……他们来了。」
Sandy奸奸的笑说﹐只见她径自走过两个老男人身旁﹐Sandy耍了一下媚眼﹐便
走进船舱中。
周老大先跳进水﹐陈老大则站在船尾﹐文文也坐在船尾下水的甲板上，一面踢着水，一面看着周老大。
陈老大问她：「Sandy去哪里？」
文文俏皮的说谎道：「她等你俩等得下面都湿透了﹐所以去抹一下。」
这时周老大刚好游回来﹐他乘机吃吃她豆腐，问道：「那你湿了没有？」
文文嘟着嘴，一副不关你事的口脸。陈老大说：「问什么？摸过不就知道吗！」话未说完，周老大已经把她扯了下水，并在水中拥着她，一手已伸到她的胯下，从泳衣边缘伸手到她的阴户上去探索。
她不依的擂着周老大的胸膛，一声声说他坏！却任由周老大从泳衣边探手入内，摸上她曾经细心修饰过的耻部！周老大一边摸一边笑她：「原来文文已经浪了，我摸到一手也是湿的！」
文文却口硬的不肯认：「谁说的，那是海水???呀」
就在她说话期间他们二人打了个眼色，一齐发力，攻击她身上最敏感的部位，乳头及阴核！
她「嘤唔」一声，颤抖着的声音对他们说：「啊???不要在这里???我们回船好吗？」
他们把文文从水中拖上来，她已经不能靠自己的双脚站稳，轻轻的倚在周老大身上。
湿了水的白色泳衣像透明一般，贴在她身上，紧硬的乳头从泳衣上突了出来，下身的阴毛更清楚的展现在他俩的眼前，诱惑程度比脱光了更过之而无不及！
他们三个人就这样互倚着从船尾的门口走入通往下层船舱的楼梯，更一边行一边把文文身上的泳衣褪下，两个男性也同时把泳裤脱下，踢往一旁！
好不容易走到船上唯一的淋浴室，开着逢头，冲洗身上的海水。当然，他们也不放过一刻的机会，在文文的身上随意乱摸。
一时两对手一上一下的搓着她的乳房及丰臀，一时就一对上，一对下的边搓乳房，边挖她的阴道，逗弄阴核！弄得满室皆春。而因为文文是面向着周老大，使他俩可以深深的亲吻着！文文一边娇喘着倚在周老大身上，一边双手捉着他们的阳具在套弄。
周老大与陈老大很有默契的一起按下文文，让她蹲在中间，两支完全勃起的阳具就在她的眼前！
文文楚楚可怜的望着他们，但最后还是像AV片的女角般，把两支阳具含在口里吸吮！
他俩均舒服得发出呻吟！此时文文把他们的阳具吐出，先把周老大的阳具含入口中，像活塞般把头前后摆动，含弄着他的阳具，而另一只手则不停替陈老大套弄。含周老大的阳具一会后，又转头含着陈老大的阳具，只见她把舌头伸出来，在陈老大的阳具上打着转，由马眼一直打着转舔到他的春袋，再舔回来，把他整根阳具含入口中吸吮。一会后又以同样方式含弄着周老大。如是者，几次之后再同时把他们的两根阳具含入小口中！文文的舌头不停在周老大的阳具上游走外，陈老大的阳具更会时不时触碰到周老大的马眼，传来一阵酸痲的感觉！淫乱的感觉比起上次大屋更浓！
而陈老大更用脚掌侧，在她撑得大开的阴户上上下下拖动，弄得她更娇喘连连！有时连吸吮也忘了，只会捉着他们的阳具在呻吟！
周老大也觉得是时候了，与陈老大把她大字形翻转抱起。周老大捉住她的双腿，陈老大捉住她的双手。周老大的阳具对正她的阴道插入，陈老大则把阳具插入她的口内。他们一边行一边上下抽插着她的上下两个口，一边走回睡房中！
文文因为被他们同时插入她上下两个口，所以欢愉之声也只能从鼻孔中哼出！
陈老大一面让她含着，一面爬上床，周老大发现她双腿开始在他的两胁下不安地扭动，知道她动情了。于是插得一下比一下深。因为她的阴道比较短，最后终于让周老大挤开她的子宫颈，插入了她的子宫。她也同时兴奋得整个人痉挛，吐出了陈老大的阳具，爽快的浪叫起来！
「啊???不???不要???我受不了，停一下让我休息，我真的很辛苦。啊???我要死了???死啦???我下边很酸啊???啊???」
他俩正在纳闷，为何不见了Sandy时，已听见有人走下楼梯的声音。原来Sandy正一边解下泳裤的两边蝴蝶结，一边向船舱走下来。松开了蝴蝶结的泳裤尚在她两腿间缓缓落下的同时，她已走入了房来。一见到躺坐一边挺着坚硬如石的阳具的陈老大时，就一个箭步冲埋去，口中边说着：「我已等了很久！」边跨坐在陈老大的阳具上，让阴户对准他的阳具就坐下去！然后舒爽的嚷道：「好舒服呀???呀???终于有支阳具可以给我止痒???啊???陈老大我好爽啊！」
此时文文刚从高潮的余韵中恢服过来，与周老大对望。
周老大的阳具还顶在她的子宫内，享受着子宫颈一下一下蠕动收缩的快感。刚恢服了的文文又开始受不了体内开始澎涨的欲望，下身向着周老大不停的扭动。
周老大付在文文耳边﹙因为Sandy的叫床声在室内造成了回音，周老大不想与她斗大声，所以改以付在她耳边说话﹚说：「我又想看你泄身的模样！」周老大发现到每次若果只是单对单的与她做爱，她会因为不够兴奋，子宫颈不够松弛，而不能插入！但只要是多人的**游戏，她就能让他们的阳具全根尽入！
文文大声反对说：「不要！」
但周老大已把阳具迅速的抽出她的阴道，伴随着阳具被抽出的是一股如花洒般喷射而出的爱液。而她也再次经历一次高潮。整个人软飘飘的，想爬在床上！周老大当然不会让她躺下，于是双手用力一托，托着她的23吋小蛮腰，阳具再次没入她的阴道内！因为刚才她泄身时流得阴道非常湿润，每一次的活塞动作，也弄出很大声的「噗、哧」声！绝不比她自己甚至Sandy的呻吟声瞬息！
周老大说：「看你弄得我们的大腿多湿，连地下也被溅湿了！」周老大边抽插，边看着他俩交合之处，发现文文的阴毛上更滴着爱液！周老大再对她说出看到的景致。
文文红着脸扭头不依的说：「你真的很衰，时常都在其它人面前弄得人家泄身！更坏的是好象要全世界也知道一样！啊???周老大我很倦，可否让我躺下来，你从前面插！」
周老大一面把她反转，一面对她说：「谁叫你只会在这样的情况下才泄身呢！」
此时，Sandy那一对也反转了位置，因为她很快已获得了高潮而后劲不继的躺在陈老大身上。于是陈老大把她反转来让她休息，但下身当然没有停下来！Sandy虽然已经得到了一次高潮，但仍像意犹未尽般，配合着陈老大的推送，而把屁股抬起来迎合！
陈老大望着周老大身下的文文，把头转过来对他说：「你也弄得文文有一次高潮了，不如我们交换吧，我想插一插文文紧窄的肉体，自上次大屋后，我一直很怀念呢！」
文文听他这么说，露出了欣喜的神情，那个女孩不喜欢别人的赞美！周老大于是落力的在文文阴道内抽插多几下，弄得她连声求饶时，才退出她的体内，让陈老大接力！
周老大与陈老大在狭窄的船舱内交换身位，当周老大移到Sandy身上时，她已经像八爪鱼般缠上来，利用阴道口上下磨擦着他的马眼。
「不要那这么急嘛﹐不是来了吗﹖」
周老大说着下身已挺入了她那重重叠叠，有名器之称的阴道内！
Sandy一边忘情的呻吟，一边说：「啊???再入些???我到啦！」说完竟整个人弓起来，双手双脚像痉挛般登直，然后重重躺回床，不再动任由周老大任意抽插。额上汗珠如雨般渗出！
周老大保持着下身的活塞动作，双眼飘到文文身上去。只见文文整个人攀在陈老大身上，像猿猴BB抱着母猴般挂在陈老大身上，而陈老大下身则不停在文文阴道里进进出出，弄得文文喉头不停呓语着：「啊???你插得好???好深啊???啊???我感到你的阳具插入了我的子宫内！好???好舒服啊！我???我要到啦！」说完把陈老大揽得更实！
周老大便对陈老大说﹕「老陈﹐这里边很闷热啊。我们上甲板继续插吧。」
陈老大耻笑的笑﹕「你这肥家伙总是不耐热的﹐你先上去吧﹐我一会就来。」说着继续摇着身下文文的娇躯。
周老大使力将Sandy抬起，Sandy双手热情揽着他的头，双脚紧紧的夹住周老大的腰，这个姿势每走一步就直顶花心，Sandy爽的不呻吟「……啊….嗯…….嗯…….啊……..啊……..」浪水不停的涌出，再加上Sandy才刚高潮，穴肉可敏感的很，一受到刺激嫩穴肉一直不停收缩，周老大的大肉棒被穴儿又包又吸的，简直就是爽翻了天，搞的他双脚发麻全身无力的……
短短几秒钟的路却走了快5分钟，周老大终于将她放在甲板上。
「噢………………………。」
Sandy像解脱了似的松了一口气﹐但随之而来又是「呀呀」的不断叫着﹐周老大才刚放下她便屁股沉下去猛烈轰炸。
「呀……啊……嗯……太猛了……噢……呀……呀……又来了……又来了……噢……噢……噢……﹗﹗﹗」
在Sandy的浪叫声期间﹐陈老大也和周老大那般抱着文文走了上来。只见文文也是靠着他的肩膀像是刚高潮的在喘气。
陈老大把文文平放在Sandy身边，用正常体位来跟她交合，并笑着对周老大说：「我觉得这样做最好！可以同时看清楚她们两给我们干弄着的淫荡表情！唏！你说她们俩那一个的表情淫荡些？」
文文不依的说：「我…我不依呀…你们弄得人家像个淫妇一般，还要给你们评头品足般…评论我们谁更淫荡！」
但Sandy却不介意的说：「噢…你们的说话…令我好High呀…我喜欢啊……啊…我是否…淫荡些…啊…我喜欢这感觉…」
陈老大笑着对周老大说「我想也不用我多说吧！」
周老大对他打了个哈哈，然后继续买力的干着Sandy的超嫩穴！
陈老大下身也不停的在文文阴道内进出，感受着她高潮不断的收缩快感，一边滕出另一集手来，一爪往文文的33D的豪乳上爪去，像搓面粉团般，将她的乳房致于手上搓圈按扁。终于弄得她妮声道：「啊…呃…啊…陈老大……我…我好兴奋啊………再插大力些…我…我就快高潮啦……啊…啊……」
陈老大笑着对周老大说：「看来这小妮子比Sandy还要淫荡！好就看我如何弄到你向我求饶！」说着就把文文的上身抱起来，自己则保持着阳具插在她阴道内，坐了起来，让文文整个人坐在他的身上！他将文文像拋公仔般，致于他身上上下拋动！
只见这浪得可以的美貌少女，被陈老大一上一下的拋着，33D的美乳压在他的胸口上，两圈香口的酥肉被挤得突了出来，乳头与乳头毫无阻隔的摩擦着！此时的她那来少女的羞赧，只像是一个饥渴已久的犷妇，在尽量迎合着奸夫的进攻！她两只手攀在陈老大的颈项上，头向后抑，但因为背脊被陈老大紧紧抱着，所以她只能摇摆着一头的柔顺秀发，在忘情的呻吟着！更可以看到他们交合之处，地上已经被陈老大所分秘的浪水弄湿了！
那边的周老大此时已经全根阳具完全没入Sandy的短窄阴道内，除了令Sandy高潮一浪接一浪外，更使他享受着自上次大屋之后，一直不能享受到的子宫颈夹龟头的快感！只听见他们二人的淫叫声此起彼落，与文文及Sandy在合奏着一出淫秽之歌！
此时，陈老大已到了尾声，他叫了一声：「啊???我要射啦！」说着只见他更奋力的在文文的阴道内多抽插了多下后，屁股的肌肉收缩着，把精液灌注了文文的阴道！
只听见在他身下的文文叫道：「噢???不要﹗」也不知是叫他不要这么快，还是叫他不要射在里面。
陈老大射完精后，便双手拥着文文将她压在地上喘气，嘴唇贴到她的脸庞，轻吻着，进行着后戏！而文文也因为体力劳动过后，而张大了口在娇喘着，一时说不出话来！兼且连身体也使不出力气，双腿仍维持着刚才被陈老大干入的姿势，张大了双腿，任由陈老大的精液倒流出来，并沿着阴唇，股沟滴到甲板上！
周老大插着身下的Sandy，Sandy正像一只八爪鱼般，四肢紧缠着他，整个人挂了在周老大身上！但下身却没有停下来，配合着他每一下抽插，迎送着她的纤腰！
此时，周老大感觉到身下的Sandy一阵抽搐，阴道壁更传来阵阵的压逼感：「啊???好爽啊???」她一面叫一面把周老大抱得更紧！一阵温热的淫水，从她阴道的深处，酒向周老大的龟头，然后她像虚脱了般松开了对他的紧抱跌回甲板上！
高潮过后的Sandy，皮肤泛着一遍绯红，胸前山峦起伏，嫣红的两点上也渗出了汗珠，媚眼如胭，紧用后枕支撑着头部，抑起了头，檀口微张，发出比她文文更美更淫的荡叫声！
在艳阳的照耀下，散发出青春女体的魅力！
Sandy一面承受着他强而有力的进攻，一面娇喘着：「啊???好爽啊 ???啊???我又要来了???」
上一波高潮仍未过的她，又被另一波高潮侵袭，二十四岁的美妙肉体，在周老大的身下辘转反则，享受着**的无比乐趣！阴道深处又再一次涌出温热的淫液，弄得周老大的龟头一阵酥麻！
在她淫声浪语的鼓励下，周老大运起腰力，奋勇的在她阴道内抽送多十几下，一阵麻酸的感觉冲向龟头，精液像缺堤般，从马眼射出，浇酒在这名二十四岁少女的阴道内！他的阳具在她的阴道内抖动了三次，射出三次精液，每一次Sandy也像受到强力冲激般，身体一下一下的抖擞着！直至周老大将最后一道精液射完后，她才平静下来！但她紧窄的处女阴道却仍然兴奋的不停抽搐着，将周老大刚射完精的阳具夹得被射精还要爽！
一会后，一切才归于平静。
周老大不舍得这么快把阳具抽出这么窄嫩，温暖的阴道，拥着她躺在甲板上，让半软的阳具继续留在她的阴道内享受！
周老大坐了起来，欣赏着刚承受过做爱滋味的肉体，混着了他的精液与她的淫水的液体，从Sandy的阴道内缓缓的倒流出来， 经过周老大的大腿，流落到甲板上！
另一边厢﹐陈老大躺在甲板上﹐文文则像小母狗般高高的翘起屁股跪在陈老大的跨间舔干净他鸡巴上的秽淫。
休息了一会之后﹐Sandy坐起身﹐看到了这一幕﹐便也像狗一样爬向陈老大的跨间﹐和文文像竞争一样舔着同一条鸡巴。
周老大看着两个高高翘起中间的蜜穴流着白色精液的圆大屁股﹐身下的阳具便不期然又涨起来。
周老大爬到文文的后面，此时陈老大的阳具已在Sandy及她的合作下弄得硬了起来，只差一点点的就可供Sandy享用！
当周老大爬到文文的身后面时，她还和Sandy专心的在挑逗陈老大，全不知周老大已跪在她身后。直至周老大把坚硬的阳具贴上文文的娇嫩阴户上下磨擦时，文文才惊讶的回头问：「啊！是谁？啊…」
就在她问是谁之时，周老大已把挺拔的阳具，顺着刚才陈老大射入去的精液全根插入她的阴道内！
Sandy也发现周老大已经干上了文文，不依的道：「周老大！你好呀！明知我忍不住要做爱，你却不给我！」
周老大诡辩道：「妳看陈老大都已经起头了！你不须要我了嘛！所以，我就干文文！你也快点把他的阳具插入去，我怕时间一长了，他又会软下来呢！」
陈老大反驳道：「不要这么小觑我！」
Sandy也笑说：「我也真的怕会这样！」说着已把他的阳具扶正，很容易的把它插入自己的体内！
Sandy双手按着他的肩膀上，下身不停上下拋动
陈老大突然一个翻身，把她压在甲板上，肆意的疯狂抽插着Sandy：「好，就让你看看我的厉害，我要做到你向我求饶！」
文文一面被周老大干到「依依呀呀」的淫声不绝，一面说：「呀！陈老大……教训她一下！干她……喊……喊救命！」
demonangel8 發表於 2008-9-23 02:57 PM
Sandy边浪叫着，边响应说：「噢！文文你也是女人，居然不帮我！」
Sandy的这个说话令文文略为想起自己本是男生的事。
她边喘着气边说：「啊…啊…原来我…是这么…淫荡的…啊…啊…周老大…插向左面多一点啊…我…我那边好痕啊…啊是这边…」
周老大顺应她的要求，偏向左面插了她几下，然后暗运腰力，在她的阴道内打着转，无孔不入的刺激着她阴道内的每一吋敏感点！原来文文的阴户生得比较底，兼之比较长，用后进式的话，男孩插起来会是会比较舒服。但她却会感到有点隔靴搔痒的感觉！于是周老大再插了她一会，就把阳具退出来，然后把她翻转过来，边捉着她那对有34C的乳房，边再次插入她的阴道内！周老大感到每一下的进出，他的阳具顶部均会在她的阴核上拖动，更加上他的阳具又比陈老大的粗壮，所以插得她更为受落！
文文双手捉着周老大的肩膀，双腿紧缠着他曲起的大腿，全身泛红，显然已快要高潮了！周老大听着她迷人的淫荡叫喊，边对陈老大说：「陈老大，你看我的文文多敏感，我只插了几下她也快受不了！」
在他怀中娇喘着的文文听到这样说后，微张开星眸迷蒙的眼睛嗔道：「周老大，啊…你嫌我被你弄得…弄得…啊…不…不…够羞吗？还…还要…这样说…啊…啊…不要这样…啊…啊…好爽呀…啊…周老大…不…不…不要停…啊…」
一时间，弄得满艇皆春，淫呼浪叫此起彼落，空间中除了风声与海浪声外，就只剩下两女像合唱团般的叫床声。周老大与陈老大双视一笑，各自更卖力的操着身下的美女，比拼着谁人可先一步弄得身下的美女先行求饶！
Sandy边被陈老大的干弄弄得淫声不停，但仍懂得会应说：「啊…陈老大…再插快些…我…我…又快到啦……很爽啊…啊…啊…陈老大…再左些！…啊…让我坐在你上面行吗？我想试试女上男下的姿势！」
说罢，陈老大就已经把阳具抽了出来，对她说：「也好，我也有些倦！」说完他已经躺了下来！
Sandy跪在甲板上休息了一刻，就站了起来，捉着陈老大的阳具，跨坐了上去，捉着他的龟头在自己的阴唇上揉着，弄得连陈老大也淫叫道：「噢，Sandy，妳弄得我好麻啊…」
然后，Sandy就沉腰一坐，让陈老大的阳具纳入了自己的体内，只见她不停的上下拋动着自己骄人的身躯，36C的乳房在我们眼前上下左右的拋动！还听到她不停的喊爽呢！
文文在周老大的阳具抽插下，被弄得不断流出蜜液，腰肢也就快因不停提起来迎合周老大的阳具，这时周老大将鸡巴在文文的穴里直转，文文吓了一跳道：「不…啊…不要…很痛的啊…我不要…啊…周老大不要在我里面猛转，我受不了的，啊…啊…你的大龟头…啊…啊…你的大龟头在磨着我的子宫颈啊…好酸啊…好麻啊…啊…好酸啊…」
五个小时之后﹐两个少女被他们射到全身也是精液﹐瘫软在甲板上。
9)尾声
文文已经住在大宅中九个月了﹐这时候的她躺在游泳池旁的一张
白色沙滩椅上﹐双腿成字形的放在椅子的扶手上﹐身上只有白色的
比基尼泳衣﹐下身的绑带性感泳裤则挂在小腿上。
周老大坐在她两腿中间一边抽送自己的肉棒﹐一边抚摸文文
已怀了七个月身孕的大肚子。
「啊……啊……文……文文……我的……我的孩子没事吧……啊……好爽啊……。」
「嗯……嗯……呀……没事…………你……不要那么用力……会……会……伤到……BB
的……唔……呀……呀……。」
怀孕了的文文比以前更妖冶﹐令周老大没有因为她大肚而冷落她。
反而更常的和她欢好。
「啊……我不插那么深……啊……啊……文文……你……比以前还要紧啊……
啊……啊……夹得我很爽……啊……啊……。」
文文手指放在唇上陶醉地浪叫﹕
「噢……噢……呀……要……要去了……唔……呀……要去了……Honey……﹗﹗﹗﹗」
跟着她的阴道一收缩﹐一股阴精由他俩接合之处喷出﹐令周老大
下身沾满了淫水。
「噢噢噢噢﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗」
周老大的马眼也喷出火热的精液﹐全撞在文文的子宫颈上。
周老大喘着气的问文文﹕「文文……没有事吧。」
文文脸蛋红润的喘着气说﹕「没……没有……。」
「那我们进去吧。」
周老大站了起来。
「我还想在坐一会﹐你先进去吧……Honey。」
文文一脸倦容的说。
「那不要太久啊﹐小心着凉啊﹐我在浴室等你一起洗。」
肚老大关切的说着﹐文文对她作了一个甜美的笑容﹕
「知道了。」
周老大满足的走进大宅﹐文文随即脸露忧郁的表情。
「变了女生﹐现在又快要为那个老伯生孩子﹐以后还会怎样呢﹖」
文文心中想着﹐突然泳池旁的树丛中走出一个人﹐文文慌忙的
拿旁边白色小桌上的白毛巾盖着自己的身体﹐定眼一看原来是
伟达。
「小达﹐你怎么会来这儿啊﹖﹗﹗﹗」
文文惊讶的说。
「我……我是来带你走的。」
文文听到伟达这样说﹐一时间也反应不过来。
「来呀……快和我一起走﹐我们一起过新生活。」
伟达叫着文文﹐这时文文终于冷静下来了。
「小达﹐你没有工作了吧。」
伟达失落的说﹕
「那次之后我被林老板辞退了﹐而且他令我在行中声名狼籍。
于是我便一直查出你在哪儿﹐今天终于给我找到了﹐我还见到……。」
伟达说着低下头﹐文文也红起了脸。突然她下定决心抬起头说﹕
「我不能跟你走。」
伟达讶异的望着她﹕
「为甚么啊﹖你……你喜欢那老家伙吗﹖﹖﹗﹗﹗﹗」
文文等到他情绪冷却了一点才开口说﹕
「我是否喜欢他﹐但是在这儿我可以食最好的﹐穿名贵的衣服
和首饰﹐还有时款的跑车﹐加上我怀了他的孩子…………。」
说着文文摸着自己的大肚子。
「但你是个男的﹗﹗﹗」
伟达激动的说。
「我现在已经是百
分百的女人了﹗﹗﹗」
文文也不示弱的说。
伟达再没说甚么了﹐他失落的走了消失在草丛中。
文文在平息心中的激烈情绪后﹐也穿回跌在地上的泳裤﹐
然后走进大宅中﹐去和在浴室中可以给她富足生活的老家伙
鸳鸯戏水………………。
