变身香蕉

标签：#香蕉#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/01/03/%e7%81%b5%e9%ad%82%e7%ae%a1%e7%90%86%e5%99%a8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

这是一篇女扮男的变装小说，喜欢的朋友请继续阅读，转载自http://www.eyny.com/thread-7181911-1-1.html
我叫做思思 ,今年十八岁  ,在我身体上有一件令我遗憾的事 ,自小我就喜欢装扮成男孩模样 ,可是自从13岁开始长出乳房 ,就有一对木瓜形的 E CUP乳房在我胸前 ,男仔虎视眈眈我对大奶 ,而女仔用羡慕的眼光望着我 ,可是性取向男性的我 ,无论我如何装扮都没法像一个男孩 .我好痛苦无人明白 ,我喜欢追女仔 ,她们骂我搅同性恋 ,跟男仔去玩 ,他们目的是占我便宜 .在我心灰意冷的时候 .我收到一个神秘的包裹 .我好奇之下打开包装箱 ,有两条香蕉形状的棒棒 ,附有一张说明书 ,有图片示范及文字说明  ,将变身香蕉插入小穴就会变成男孩模样 .
我自言自语说 :[可以吗 ?真的变男仔 ,大木瓜收到那里去 ,有效期12小时 .]
好奇之下我走入卫生间 ,脱去衣服对着镜子拿了一条变身香蕉插入小穴 ,插入之后无反应 ,再细看说明 ,要完全塞入去 ,我便加大力强塞进去 ,突然感觉下体赤痛 ,可能我用力过大 ,不久慢慢有一条肉棒伸出来 ,越来越长 ,肉条慢慢成形 ,变成大阳具  ,看着镜子吓坏了自己 ,一对巨乳有阳具的人妖在眼前  ,我的乳房突然剧痛 ,我扼住我对木瓜乳房慢慢萎缩变平 ,变成强壮的胸肌 ,十分钟后我竟然变成男孩模样 ,我高兴大叫大跳起来 .我穿上我买了多年的男装V领上衣 ,穿上白色西裤 ,配上红蓝双间的运动鞋 .跑出去享受阳光 ,四处乱跑 ,弄得一身男人的臭汗 ,还走进男卫生间 ,掏出大阳具小便 ,卫生间内没有其他人 ,我尝试距离十尺 ,考考自己的眼力 ,能否射中企厕 .哗!一击即中 ,突然有个青年人走进内 ,实时关掉水喉头 ,跑上去企厕乖乖小便 ,青年人偷窥我的阳具 ,展出羡慕的眼神 ,我也不让他独占便宜 ,我也打量他的肉棒 ,哈哈相差太大了 ,青年人和我双双走出卫生间 ,一个昂首 ,一个低着头 .青年人见光就跑了 .我发现梦中情人罗拉在我眼前走过 ,我跑上去打招呼 ,我轻拍拍她的肩头 ,罗拉转个头来 ,长长秀发轻扫我的脸颊 ,一阵幽香 .
罗拉回眸一笑说 :[先生!有什么事呀!]
我回答罗拉说 :[罗拉 !这么巧在这里遇到你 .]
罗拉怀疑的眼光望向我说 :[先生 !你为何会知道我叫罗拉呀!]
我回答罗拉说 :[我是思思呀!]
罗拉说 :[思思?]
我回答罗拉说 :[是呀!]
罗拉打量我的胸部后说 :[不要开玩笑 !思思是女孩子来 ,即使她爱扮男孩模样 ,都不会像你 !先生 !]
我突然醒来忘记了我现在是一个男孩 .
我回答罗拉说 :[是呀!开玩笑 !我是……思思哥哥 .罗拉你今日特别漂亮 .]
罗拉微笑说 :[你不单会开玩笑 ,还会逗人开心.]
我对罗拉说 :[是真的 !不是逗你开心呀,真是特别漂亮 .]罗拉再以微笑回应 .我便跟着她去图书馆 ,路途上有说有笑 .
快活不知时日过 ,很快已经黄昏了 ,我已经成功拖着罗拉的手 ,我不是男孩真是女孩的损失 ,我送她回家 ,可是走了许多不应走的路 ,不停在兜圈子 ,大家都不想分开 ,只想拖着对方的手 .
我对罗拉说 :[罗拉 !我们去吃晚餐好吗 ?]罗拉点头 .我们便去吃情侣晚餐 ,之后还慢步沙滩 ,有说不完的话题 ,在沙滩上罗拉一时失足 ,我立即横抱她的小蛮腰 ,一拉把她送入我怀里 ,紧紧拥抱着 ,她的乳房贴在我强壮的胸膛 ,我深深吻她的红唇 .用迷人的电眼把她弄晕 .
出事了 !我感觉阳具缩小了 ,胸口开始膨胀 ,我马上将罗拉推开 ,罗拉坐在沙堆上 ,我不顾一切背向逃跑 .
罗拉大叫 :[思哥!你跑去那里 .]
我不敢回头 ,只感觉胸部越来越沉重 ,身体向前倾 ,36E的木瓜回来了 ,一定是变身香蕉有效期到了 ,打回原形 .我直奔回去大学女宿舍的房间 .把门关上 ,没法平息下来 ,为何有罪恶感 ?为何恐惧 ?为何担心?一大埋假设害怕涌上大脑 ,我走进卫生间 ,开启水喉放了一盆冷水 ,从头上淋下来 ,才慢慢冷静下来 ,我面向墙壁上的镜子看见自己湿透的男装上衣 ,若隐若现的大乳房 ,我紧紧扼住 .因为我今早变身男孩时没有配带胸罩就外出了 .又伸手插入裤子内 ,消失了的阳具 ,只剩下干枯的香蕉棒 .
我对镜子自言自语 :[没关系 !….冷静……不用害怕.]
突然传来敲门声 ,我便拿着毛巾一边拭干脸上的水珠 ,一边跑去开门 .竟然是罗拉 ,全身湿透 ,脸上的化妆都溶掉 ,原来外面正下著倾盆大雨 ,应该是在我回来之后才突然下大雨 .
我对罗拉说 :[ 罗拉 !进来再说 .]我看她两眼通红 ,脸上夹杂泪水和雨水 .
罗拉拥抱着我说 :[你哥哥走了 .呜…呜….]我假装不知情 . 罗拉呜呜细说今日发生的事情 .
罗拉对我说 :[思哥 !不要我 ,是不是我讲错了说话 ,还是我做错了事 ,为何他弃我而去 ,无影无踪 .呜…呜….]
我拥抱着罗拉说 :[哥哥呀 !…………………….拉肚子!他..他肠胃好差劲 ….常常拉肚子,一定是这样 ,一定会再回来找你的 ,放心呀 !]
罗拉擦拭泪水说 :[思哥 !会返来找我 ,真的吗 ?]我强烈点头 .
罗拉紧著眉头说 :[思思呀 !你穿的衣服跟你哥哥一模一样的 .]
我说 :[啊呀 !我们一起买来的 ,你知我喜欢男装服 .]罗拉没有再怀疑了不再追问 .
我拖着罗拉的手 ,走入浴室 ,我替她脱去湿透的衣物 ,罗拉露出一对迷人的D CUP乳房 ,小小粉红乳晕 ,我也脱光衣服 ,相比之下 ,我的比她大一个码 ,
可是在我身上的我觉得讨厌 ,但在罗拉身上的我觉得美艳 ,我把肥皂在手掌搓揉成泡泡 ,替罗拉涂上身上 ,搓揉她的乳房 .
罗拉说 :[你帮我约会你的哥哥 ,可以吗 ?]我集中搓揉她的乳房 ,快感涌上心头 .
罗拉又说 :[思思 !我话帮我约会你的哥哥好吗? ]我点头示意好的 ,我陶醉在罗拉的体态 .
罗拉又说 :[思思 !你是不是同性恋的 .同学都是这样说 .]
我突然借故拥抱着罗拉说 :[呜…呜….每个人都看不起我 .]两对乳房挤压一起 ,我左摇右摆 .轻擦她的乳晕 ,实在舒服得兴奋起来 .
罗拉又说 :[思思 !我不会歧视同性恋 ,又不抗拒 ,你会帮我约会你的哥哥啊! ] 我点头示意会的 .
我继续挑战罗拉的底线 ,我伸手撩她的小穴 ,罗拉用手扼住我的手腕 .
罗拉闷哼说 :[思思 !应承我明天约你的哥哥跟我见面 .]
我马上说 :[我答应 .]
罗拉才放开扼住我手腕的手 ,爱情实在要牺牲 ,我伸手撩她的小穴 ,再吮她的乳房 ,想把我的阳具插入她的湿漉漉的小穴 ,可是我粗壮的阴茎已变了枯蕉 .
任我鱼肉的罗拉发出轻轻的呻吟 :[哼………………]沐浴后 ,我们赤裸上床大玩翻云覆雨 ,年轻少女常常试新玩意 ,看来罗拉都是老手 ,互相搓揉对方的乳房 ,又互舔小穴 ,罗拉和我都互玩到高潮 ,不停呻吟大叫 ,欲仙欲死欢渡一宵 .
到了第二天 ,因为我有课堂要上学 ,所以我便约罗拉晚上到宿舍见面 .罗拉准时到来 ,身穿吊带浅色连身裙 ,配一个红色鱼丝吊带的乳罩 ,完美的身材 ,天使的面孔 .我真的垂涎三尺 .
罗拉一进入房间就四周看看 ,大叫 :[思哥!我来了 .]
我对罗拉说 :[ 罗拉 !哥哥还未来到 .]
罗拉紧张起来说 :[宿舍晚上八时就不准男孩子进来 ,快….催促思哥来这里 .]
我对罗拉说 :[ 你先去卫生间补妆 ,他就来到了.]
罗拉紧张说 :[我的妆弄花了吗 ?]我推她入卫生间 .
我叮嘱罗拉说 :[我没有叫唤你时 ,你不可以出来呀 !我想给哥哥一个惊喜 ,知道吗!]罗拉兴奋雀跃起来 ,不停点头 .
我把门关上  ,马上从抽屉拿出男装衣服和一条变身香蕉 ,强塞进小穴去 ,感觉下体和乳房剧痛 ,变身香蕉开始产生效果 ,我便忍痛穿上男装衣服 ,十分钟过后 ,我已完全变成男孩模样 .我故意把房门打开 .
粗声叫嚷 :[思思 !哥哥来了.]又温柔地说 :[哥哥!你入房等罗拉 ,我有紧急事要办 ,明天才回来 ,拜拜 !]
我就用力把门关上发出声响 ,让罗拉知道我来了 .此时罗拉从卫生间扑出来 ,我扮作惊喜 .
我对罗拉说 :[ 对不起 !昨天我拉肚子 ,跑去如厕 ,后来回去找你却下著大雨 ,没法去找你 .再次说一声对不起 .]
罗拉姣姣地说 :[不要紧 !知道你仍挂念我 ,我已经好开心 .]我实在太英俊 , 罗拉怎可能抵挡得到 .为了表示我的歉意 ,我拥抱着罗拉狂吻她的嘴脸作为补偿 ,再用带电的眼神把她溶化 .罗拉已经神智不清 .我趁机把她衣服脱光 ,再跟她跳裸舞 ,一对乳房摇晃不定 ,又将她抛上抛落 ,左转右转 ,终于音乐完了停下来 ,我拔出宝剑(阳具) ,罗拉已经张开樱桃小嘴接过宝剑 .战争一触即发 ,罗拉发动攻击 ,又含又吮又舔又吹 .务必要令我欲火焚身 ,我已经被打燃起来 ,我进行反击 ,粗犷地搓揉她的乳房 ,又用手指弹她的奶头 ,又吮又舔 .
罗拉不敌我的攻势呻吟起来 :[哼…………..呀……..]我抱她上床 ,由头吻起 ,要她全身都有我的涎液 .每吻到她的敏感地带 .
罗拉就呻吟起来 :[哼…………..呀……..]
我将她两脚分开 ,吸吮她的小穴 ,又用舌头舔她的阴蒂 ,再把又粗又长的阴茎送入她的嘴里 ,她含着我的阴茎 ,我在舔她的阴唇 .
罗拉主动地叫 :[我要 !]我便顺她的意愿在她两脚之间插入去 .今次我是第一次处男下海 ,终于如愿以偿 ,重重的插入去 ,热血上涌 ,兴奋直涌阴茎 ,不停出入摩擦她的阴唇 ,插得深深 ,叫得瓜瓜声 .抽插再抽插 .
罗拉呻吟大叫 :[哼…………..呀……..]一插 .
罗拉又呻吟大叫 :[哼…………..呀……..]再插 .
罗拉又呻吟大叫 :[哼…………..呀……..]重插 .
经验不足的处男气力不计 ,由于我从未插过小穴 ,开始时太急攻 ,用尽了体能 ,巨人倒下来 ,原来男人不易做 ,罗拉跳起来一个汤马思盘旋就坐在我上面 ,对号入座 ,狠狠地吞了的根巨茎 ,不停在我身上跳跃 ,我看着罗拉上上落落 ,紧锁眉头努力耕耘 ,不可以袖手旁观 ,出手扼住她的乳房 ,用食指撩她乳晕 ,送她上高潮 ,经过一轮连烧带打 .
罗拉一声长叫 :[呀…………….]她也气力不计伏在的胸膛 .
罗拉叫嚷 :[思哥 !轮到你 !我已尽了力 ,你的鬼东西还不肯出来 .]我在想变身香蕉是不是不会出精的 ,说明书没有提及 .我又未射过怎么办 ? 罗拉躺下来示意的继续 .我已经回复过来 ,我疑惑地继续抽插 ,基本上变身香蕉是不会软下来的 .我试试把自己当为正常男孩一样 ,集中精神 ,心在想我要射呀 ,好像有反应 ,感觉龟头胀大 .
罗拉也被我的胀大龟头摩擦刺激大叫起来 :[呀…………….]我加快速度 ,继续专注射呀射呀!
我惊天动地大叫 :[我射出了.]我就内射给她 ,原来变身香蕉有精出来 ,终于学会做男人了 .
罗拉大叫起来 :[呀…………….不要内射呀!我会怀孕呀 .]啊 !怎么办 !刚才没有想这个问题 .变身香蕉不会弄她怀孕呀 ?????
罗拉大叫起来 :[呀!你要负责!]我只可以说好 .我便抱着她睡觉 ,她睡在我的臂弯上 ,一手扼住阳具 ,就呼呼大睡了 ,我也太累睡着了 .
突然罗拉大叫起来 :[呀 ! 思哥 !]我被罗拉吵醒 ,慢慢张开眼睛已经天亮了 ,
罗拉又大叫 :[我昨晚抱着思哥睡觉 ,为何变了思思…你呀.]
我摸自己下面 ,只有一条干蕉 ,再摸摸自己对木瓜 .时间过了 ,打回完形 .
罗拉大叫 :[我清清楚楚记得昨晚我跟思哥做爱 ,为何今天起来 ,思思…你会在我身旁 ,而且跟我一样全裸 .我是不是发梦呀 ?]
我对罗拉说:[哥哥 !走了 !我见你还未起床 ,所以我便陪你睡觉 .]
罗拉又大叫 :[思哥 !走了 !思思呀!我是不是又讲错了说话 ,还是又做错了事 ,为何他又弃我而去 ,无影无踪 …..]
我对罗拉说:[哥哥 !有事做要先回去 .]
罗拉又大叫 :[思哥 !可能又拉肚子!是呀!一定是呀!] 我几经辛苦才将罗拉说服回家休息 .
思哥已经令到罗拉神魂癫倒 ,长此下去一定出事 .
可是变身香蕉已用尽了,只剩下两条干枯的香蕉棒 …试试泡水再种泥 ,还是要施肥料 ,那里找思哥给罗拉 .
更新 ~ 续集
已经两星期了为何香蕉棒还未长出嫩芽 ,罗拉每晚都来找我 ,追问思哥何时回来找她 ,但结果都是失望而回 ,我真心痛眼见梦中情人 ,日渐肥胖 ,迟早连小蛮腰变成大水桶 ,打击太大的罗拉不停吃巧克力来抗奋 .今日我去了市埸买了一大堆长形的蔬果回来 ,希望尽人事去帮梦中情人解脱 ,香蕉 ,日本青瓜 ,小黄瓜  ,茄子 ,红萝白 等…一一试插 ,先来条香蕉  ,多么舒服啊 !太大力断了失败 ,再来日本青瓜 ,开始有小小反应 ,已经抽插多次 ,又插得好深 ,再试小黄瓜  ,又试红萝卜 ,再试茄子 ,反应越来越大 ,受不了我要呻吟出来 ,插得我兴起来 ,呀 !我要呀 !结果男孩就变不成 ,床单就被我的淫水弄湿 ,快快去换床单 .有人在敲门 ,相信都是罗拉来找思哥 ,今晚我还未想到借口推辞 ,打开门一看 ,一对熊猫眼 ,左右手扼著巧克力 ,扑向我抱得我紧紧 ,发觉罗拉腰部有一条车胎突出来 .
罗拉说 :[呜….呜….思思 !快找思哥回来呀 !我不能再等了 .]
我对罗拉说:[哥哥 !很快就回来 ,你等多一段时间 ,他就回来 .]
罗拉说 :[呜….呜….思思 !我可以等 .但我怕的肚皮不能等 .] 不是吗 ?变身香蕉弄大肚 .我惊魂未定 .
罗拉说 :[呜….呜….思思 !我的 “M” 期迟了到 ,还未有得出 .]变身香蕉说明书上 ,没有提到有风险 ,这样悲惨过买了雷曼债券 .
罗拉说 :[呜….呜….思思 !快找思哥回来呀 !我不能再等了 .]我那里找思哥来负责任 .
我对罗拉说:[哥哥 !不负责 ,我来负这个责 .]
罗拉说 :[呜….呜….思哥不要我呀 ! 呜….呜….]
我对罗拉说:[我意思是如果 …不是呀….我意思是哥哥不是不负责呀! ]
罗拉按著肚子说 :[肚子好痛呀 !]
我对罗拉说 :[你吃得太多巧克力了 ,食坏了 ,是不是拉肚子呀!]罗拉继续叫痛 ,我扶她上床躺下来休息 .
罗拉按著肚子说 :[肚子突然不痛了呀 !呀!为何又来痛 .]罗拉不停阵痛 ,我替她涂药油 .
我对罗拉说 :[我送你去医院 .]
罗拉大叫 :[不得了 ! 我要生呀 !]不是吗 ?要产子 .
罗拉咬紧牙关大叫 :[我生呀 ?快帮我脱裤子呀! 唔……………..]
我快快替她脱下裤子 ,哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗  ,变身香蕉 ,是产出变身香蕉 .
我鼓励罗拉说 :[用力呀 !]
罗拉咬紧牙关大叫 :[ 唔……………..]一.二.三.四…………………十支变身香蕉从罗拉阴道产出来 .罗拉满头大汗 ,全身湿透 .
我对罗拉说 :[用力呀 !罗拉呀!你晕倒 ,还是睡着了呀!]我抚摸她的胸部 ,心仍在跳动 ,可能产子太辛苦 ,过累了要休息一下 .
我马上把变身香蕉收藏 ,然后拿出思哥的衣服 ,走进卫生间把变身香蕉插入小穴 ,感觉下体和乳房剧痛 ,变身香蕉开始产生效果 ,十分钟过后 ,我已完全变成男孩模样 .我再以思哥身份出现 ,我替熟睡的罗拉脱去湿透的衣服 ,用毛巾轻轻抹干全身的汗水 ,可怜 !罗拉被我伤害太深了 ,一条车胎在腰际 ,但仍然迷人 ,我吻她额头 ,再吻她的乳晕 ,虽然有汗水的咸味 ,但带有乳香 ,禁不住一吻再吻 .罗拉被我弄醒起来 .
罗拉拥抱着我说 :[思哥!你终于回来了.]罗拉在享受拥抱着我的欢悦 ,我们都不知道拥抱了多长时间 ,无言的感觉 ,尽在不言中 .
突然罗拉大叫 :[不得了 ! 我生了仔呀 !]
我对罗拉说 :[没有!你只是做梦 .]罗拉即刻摸摸下阴 ,又按按肚皮 .
罗拉说 :[ 我清清楚楚记得生了仔呀 !]
我摊开双手表示没有 .我以不是理由的理由 ,解释失踪的原因 ,爱情令罗拉迷茫 ,不管我说如何荒唐的理由都照单全收 ,一点怀疑都没有 .
为了我们的将来 ,我要出力令罗拉怀孕生产变身香蕉 .我开始向罗拉调情 ,粗犷地搓揉她的乳房 ,又猛吮咸咸的乳头 .
罗拉就呻吟起来 :[哼…………..呀……..]我便插入粗壮的阴茎 ,轻轻的出入湿漉漉的小穴 ,已有经验的处男 ,不再乱插 ,慢慢享受温柔 .
罗拉继续呻吟 :[哼…………..呀……..]深明女子是慢热的动物 ,所以的慢慢按步加快 ,燃烧罗拉性欲 ,再跟她玩花式 ,观音坐禅 ,老汉推车 .
罗拉继续满足大叫 :[哼…………..呀……..]
我知道我俩已到达高潮  ,龟头胀起来 ,我俩一起大叫 ,随随内射给她 ,今晚罗拉又产蕉又做爱累死了 ,罗拉饱餐一顿之后就呼呼入睡 .
我自言自语说 :[我内射给罗拉 ,他又产蕉 ,可以循环使用 ,又神奇又好玩 .]
我在慢慢欣赏裸露的罗拉 ,突然感觉阳具缩小了 ,胸口开始膨胀 ,乳房慢慢升 CUP 起来 ,阳具枯干掉在地上 ,打回原形 .
怎么办 ??????????????????????????????????????????????
结局篇
天呀 !为何变身香蕉这么快失效 ! 只有两小时功效.
罗拉睡梦伸手在我下体找寻我的阳具 ,罗拉说 :[思哥!你的宝贝不见了 .]罗拉立即弹起来 .
罗拉无奈地说 :[为何又变了思思 .思哥又走了 .]突然门外有人敲门 ,我便开门看看是谁 ,门锁一松 ,两个建硕的身躯强冲入来 .
高声大叫 :[罗拉 !你真是在这里 .我和二姊找了你好久 .]柔弱的罗拉 ,竟然有两个男人般强壮的姐姐 .
罗拉说 :[我没有事 ,你们回去吧 !我要等思哥回来 .]
罗拉的大姊说 :[你就是思思 ,你的哥哥跑那里去 .老老实实说出来 ,否则我们对你不客气 .]
我答罗拉的大姊说 :[哥哥 !不清楚 !他要来的时间就会来 .]
罗拉的大姊说 :[岂有此理 !今晚你不把思哥的行踪告诉我 ,我不会放过你 .]罗拉的大姊捉住的双手强屈到背后 .
我大叫 :[好痛 !放开我呀.]
罗拉的大姊说 :[二妹!看看有没有绳子 ,把思思捆绑 ,严刑拷问 .]罗拉的二姊 ,拉开我的抽屉 ,四处搜查 ,最后找了二条超长的鞋绳出来 .
罗拉的二姊一边咬著香蕉一边说 :[有两条鞋绳.]罗拉的大姊就把我绑在椅子上 ,绑成 M 字形 .
罗拉的大姊说 :[跑了一个晚上 ,口渴呀!二妹!把青瓜给我解渴.]罗拉的大姊连皮咬了半条 .她竟然把我刚才插小穴的蔬果吃掉 .
罗拉的大姊奇怪的表情说 :[外边咸 ,内里甜 ,那里买来的 ,但都好美味 .]
罗拉的二姊说 :[思思 !究竟思哥在那里 .]我不停摇头 .
罗拉的大姊咬完青瓜又咬红萝卜又说 :[你再不讲出来 ,我施刑呀!]我继续摇头 ,除了摇头外,我都想不出其他理由 .
罗拉的大姊说 :[二妹 !拿茄子来 .]大姊拿了茄子最乳大的位置插入我的小穴 ,令我大叫起来 .
罗拉的二姊大姊齐声说 :[快快讲出来 .] 大姊疯狂地在插我的小穴 .
我大叫 :[救命呀 !]
罗拉说 :[思思 !你讲出来吧 ,你不讲出来 ,姊姊不会罢休的.]
罗拉的大姊说 :[罗拉!今晚让大姊替你取回公道 .]
我大叫 :[救命呀 !呀……………………] “扑”一声茄子断了 ,大姊顺手拿起刚才在我的抽屉取出来的变身香蕉 ,插入我的小穴 .
罗拉的大姊自言自语说 :[这枝够硬 ,应该不易断 .]
我大叫 :[这枝不可以插呀!]反叛的罗拉的大姊 ,不单插还要插到尽 .
我感觉下体和乳房剧痛 ,变身香蕉开始产生效果 ,不久慢慢有一条肉棒伸出来 ,大吃一惊的大姊二姊向后退 ,踩到地上的蕉皮 ,凌空滑倒 ,大姊压着二姊身上 ,双双倒地 ,昏倒地上失去支觉 .
罗拉说 :[思思 !你…………..]
肉棒越来越长 ,肉条慢慢成形 ,变成大阳具 ,我对木瓜乳房慢慢萎缩变平 ,变成强壮的胸肌 ,十分钟后就变成男孩模样  ,罗拉看着被捆绑在椅子上的我变身过程 .
罗拉大叫:[思思 !你变了思哥…………..]罗拉跳起来 ,低着头行来行去 ,不停在房间兜圈子 .
罗拉自言自语说 :[思思………..思哥………..我应该一早猜到 ,每次思思出现 ,思哥不见了  .]
我对罗拉说 :[罗拉!思思也好 .思哥也好 ,一样都疼爱你 ,求你原谅我和思哥 .]
突然罗拉走到我面前 ,跪下来猛吮我的龟头 ,又替我解开捆绑 ,我们再次做爱起来 ,男女之间的性爱实在平常事 ,每秒都有人在做爱 ,我俩再次投入 ,互相抚摸 ,插入抽出 ,呻吟再呻吟 ,忘记所有俗世的尘事 ,完全享受当下的欢愉 ,我再一次把精液内射给罗拉 ,可能今晚已经是第二波 ,所以完事后我便呼呼大睡了 .
突然我发觉被人插小穴 ,在睡梦中醒来 ,身上有一个强壮的身躯  ,不停抽插着我 ,竟然是男版罗拉 ,而我已经打回原形 ,变回E CUP乳房的大奶妹 ,罗拉一边抽插 又一边说 :[你都插得我多了 ,今日我要插你.]罗拉的二位姊姊不见了 ,相信是罗拉已经把她们送走了 .
我不自觉呻吟起来 :[呀………..呀……..罗拉用力 .]处男罗拉果然跟我犯错一样 ,开始得太猛 ,气力不计倒下来 .
我们便哈哈大叫 :[男人不易做 .]
自此之后 ,罗拉和我轮流变身 ,隔两个星期又生产新香蕉 ,循环使用 ,时男时女 ,虽然只有2小时变身 ,但我们仍然认为变身香蕉当代最伟大的发明 ,应该拿诺贝尔奖
 
