变装明星

标签：#表演#,#假阴#,#变装#,#明星#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/06/20/%e6%81%b6%e9%ad%94%e7%bb%99%e6%88%91%e7%9a%84%e5%b8%8c%e6%9c%9b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.bbb5b.com，作者：真田杏子

第一章

“就是他吗？”一个身穿黑色西服，戴着一副金色框边眼镜的中年男人问道。
“是的，没错。”男人身边的女人回答。只见那个女人身着黑色OL装，上身的长袖西服和白色衬衫不仅没能挡住丰满的胸部，反而胸前的一对玉兔呼之欲出，波涛汹涌。底下的短裙只能勉强遮住内裤，而且短裙很窄，女人每一步都只能挪动半步而已。一双玉足被半透明的丝袜紧紧地包裹其中，若隐若现。脚下踩着一双高达12cm的黑色细跟高跟鞋，在脚踝的绑带处还有一把精致的小铜锁将玉足封印在高跟鞋里面。女人看起来非常性感迷人。
“看起来倒是挺清秀，难得的是作为一个男孩子，皮肤竟然这么白。”中年男人赞许道。
“而且他还是全国街舞巡回赛冠军，耐力很好。就连唱歌的水平我们都已经调查过了，绝对是一流水准。比起那些靠着一张脸而被捧红的所谓偶像明星要好太多了。”
“那他还有没有其它特长或者爱好？”
“他小时候还跳过一下芭蕾舞，不过已经很久没跳了。而且他还打过一下篮球，技术也不错。”
“那他有女朋友吗？还有父母的情况如何？”
“据我长时间的调查，他并没有女朋友，而且是一个孤儿，没有任何亲人。他的人缘很一般，几乎没有朋友，少数几个聊得来的都是因为跳街舞才在一起交流一下而已，所以他从小就一直很孤僻。”
“嗯！你给你们的详细调查资料表我看下。”听到中年男人的要求，美女便将手上的一堆资料递给他。
只见表格的大致内容如下：
姓名：林海因
性别：男
年龄：19岁
身高：172cm
体重：52kg
三围：30，28，35
血型：O型
职业：高中生
婚姻：一直单身
家庭：孤儿
专长：街舞、唱歌
爱好：街舞、篮球
荣誉：全国街舞巡回赛冠军
备注：因为跳街舞，打篮球的原因，体力，爆发力和弹跳力都很好，脚步非常灵活。而且因为从小有练习芭蕾舞打下了基础，身体柔软度一直都保持得很好，这一点从他打篮球时可以用极其夸张的动作上篮能够看出。
中年男人：“嗯，你们的调查结果我很满意。接下来是收网的时候了。”
“是！”丝袜美女顺从地应道。
……
“唔～这里是哪里？”虽然嘴上是想这么说，但是真正能够发出的只有呜呜声而已。
“怎么回事？我到底怎么了？”依旧只有呜呜声。
睁大眼睛看向周围，林海因发现自己身处一间四面是墙的房间，房间里空当当的，连一点多余的摆设也没有。而自己，竟然被“大”字型地锁在墙上，万幸的是衣服没有被除去。
回想起来，自己在放学的时候，看见一辆黑色的奔驰突然在自己面前停下，然后就见到一个身着黑色OL装的丝袜美女走下车，看着自己走了过来，接着便感觉背后好像有人用布捂住自己的口鼻，只感觉一阵头晕目眩，等醒过来之后就在这里了。
这到底是怎么回事？

第二章

林海因低下眼睛看了看，发现自己的嘴里塞着一个硕大的红色口球，在嘴里几乎没有一点空隙，甚至连口水也流不出去。无论如何用力都无法将口球顶出去，就这样在嘴里塞着，实在是太难受了，感觉下颚都快要脱臼了。
这个时候，房门被打开了，走进来了一个身着黑色OL装的丝袜美女，身后还跟着两个黑衣男人。超高的黑色高跟鞋敲击地板时发出“咯咯咯”的响声十分悦耳。
就是这个女人！没错！就是因为她我才被抓来的！看到眼前的这个丝袜美女，林海因一下子反应了过来，像抓狂一般想冲过去向那个女人问个究竟。但是此时此刻他才发现自己的身体柔软无力，连个拳头也握不起来，更别说冲破这根本就挣不开的束缚。
只见丝袜美女不紧不慢地走到林海因的面前，取出一把小钥匙，替他打开那个锁在后脑的小铜锁，然后再卸下塞口球。原来后面有一把小铜锁锁住，怪不得口球顶不出去。
解开塞口球，丝袜美女便用玉手帮林海因揉搓他的下颚。尽管已经经过按摩，嘴也合上了，但是林海因发现自己的嘴有一种发麻的感觉，现在根本就说不出话来。
看着林海因想说却又说不出话的样子，丝袜美女也什么表情，“我们给你打了麻醉药，虽然药效基本过去了，但是如果你要恢复体力至少要再等半天以上。我也知道你现在一定有很问题话想问，但是我没有这个权力告诉你，而且你暂时也说不出话，还是等一下见到主人再问吧。”说完向后面的两个黑衣男人招了招手，“带他去见主人吧。”
丝袜美女是用商量的口吻跟两个黑衣男人说的，而不是吩咐他们做事。两个黑衣甚至看都没有看她一眼，似乎对这样的口吻还觉得不满意。显然，丝袜美女在这里的地位十分低下。
林海因没有再尝试说话，只是不断地用舌头给自己的口腔按摩，希望快一点恢复。
只见两个黑衣男人将林海因从墙上解下来，然后给他带上一副手铐，又在他的脚上铐上一副重铁镣，长度只有五公分。接着便押着他走出房间，丝袜美女走在最前面。
走出房间，林海因看见的是一条很长的走廊，两旁是一些像刚才关押林海因的房间，至于这些房间里面是不是也一样什么也没有就不得而知了，只是整条走廊空无一人，静得恐怖。留意一下门牌，林海因发现门牌号上面分别写着“022”“023”……到了“039”，走廊也到了终点，那里有一座电梯。
四个人，丝袜美女先走，然后两个黑衣男人押着林海因走进了电梯。看着电梯里面的楼层不断变化的数字，林海因细心地数着，发现这栋楼居然有108层高，电梯一直到了顶层才停下。
丝袜美女：“到了。”随即领着林海因进入到了一个超级豪华的会议室。
打开两扇高达三米的大门，映入眼帘的是一间至少有一百平方米的会议室，里面的设施十分豪华，光是电脑对话视频银幕就有八个，还有很多东西林海因一下子没有留意。因为抬眼望去，他就看见一张长达十米的方形议桌，每隔一米就坐着一个人，之前那个吩咐丝袜美女“收网”的中年男子也赫然在列。
在方形议桌的最极端，是一张背对着林海因的黑色转椅，左右两边都站着一个身着低胸黑色连衣裙的长发美女，一对玉兔不大不小恰到好处，一番波光粼粼的怡景。黑色转椅的位置与林海因隔着至少有二十来米的距离。议桌上的一共二十人，男男女女，男的大多都是中年，有几个是二十来岁的，女的大多只是二三十来岁。加上那两个长发美女，一共二十二人，目光全部都聚焦在林海因一个人的身上。
丝袜美女走近一些后弯腰，恭敬地说道，“主人，我已经把他带来了。”
只见一只手那张黑色转椅上面伸出，随便挥了挥，示意丝袜美女等人退出去。接着，丝袜美女和那两个黑衣男人便退了出去，并把大门关上。一下子，林海因感觉到一种非常紧张的氛围，额头不知不觉已经渗满了一滴滴汗珠。
就在林海因惶恐不已的时候，那张原本背对着他的黑色的转椅突然毫无预兆地转了过来，吓了林海因一跳！

第三章

那是一张英俊不凡的脸庞，很年轻，绝对不到而立之年。短短的碎发以一侧刘海修饰着上额，加上一双深邃的眼睛，给人第一眼的感觉便是才华横溢的有为才俊。男人一身黑色的西服，双手分别放在转椅两边的扶柄上，就这么上下打量着林海因。
“林海因、‘先生’对吧？”英俊男子的声音充满了磁性，没有等林海因回答便继续说下去，或者他根本就不是在询问，“很抱歉，我们用这种方式把你请了过来。先自我介绍一下，我的名字叫做董天，是这里所有人的老板。不过我今年也只是24岁而已，比你也大不了多少。”董天微笑着说道。
“我不管你是谁！你们把我捉来到底想干什么？”看到董天的笑容，林海因反而突然暴怒起来，若不是因为麻醉药的药效还没有完全过去，他可能已经跳过去把董天这个幕后黑手狂揍一顿了。林海因不是一个懦弱的人，任何一个孤儿想要生存下来都必须学会坚强！
不过对于林海因的突然发难董天并没有生气，“既然林先生问得这么直接，那么我也不想兜圈子了。”顿了一顿，董天的口气突然变得郑重起来，“我们想把你培养一位成超级娱乐巨星！”
听了董天的话，林海因愣了一下，用怀疑的眼神看着董天，久久没有说话。
“我们觉得以林先生的能力，经过我们的全力培养，日后完全可以做到集影视，歌唱，舞蹈于一身的娱乐巨星，这是我们公司的造星计划，也是把林先生请来的原因。”
要把自己培养成娱乐巨星，这对于林海因来说是从小到大一直可望而不可及的梦想，跳街舞、练习唱歌，不就是为了自己的明星梦吗？现在机会居然就摆在眼前，感觉就好像是做梦一样。但是转头一想，“不对！娱乐公司要培养新星大可以上门面谈，但是你们为什么要将我绑架过来！”林海因保持着清醒，突然喝声质问！
“那也是迫不得已，因为我们怕林先生你不会同意我们的计划，所以只能先斩后奏，先把你请来再说。”董天顿了一顿，继续说，“其实我们是想要你以女性的身份出道。”
林海因一听，急了，“什么！你们这群疯子！居然想要我变性！”
“不！不是变性，只是变装而已。我们拥有全球最先进的变装道具，装在你的身上可以让你看起来和真正的女性一模一样，无论是谁都看不出破绽。”这一次是方形议桌上最靠近林海因的一个中年女性解释说道。
“不行！绝对不行！我一个男人很差吗！为什么一定要装成一个女的去骗人！”林海因的情绪有点失控。
“林先生！你先听我说！”董天双手用力拍在议桌上，突然站起身来，“让你以女性的身份出道是因为现在娱乐圈的现实！现在的娱乐圈，男人要想年少出名首先是要靠脸蛋，但是这种偶像明星根本火不了多久。既然都是要靠脸蛋吃饭，还不如女人的脸蛋靠谱！若是想靠实力上位，那么即使你长得再帅也没用，走这条路不经过岁月的沉淀，根本就出不了名！我们公司也等不了那天！而且，我们将来还打算以你为核心，打造一个七人的少女组合。不过除了你以外其她成员都是真正的女性，到时候你以一个男性的身份加入，你不会觉得太荒谬了吗？就算观众无所谓，难道其她成员会不介意吗？要知道为了配合默契，到时候你们是要一起同居的。”说完，董天便重新坐下来，看着林海因的表情，等待着他的答复。
“可是，既然这样的话，为什么不直接找一个女的呢！这样不是更好吗？”林海因已经有些动摇，但是依旧满腹疑问。
“那是因为你的身材和声线都十分接近女性，但是又拥有一般女性没有的体力。我们知道，你是跳街舞的，体力和耐力都很好，光是后空翻就可以一下子做三四个，而女的却不行。还有，你的歌唱得很好，绝对是一流水准，比起那些靠着一张脸而被捧红的所谓偶像明星不知道要好了多少。光是这一点，你就已经是一块难得的璞玉。再加上你的身体柔软很好，就是比起体操冠军也不会太差，练起舞蹈自然也得心应手。难道是一般的女性可以做到以上几点吗？你不知道，自己是多么难得的可造之才呀。”
被人这么当面从头到尾夸了一遍，林海因还是第一次，都感觉有点不好意思了，“可是……这……”就是还有点犹豫。
“不要紧，这么大的一件事情自然要好好考虑清楚，我可以理解。”说着，董天对身旁的两个长发美女招了招手，美女便会意了，走到林海因的身边给他解开手铐脚镣。
直到这个时候，林海因才有机会看清楚两位大美女，只见美女都身着黑色的丝质超短裙，稍微一抬脚，便能看见裙内的蕾丝内裤。脚下踩着一双黑色的10cm高跟凉鞋，绑带处各有一把精致的小铜锁将一双玉足禁锢在高跟鞋里面。待两位美女走近身边，一股迷人的香水气味扑鼻而来，林海因的双眼变得迷离：若是我也这么一身女性打扮，也会是这么迷人，这么让人陶醉吧……

第四章

“那……好吧！我答应了！”林海因突然下定决心！
“好！林先生果然没有让我失望。”董天笑了笑，随即按下了议桌上的通讯键，“安妮，你可以进来了。”
随即，之前押送林海因进来会议室的丝袜美女便打开大门走了进来，恭敬地道，“主人。”
“好了，安妮，现在你就是林海因的负责人，他以后的起居生活就由你来负责！”董天坐在转椅上严肃说道。
“是！”随即便伸出左手，作出请的姿势，“林先生，请！”
看到安妮，这个把自己捉来的女人，林海因下意识升起警惕的感觉，就这样看着她，久久没有动作。
“放心吧，林先生，我是不会害你的，之前的事情只不过是情非得已。”安妮赔笑道。
其实现在身在别人地盘，可谓是“人在江湖，身不由己”，对方若是想对付自己易如反掌，就算再警惕也没用，软的不行难道别人就不会来硬的吗？想通了这点，林海因也释然了，随之跟着安妮走出了会议室。
“安妮小姐，我们现在要去哪里？”两人走到电梯门前，只见安妮按了12层，林海因问了句。
“你叫我安妮就行了。我现在是带你去你的房间，这里从第10到20层都是公司签约艺人的房间，你的房间在第12层。”安妮微微一笑，接着两人便走进了电梯，“对了，以后我就叫海因可以吗？”
“哦，可以，没问题。”美女的笑容总是具有巨大杀伤力的，现在林海因面对安妮已经完全没有戒心了，不过这也不得不说是林海因入世未深。
两人很快就到了12层，但是看到空无一人的走廊，不禁奇怪，“你不是说第10到12层都是公司签约艺人的房间吗？怎么这一层里面一个人也没有。”
“是这样的，公司本着宁缺勿滥的签约原则，到目前为止正式签约的艺人就算加上海因你也不超过10个，他们都住在第10层。而由于海因你是公司重点培养的艺人，所以在找到其余的六个组合成员之前，整一个12层都归你一个人使用。”安妮解释道。
听了安妮的话，林海因暗自心惊，没想到董天这个大老板这么年轻竟然这么有钱，拥有这么宽敞的大楼，而且还这么大方，舍得将整个12层都交给自己使用。
林海因便忍不住问了安妮：“对了，公司的名字叫什么我现在都还不知道呢？大老板他这么年轻就已经拥有这么大的娱乐公司，肯定是家族继承的吧。”
“你是说主人啊！我们这家K.B娱乐公司是主人一手创办的，是完完全全的白手起家。而我也是三年前进入到公司里面的。而且主人的产业并不止这家K.B娱乐公司，全国最大的电子科技公司星空科技公司主人也是股东之一，同时主人还拥有一家服装公司。虽然不知道主人还这么年轻是怎么做到这一点的，但是他是安妮的主人，自然是高人一等！”安妮似乎很神气地说道。
“你说的主人，是董天吧。他怎么会是你的主人呢？”林海因很奇怪。
“我是主人的小女奴啊，哎呀，这个跟你说了你也不懂的。”说到这里安妮竟然有点害羞了。
本来林海因就已经猜测董天和安妮是SM的主奴关系，现在看见安妮这个样子，他就更加肯定了这个想法。
“好了，不跟你说这么多了，我先带你房间休息吧，明天再带你去‘净身’。”安妮笑道。

第五章

“准备好了吗？”安妮对着只身着一件白色长袍的林海因，微笑着问道。
“嗯。”林海因点头应答。事实上，如果把这件长袍脱掉，林海因里面其实是真空的。因为要进行“净身”，等一下什么都要脱干净，穿多了也是白穿。
把林海因送进手术室之后，安妮便在门外坐下来安静地等候。
“是林海因小姐吧？我们是负责这次形体处理的医护人员。”一个身着粉红色护士装的美女问候道。只见面积接近一百平方的“手术室”里面站着六个美女护士，她们全部都戴着护士帽以及口罩，只把眼睛露出来，林海因无法看清楚她们的模样。但是仅仅是看双眼和身材，就足以判断出她们绝对是一等一的美女。纤细的玉足被一层白色的丝袜所包裹，不过双脚并没有穿高跟鞋，而是穿着白色的平底护士鞋。犹如象牙一般洁白如月的丝袜玉足，实在是太美了！知道自己日后也会一身女儿装扮的林海因心中不禁在想，若是将来自己也这么装扮，也会这么美吗？
只见所有护士双手戴好医用塑料手套，“先把衣服脱了吧。”一个美女护士柔声说道。
虽然早已有了心理准备，但是等到真正要脱的时候，林海因的动作还是有些迟疑，过了许久才将白袍上的衣带解开，露出充满骨感的胴体。172cm，52KG的身材对于男人来说无疑是偏瘦的，腹肌、胸肌这些肌肉他从来就没有，不过从女人的角度来评价看起来比起来双腿倒是有些粗了。
“把头罩戴好吧。”美女护士把一顶白色的医用头罩给林海因戴好，就是为了把头发固定好，以免头发垂下来会有所影响，还用两块胶膜粘在他的眼皮上，刚好把他的眉毛和睫毛覆盖了。
然后，两个美女护士用绿色的膏药在林海因的身上涂满，全身上下除了头发和眉毛睫毛以外没有一处幸免。半个小时后，六个护士一起动手，用刮片将膏药从林海因的身上刮下来。
等林海因的肌肤重新与空气接触，只感觉全身毛孔似乎变得十分敏感。把眼上的塑料胶膜撕下来，只见全身上下已经见不到一条毛发。
“先到那里洗个澡吧。”美女护士指了指一旁的浴室，微笑着说道，不过由于口罩的阻隔，再美的微笑林海因根本就看不到。
看着水汽蒸腾上升形成的雾气，林海因眼神迷离，白洁的胴体是每一个女人都梦寐以求的，但是他却是一个男人。为了自己的明星梦想，这么做到底是不是对的？他自己也没有答案……

第六章

走出浴室，林海因依旧一丝不挂，湿漉漉的秀发倒是有一番别样的美感。
扫视了一下手术室，林海因发现美女护士们不知何时取出了两个银色密码箱。
“先到这里来躺下吧，接下来我们要进行形体处理的最后一环了。”一个美女护士指着一张手术床说道。
听到这番话，林海因便清楚了，那两个密码箱里面的肯定就是传说之中的假乳和假阴。不知道为什么，林海因倒是有些期待，等这些东西都安装在自己又会是怎么样的呢？
静静地走过去躺去，林海因甚至闭上了眼睛默默地等待着那一刻的到来。但是！突然之间自己的嘴巴不知为何好像被人用手扒开，双手也被人分开平放，就连双脚被拱起形成一个“M”字型！
怎么回事！发现与自己的想象完全不一样的林海因马上睁开双眼。只见自己的双手被分别用皮带捆在手术床两边，双腿被拱起，在脚踝和脚板处用皮带捆住，整个人固定在手术床上。就连口里面也被戴上一个红色的塞口球，皮带在脑勺后面扣好。
“呜呜！呜呜……”无论任何人被捆住都一定会作出一番挣扎，但是说真的，林海因现在能动的地方就只有手指了。
“你不用害怕，我们这么做只是不想你等一下乱动影响到粘贴效果而已。放心，我们是不会害你的。”美女护士用戴着医用塑料手套的手抚摸林海因的胸膛，柔声安慰道。
良久，林海因才冷静了下来，没有再乱动。
只见美女护士取出两瓶似乎是胶水的透明液体，用镊钳夹着一块医用棉花在林海因的胸部，下体以及颈部处涂抹均匀。这些液体很粘稠，涂在胸部、下体，颈部给林海因一种凉飕飕的感觉。
紧接着，美女护士从银色密码箱里面取出两个肉色的假乳房，粉红色的乳晕仿佛是最好的点缀。如果不是事先知道，林海因恐怕会以为这是经过手术切割下来的女性乳房，太逼真了！但是林海因没有注意到，美女护士拿起假乳的时候似乎十分费力，看起来重量非同一般。
不过林海因的注意力完全集中到假乳那里，看到那一对假乳，林海因心跳加速，有一种紧张到窒息的感觉。只见美女护士仔细看着刚刚涂抹了生物胶水的地方，对准乳头，然后用力将假乳按了下去。因为两个假乳由一块长度不到两厘米的假皮肤连接，所以两只假乳是同时粘上去的。随即，美女护士取来一罐肉色的，感觉好像是水泥一样的粘土，用刮片仔细涂抹在假乳和胸部皮肤连接的边缘。等涂抹完毕，完本就已经非常接近完美的假乳看上去更是天衣无缝。光是看，就连林海因也会产生一种这就是我自己的乳房的错觉。
接下来的假阴同样极为逼真，上面还有一丛黑色的女性阴毛，鲜红的阴道和阴蒂看起来仿佛初生的婴儿一般粉嫩。两名美女护士林海因的小弟弄到假阴里面的软管，随即用力将假阴按下去，把林海因的小弟挤压到前所未有的紧，但却又没有不适的感觉。
最后，美女护士取出一个中间凹下去，两边凸出来的肉色皮肤，粘贴在林海因的颈部。现在林海因才知道原来这是要遮盖住自己喉结，以免露出破绽。假乳和假阴都已经涂上仿生粘土，假喉粘贴之后，自是免不了要涂抹肉色的仿生粘土。
一切顺利完成，美女护士也将林海因解了下来。但是当林海因走下手术床之后，“啊！”重心不稳之下不慎摔倒在地。林海因双手撑地，却觉得胸前十分吃力，惊疑地转过头来看着美女护士。
“忘了告诉你了。因为你的假乳戴上之后你的胸围足足有38E，而且要提高逼真的感觉，假乳里面装载了很多的生物电线，所以重量是平常的大乳房2.5倍！嘿嘿，现在的你可是波霸美女哦。”

第七章

勉强撑起身来，海因觉得现在站着都是一种煎熬，胸前的一对巨乳实在重得离谱，感觉就好像戴着两个铅球一样受罪。
“真的好重啊。”海因不禁埋怨道。
“过一段时间会适应的，慢慢来吧。”美女护士安慰道。
“可是我现在连呼吸都有点困难了，这样子下去会不会把肋骨压断啊？”说话的时候，海因的呼吸有点不太均匀。
“不会的，我们在给你装上去之前已经进行过精确的计算，乳房的重量是你的身体在可承受范围内的最大值。除了比较容易累之外，你就算是戴着它去跑马拉松也不会对你的身体造成什么影响。”美女护士笑道，“而且在用仿生胶水粘贴之后，不管你用多大的力去扯也不可能扯下来，要用专门的溶解剂才能脱下来，所以你完全不用担心用穿帮。而且……”说到这里，美女护士突然伸出手指，在海因的假乳上轻轻一刮。
海因整个人如遭雷击，假乳上的触感竟然比一般人受伤时的伤口还要敏感！
“怎么会？”假乳就这么被刮了一下，海因却感觉身体好像触电一样酥麻，心中惶恐不已。
“这就是你的乳房为什么会这么重的原因了。”美女护士顿了一顿，“你的乳房里面充斥着生物导线，就是为了将乳房上面受到的一切感觉放大性地传送到你的感官器上。其实你的阴道见面也有一些生物导线，只不过没有乳房那么敏感而已。”
听到这里，海因都不敢想象若是以后被别人碰到假乳会发生什么事了，那种感觉太恐怖了。
“好了，好了，说了这么久，你自己来看下你现在的样子吧。你都不知道你现在已经是个美女了。”美女护士把海因推到一面立体镜面前。
只见一对傲人的玉兔波涛汹涌，娇小的樱桃如同晨曦的第一缕红霞整个人散出一股沁芳的气息。健美的身材柔若纤带，皮肤洁白无瑕、晶莹剔透却没有一丝血色。美中不足的就是她的脸上还能依稀看出一些男人的气息，还有一头短短的碎发看起来与身材并不相符。
但是这已经足够让海因惊讶了，她的手不敢相信似的在自己身上游走，“这，真的是我吗？”
美女护士：“当然是你呀，将来等你的头发长出来之后，绝对是一个大美人。”
给海因从新披上白袍，美女护士便把她送出了手术室。
见到海因出来，早就已经等得无聊的安妮马上走了过来，看到海因那一对傲人的巨乳几乎要将白袍的带子给撑破，安妮不禁惊呼，“天啊！海因你的乳房可真是大得惊人，都快成乳牛了。”说着，双手下意识地伸出去想要摸一下，却被海因警惕地躲开，“不行！不能摸！”要是被安妮摸到海因可就完蛋了，那种触电般的酥麻感海因根本无法抵挡。
“什么嘛，摸一下都不行，小气鬼。”安妮嘟哝着小嘴，埋怨道。
不过海因真的不能让她摸自己的乳房，只能岔开话题，“好了，你总不能一直让我这么真空着吧，女人不是都要戴胸罩吗？”
“那你想要哪一种胸罩？不同的胸罩营造出来效果可不一样的。”安妮的语气明显还有点不高兴。
“胸罩还有很多种吗？”海因疑惑道。
“大致上有三种。一种是全罩胸罩：可以将全部的乳房包容于罩杯內,具有支撑与提升集中的效果,是最具功能形的罩杯。任何体型皆适合，适合乳房丰满及肉质柔软的人。
“另外就是3/4罩杯胸罩：是三款胸罩中，集中效果最好的款式，如果你想让乳沟明显的显现出来，那您一定要选择3/4罩杯来凸显乳房的曲线。任何体形皆适合。
“还有就是1/2罩杯胸罩：利于搭配服装，此种胸罩通常可将肩带取下，成为无肩带内衣，适合露肩的衣服，机能性虽较弱，但提升的效果颇不错，胸部娇小者穿着后会显得较丰满。”安妮解释道。

第八章

海因：“先带我过去看看吧。”
“随便你。”听这语气，显然安妮还在生闷气。
海因只是笑了笑，“那我们现在就去换内衣吧，我总不能就这样一直真空着。”
安妮：“嗯。”
……
安妮带着海因来到12楼的一间更衣室。打开房门，海因惊人地发现，区区一间更衣室竟然有将近一百平方米，光是衣柜就有二十多个！
这个时候安妮指着房间周围的衣柜，对海因说了句，“这间更衣室只是专门用来换内衣裤而已，其中的款式很多，都是提供给你以及你将来的队员的。”
说着，安妮打开一个衣柜的门，突然一阵窃喜，手上一动，转过身来，“海因，我觉得这款内衣裤就挺适合你的，不如我帮你换上吧。”
只见安妮左手拿着红褐色的绸质丁字裤，右手拿着和丁字裤配套的半托式吊带胸罩，脸上一阵坏笑。
看到安妮的表情，海因一阵冷汗。虽然海因从来没有穿戴过女性内衣裤，但是说真的，安妮手上拿着的那套内衣裤根本就只有几条带子而已，能遮得住什么？
海因无奈地笑道：“安妮，我第一次穿女性的内衣裤就穿得这么性感不太好吧。”
“怎么会呢！女人有身材当然要好好露一把，不然就是暴殄天物！”安妮依旧坏笑连连，拿着那套内衣裤凑近海因。
“那……还是我自己来吧。”看到安妮靠近过来，海因心里面一阵害怕。迅速从安妮手上拿走那套内衣裤，海因背过身去，脱掉那件白袍，自己穿戴了起来。
事实上，女性的内衣裤要穿起来并不困难。安妮拿过来的这套内衣裤是绑带式的，穿上之后把带子绑好，再调整一下位置就行了。不过因为海因是第一穿女性的内衣裤，手法生疏是在所难免的。
确定没有什么问题之后，海因转过身来，对着安妮，笑了笑，“怎么样，还行吧？”
只见一双波涛汹涌的玉兔，修长的美腿在半遮半显的内衣裤衬托下勾勒出一副惹火的身材！再配合脸上甜美的笑容，海因自己并不知道，要是她现在头发再长一点， 那简直就是一个勾人魂魄的妖精。就连安妮这个真女人也是一阵妒忌，现在要是有一个正常的男人在场，绝对会把持不住，将海因这个妖精就地正法！
看到海因现在的这副美貌，安妮只有一个想法：“海因，能不能答应我一件事？”
海因没有察觉到安妮的想法：“什么事？”
“让我摸一下你的大奶子！”看到海因似乎没什么警惕，安妮笑容狡黠，一下子扑了过去，双手分别抓住海因胸前的一对玉兔。“啊——”悦耳的女性尖叫声徒然响起！就连安妮这个平常也没少放声浪叫的小妮子都受不了，马上收手捂住耳朵……
等到海因停下来之后，安妮才没好气地说道，“我说，我摸的是你的假乳，又不是真的，你叫那么大声干什么！”但是转念一想，安妮又用手摸了一下自己的乳房，似乎发现了什么，惊呼道：“哇！海因，怎么会？你的假乳摸起来竟然和真的一模一样！”
说着，安妮不死心地伸出双手，想要再摸一下，嗯，应该是再探究竟。
但是已经中过一次招的海因又怎么会让她故技重施，因为全身上下只穿了一套超级惹火的性感内衣裤，海因索性蹲下身子，双手抱胸，整个人埋成一团。“不行！绝对不能摸！”
“不嘛，就摸一下而已，不要这么小气嘛。”说着，安妮已经将她的魔掌伸到海因身上，想要撬开海因的防守。
“不行！绝对不行！你要是再乱来，我就真的生气了！”海因突然怒道！
安妮被海因吓住了。生怕得罪这位大美人，安妮手脚也慢了起来，“怎么了，不就是摸一下嘛，不用这么小气吧。”
“那东西不是装在你身上你当然说得轻巧，你不知道，就算是我自己，每次只要碰到那里一下，我全身都会好像被雷电到一样，更别说是被你这样猛抓了。”海因说这话的时候，表情很委屈，就好像是感情受到伤害的小女人。
安妮愣了一下，赔罪道：“对不起，我不知道你的假乳竟然这么厉害。”
海因则是神情委屈：“我身上的这些东西本来就重，为了逼真，里面装载了生物导线，感观比起你们女人的真材实料还要敏感好几倍，重量更是一般大乳房的2.5倍！”
“啊！这么重啊！”安妮不禁惊呼道。作为一个真正的女性，安妮的胸围并不傲人，不过也有34C。这个胸围安妮自己有时候都觉得累赘，甚至是很烦。别人看到 的都只是波霸光鲜的一面，但是在胸前挂几斤东西你以为轻松啊，走路的时候总会不自觉地向前倾，甚至有时候多走几步都觉得累了。现在海因的那对假乳目测最少 也有36D，居然还是一般乳房的2.5倍重，那得多辛苦啊，就算她本身是个男人也受不了吧。
“好了好了，我给你赔罪还不行吗？就是美女也不能这么小气啊。”安妮在海因身旁蹲下来，慰问道。
“行了，其它内衣明天再试一下吧，我现在带你过去换件衣服，你总不能就这么只穿着内衣吧。”说着，安妮把海因拉起身，双手扶住海因。
海因只能点了点头，嗯了一声，“好吧。”两人随即走出了更衣室。
……
K.B娱乐公司顶层，董事长办公室。
董天靠坐在椅子上，看着手上的业绩报表，“林海因的出道计划制定好了吗？”
“已经制定好了。公司准备给她配备现代舞老师一名、HIP-HOP舞蹈老师一名、皮肤护理师一名、模特体态老师一名、芭蕾舞老师一名、声乐老师一名、表演 老师一名、词曲作者各一名、MV导演一名、形象设计师一名、发型师一名、服装师一名。先着重培训她如何登台，培训三个月之后先以模特身份出台，制造一些人 气之后再登上知名的时尚杂志。同时一边登台一边培训。等到找齐其他成员之后再正式出道。”当初指挥安妮执行任务的中年男人拿着一份程序表，恭敬地回答。
“嗯，其他成员必须在两年之内找齐。”董天依旧没有看着中年男人，只是自顾自地看着手上的业绩报表，“行了，你可以出去了。”
“我知道了。”说着，中年男人便离开了办公室。
待续
