变装佳丽

标签：#OL#,#办公室#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/08/10/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%8f%98%e8%a3%85%e5%a5%87%e9%81%87/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


转载自www.bbb5b.com 秋花，看过之后才发现本文是由《变装俏佳人》改写的，可以到百度或谷歌上搜索“变装俏佳人”查看完整章节，估计本文的后续情节超不出《变装俏佳人》


第一章

长发披下来了，虽然有些散乱，但带有一种俏皮。镜子里的人，眼睛大而明亮，一眨一眨的，带有顽皮和跳跃。虽然那眉毛有些浓，但仍然掩饰不住秀气。虽然脸上的化妆不算好，甚至粉底都打得不均匀，胭脂有点过了，但俊俏的脸有着柔和的轮廓，优雅而文静。
那红红的嘴唇透露出诱惑，忽然那红红的双唇一抿，然后舌头伸出来游走一圈，像个顽皮的女孩一般。这样好像还不够女人味，于是将书架上的干花折了一枝，插在鬓间，似乎好了一些。不过发型根本不对，完全不像女孩的，但现在不可能修饰了。
一件蓝色的碎花吊带裙在身上，清凉舒服，这布料十分轻薄，仿若无物。只是腰的位置有些紧，即使将肚子缩了又缩，这裙子还是紧绷绷的。如果裙子比腰围小，那就说明该减肥了，任哪个女孩都无法忍受这样的腰围。当然，奇怪的是，那胸部竟然平坦如飞机场。
终于，镜中人一声长叹。“三年没穿这裙子，没想到竟然穿不了啦！”然后，镜中人脱掉裙子，洗掉脸上的胭脂水粉，换回男装，离开了房间。
夏天开始了，街头的色彩变得斑斓艳丽，城市的女孩已经换上艳丽的衣裙，迫不及待向人们展示自己的美丽。这本是喜欢的景象，可是邓家云却无心欣赏，因为他的心情跌到了谷底。这个夏天并没有预期的那么好，或许，这只是对于他一个人来说的。
今天，他来到公司办好离职手续，领了最后一次薪水。面对着同事的询问，他只是笑笑，没有回答有什么去向。的确，连他自己都不知道，自己有什么去向。不过，他头顶有着“广告精英”称呼，倒不是很担心将来的生计，可是，这样离开终究还是有点不甘心。
邓家云微笑着与同事话别，近一个月来大家都预计他会接任总监一职，现在都开始讨论其他人选了。而原本挽留的老板，只是远远望着他，仿佛是说：你虽然不错，但公司少了谁都一样转。
走出这个工作了两年的公司，邓家云笑容消失了，心情也变得黯淡。在电梯里，他忽然明白，争一口气或者说“不为五斗米折腰”都是假的，残酷的生活才是实实在在。想到那些接触过几次的猎头中介公司，他在想，是立即开始新的工作，还是去散心之后再回来。
走出电梯没几步，忽然一个人闪过来，挡在他面前。“你好，家云！”邓家云吓了一跳，他定定神，才发现是李晓萍，他的前任女友，可是这个前任已经是三年前的事了。李晓萍穿着一件清凉的红色吊带裙，身材窈窕，靓丽迷人，眼睛闪亮。邓家云有些奇怪，因为这三年来，他们根本没有什么来往，甚至连电话也没有。但他还是简单地回答：“你好，晓萍！”应了一声之后，邓家云并没有停下脚步，还是继续向大门走去，不过速度没有那么快了。其实，他看到这个前任女友的漂亮模样，不但比以前更成熟，也更吸引人了。可是邓家云心情不好，也懒得恭维几句，虽然他一向认为，赞美女人是男人的天性。之所以提出辞职，虽然大家都认为源于他与老板的争吵，可是只有他自己才知道，更重要的原因是女友倩倩提出分手。虽然他努力维系，但倩倩仍然不冷不热的，所以，尽管老板向邓家云道了歉，承认上个月的争吵是他无理，可邓家云却对这份一直热爱的工作没了兴趣。想了两天，也无法见到倩倩，他干脆递了辞职信。他用了两个星期来交待工作，还好老板也没有要他留一个月才准走。今天他回来领了最后一次薪水，包括三个月的补偿，他想，这钱足够去旅游散心了。昨天，他把这个消息跟倩倩说了，倩倩很生气，说他工作跟谈恋爱一样没有耐心，不敢吃苦，干脆分手算了。赵子强心里难受，已经到了谈婚论嫁的地步，还轻易说分手，女孩的心事真怪啊。
李晓萍紧跟他的脚步，并一直盯着他的脸，看得出他心事重。她还是微笑着，并没有责怪他的不礼貌，倘若是时光倒流回三年前，她早就发作了。“家云，你的手机号码换了，也不在原来的住处了。我找了你几天，昨天才听说你辞职了，我还担心到这里也找不到你呢！”“哦！”邓家云吃了一惊，不由得看她一眼，才明白这不是偶遇。于是，他缓下脚步，但他猜不出李晓萍找自己有什么事，也不想猜。他现在对找工作倒不担心，因为在这行他是有点名声的，现在最担心的是倩倩，也不知道她说的分手是气话还是真的。女孩的心事就是猜不透，即使是你最亲密的人，她若生气也一样是六亲不认。这个李晓萍当年也是一个德性，好不到那里，想到这里，邓家云又不舒服了，脚步也不知不觉加快了。“家云，你能不能慢一点，我跟不上！”李晓萍跟得有点气喘，高跟鞋叮铛响，终于忍不住拉住他的手臂。
邓家云只好缓下脚步，低头看她脚上的高跟鞋，和那均匀修长的腿。嗯，刚才一直没顾到她的感受，可是，他现在只有烦恼，而这个忽然冒出来的前任女友，并不在考虑之中。“晓萍，你怎么会在这里？有事吗？”“你终于想到问这句话了，你以前不是这样的，家云，你从来没试过对女孩礼貌点！”李晓萍终于松了一口气，奇怪的是，她还是没有发作，以前他们相处时，她的脾气可不小。“你现在准备去哪儿？”邓家云想了想，还是说了实话。“去吃饭，然后去理发！你有空吗，要不陪我一起去吧。”
李晓萍有点吃惊：“你要把这头长发剪掉？这至少要留两年吧，如果剪掉了，你哪里还像艺术家啊？”“艺术家？哈哈，那是骗人的玩意！而且，这是烦恼丝，应该剪，再说我又不是女孩，留那么长做什么！”邓家云晃晃脑后的马尾。这是口是心非的话了，实情是这长发的确给他添加了几分艺术家的气质，对他从事的广告设计来说，不管从形象还是与客户沟通，还是有帮助的。“还好，来得正是时候！”李晓萍低声咕哝一句。 邓家云没听清楚她的话，便问：“你说什么？”“什么！”李晓萍对他笑笑，“我是说，你留长发好，以前你扮女孩的时候，如果有这样的长发，你就不用戴假发了！”邓家云没好气地说：“晓萍，别提以前的事了，已经过去很久了！”虽然嘴里这么说，可邓家云的心却一下子飘飞到遥远的三年前，当时他们在热恋当中。他们象所有的情侣一样，经常成双成对的出入，上班时间总要有几个电话诉说思念，下班后迫不及待地粘在一起。有一次，李晓萍忽然心血来潮，将他扮成女孩，描眉画眼，涂脂抹粉，穿上裙子和高跟鞋，周末他们就像姐妹一样出双入对了。但后来他们还是分手了，李晓萍说是父母的反对，可邓家云不太相信，因为他连李晓萍的父母都没见过，这种说法值得怀疑。对于邓家云来说，那是一段开心的岁月，尽管穿裙扮女孩不是经常的事，但他还是很怀念，有时翻看旧照片时，见到自己的女孩模样，还有许多遐想。
李晓萍问：“家云，有什么打算？”“嗯，我想出去散心，到各地游一下，如果哪个城市合适，就住下来！”“啊？那你不打算回上海了？”“也许吧，我对住哪个城市没有特别要求，能活下来就行！”“还好，晚一天就见不到人了！”李晓萍有些庆幸，然后说，“家云，我请你吃饭，待会有件事请你帮忙！”
“什么事？”邓家云眼睛茫然，根本没留意她要表达什么，他想：这个精神过盛的富家女，能有什么好事找我。李晓萍却忽然抓住他的双手，认真地说：“家云，你一定要帮我，不然我妹就有大麻烦了！”
听了这话，邓家云觉得很奇怪，可他并不认识李晓萍的妹妹啊。因为三年前，当他们分手之后，李晓萍的妹妹才从大学毕业。三年前的事历历在目，邓家云根本无法忘记，可是，不能忘记又怎样，她还不是跟别人好了，自己也一样有了女朋友。
邓家云和她上了的士，来到一家餐厅，他找不到任何理由来推托，因为现在没工作了，时间空闲得很。还没到餐厅坐下来，他的手机便响了，一个自称猎头中介公司的男人，说要给他介绍工作。邓家云有点吃惊，这些人动作真快啊，今天才没工作，电话就来了，可是他以要出去旅游为名推掉了。
坐下来之后，李晓萍并没有提是什么事，也没介绍她妹妹的情况，而是介绍这餐厅里的美食。“家云，这里的纸包骨不错，还有乳鸽！我记得你以前最喜欢吃这几样了，现在口味变了没有？”“变了，交了新朋友，口味当然变了！”邓家云一语双关地说。“哦！”李晓萍眨着眼睛，努力猜测这个曾经极爱自己的男人。不过即使她有多少个结论，她也不敢说，分开三年了，邓家云不恼自己，她已经很高兴了。“家云，她是个什么样的女孩，是不是比我漂亮？是不是很温柔？”邓家云反问：“你既然打听到我的情况，怎么不知道她的事？”李晓萍道：“我没有打听她的事，我只关心你一个人！”
邓家云愣了，抬起头看她，可是，她眼睛里并没有什么特别的意思。然后他又低下头，李晓萍的话让他有些欢喜，过了一会，他又开始心不在焉，一会儿想着女友倩倩，一会儿又想着找工作的事，一会又望着手中的水杯发愣。
李晓萍多数时候在盯着他，这让邓家云有点心猿意马，眼前不仅是个漂亮的女孩，还曾经是他最亲密的人，这样的理由足以让他心动了。他抬起头，碰到李晓萍的目光，便不好意思地移开了，可是李晓萍却根本没有闪避的意思，依然微笑地看着他，仿佛看着自己的男朋友。邓家云的心七上八下的，他觉得那目光里带了许多温柔，这一点他能感觉到。特别是三年前他那么爱李晓萍，那么，现在她来找自己做什么，难道想再续旧情？
李晓萍一直在说往事，回忆他们相处的时光，这让邓家云更加不安了，总在胡思乱想。在话题中，李晓萍总是有意无意地提到他扮女孩穿裙子的那段日子，仿佛这才是她最主要的回忆。“那时，我叫你佳丽，我们像两姐妹一样，去看电影、逛街，还到酒吧里坐，吸引那些男人的目光，真好笑，呵呵！有一次，你还故意拉高裙子，引得酒吧的男孩眼珠都快掉下来了，呵呵。家云，那时候我们真很开心，是吗？”“是的！”邓家云点点头，因为这是实话，他经常怀念那段穿裙子的岁月，或者其实该说，他怀念的是那段跟李晓萍在一起的岁月。“我还记得你穿裙子的样子，神采飞扬，我的男同事见过你之后，就迷上了，还希望我介绍认识你呢，呵呵！”李晓萍手指顶着腮边，微笑着道，“说真的，如果不是知道你是个男孩，我一定也会嫉妒你！”“那都是你的功劳！”邓家云一语双关地说，但却无法否认，他喜欢做女孩的感觉，真的很妙，特别是穿上高跟鞋，裙裾飘飘地走路，让他仿佛感觉到女孩的漂亮心情。可是，这样的经历他并没有跟任何人说过，甚至包括现在的女友倩倩……如果她还当自己是男友。
李晓萍笑着道：“我觉得，你就是天生穿裙子的料，那些丝袜啊，高跟鞋啊，对你都不成问题，每次你都学得很快，更不用说对付那些唇膏、眉笔和粉饼了，化了妆，穿裙子出来，跟女人没什么分别！”李晓萍说到这里，忽然掩着嘴笑，“我觉得，你扭屁股的动作，比大部分女人都好看！”“晓萍，你到底想说什么？”邓家云忽然不高兴了。他一想到自己的现状，心情立即坏了，不想听前女友再唠叨以前的事。难道李晓萍不知道，虽然那曾经带给他快乐，也带给他痛苦。
李晓萍没有继续这个话题，不停地招呼他吃东西。邓家云只好不停地吃，因为他不想说话，另外就是，李晓萍点的都是他喜欢的菜，已经过去三年了，她竟然还记得这些。李晓萍始终没有说找他何事，只是谈及这三年的发展情况，说到一些不开心的事，又拿三年前的快乐来比较。邓家云明知道她是刻意的，却没有说破，因为那些曾经开心过的岁月，让他的心飘飘然，忘记了现在的处境。
“家云，跟你相处的那些日子，我真的很快乐，我想，这辈子我再也找不到那样的快乐了！”“是吗？”邓家云眨着眼睛，“那你现在的男朋友呢？”“他也是个不错的男人，但他跟你是截然不同的两种人。你青春激扬，才华横溢，我想，一定有很多女孩喜欢做你的情人！”原来我只适合做情人……邓家云心情有点复杂，但他并没有表示出来，三年过去了，他觉得自己已经不像李晓萍形容的那样了。“晓萍，我的棱角早就磨掉了，再不是你记忆里那个邓家云了！”
李晓萍却握住他的手，道：“我知道，但你永远是我喜欢过的男人，这一点是不会变了！在我的记忆里，你仍然是那个激情、勇敢而温柔的男人，关心女孩，善解人意。” 邓家云吃了一惊，这些话为什么三年前不说，现在说是为什么。可是，他看不出这女孩是真心还是恭维，难道她有什么目的？
“那时候，我最喜欢你认真工作的样子了，有时在房间的另一头，我就静静看着你在书桌上写啊写啊，或者是画图。你曾经告诉我：认真的人最可敬，自信的人最可爱！以前我从来没告诉过你，其实，你就是这样可敬而可爱的男人！”忽然，邓家云觉得有点头晕，完蛋了，三年前那么轻易被她俘虏，没想到三年后，自己又掉入她的温柔陷井了。他多情地幻想着，如果这女孩提出什么要求，自己大概无法拒绝了。可是，到底是自己软弱，还是因为心里一直有她的存在呢？
吃完饭后，邓家云随她来到了李家大宅，一栋漂亮的别墅。邓家云知道李家是本市有名的富豪，三年前他曾经来到过一次，可是还没正式跟她父母见过面，他们就分手了。为此，他还恨了李晓萍几个月，直到有了新的女友，心情才慢慢恢复过来。走进这座大房子，邓家云有种异样的感觉，但他说不出是什么，他仿佛觉得，自己跟这房子还有关系。看着李晓萍的背影，他心中的疑惑越来越浓，他当然不会认为李晓萍还喜欢自己，可是，她到底为什么呢？接下来，邓家云根本没想到，他在李家听到了一个荒唐而离奇的请求。
走进李家之前，邓家云还在胡乱猜想，是不是李晓萍良心发现，三年后发现他才是最好的。可是，李晓萍却先带着他进了书房，拿出了妹妹的相册，翻给他看。但邓家云越看越糊涂，这算什么，即使我们分开几年了，她也不可能忽然想起要把妹妹介绍给我啊。
看过一遍，李晓萍带他来到另一个客厅，这时她父母正坐在沙发上。李氏企业的掌门人李凯，虽然已经五十三岁，但相貌仍像是四十出头一般。他手里的李氏企业，横跨房地产、物流两大领域，但最著名的还是房地产，在本市是数得着的大企业。李太太开了一家画廓，近几年也开始摆弄画笔，家里的西洋油画，多出自她的笔下。
“爸，妈，这是家云，我的朋友！”李晓萍说完又加了一句，“好朋友！”邓家云立即向他们点点头。“伯母，伯父！”“好好，坐吧！”李太太笑着。
这时，佣人端来了清澈的绿茶。可是，邓家云手里端着茶杯，心里却发毛，因为对面的李氏夫妇一直在盯着他，仿佛在挑选什么人一般。李晓萍不理会他眼中的困惑，依旧翻着相册，向他介绍妹妹李晓敏的情况。邓家云自然看得出，这个李晓敏是个青春靓丽的女孩，不但漂亮而且气质优雅，眼神里还有种傲气。可是，他根本没有心情看，因为他一心想搞清楚，今天李晓萍把他带到家里，究竟为何事。
在把相册都翻完之后，李晓萍问：“家云，你对晓敏是什么感觉？”邓家云有点挠头了，但还是直说了：“她是一个靓丽迷人的女孩，气质很好。如果我在其他地方见到她，我也想结交这样的朋友，不过，我猜她应该挺傲吧，配得上她的男人不多！”“哦！”李氏夫妇显然有点意外。邓家云不明白那是什么反应，到底自己说错了什么。李晓萍望父母一眼，终于慢慢地说出来了。半年前李晓敏失恋了，性情改变得太厉害了，不再喜欢男人，改与女人接近了。他们想尽了办法，却无法改变李晓敏的性倾向。“所以，我们想到一个法，家云，我们希望你以女孩的身份去接近晓敏，并把她的性倾向改变回来。”“什么？”邓家云吃了一惊，望着李晓萍和她的父母，不敢相信自己的耳朵，还使劲拧了一下。他这才明白，不但不是李晓萍旧情复炽，更不是要将妹妹介绍给她，而是一个完完全全的阴谋。
李凯的脸色变了又变，欲言又止，跟太太面面相觑。终于，他摇摇头，站起来离开了客厅，到花园去了。而李太太也有些难为情，但她并没有离开，而是低下头来，又不时偷偷地瞥邓家云一眼。
李晓萍道：“家云，你以前曾经扮过女孩，形象也很好。我们考虑了很久，这件事只有你能帮得上我们，而且，我们的家事不是那么光彩，要找一个可以信赖的人很困难。我想来想去，只有你才能担当这个重任，没有人比你更合适了！”“不行！”邓家云腾地站起来，转身要离开。可是，李晓萍紧紧地拉着他的手，眼睛充满了哀求。他只好坐下来，但胸口起伏得厉害，激动难平。天啊，这样荒唐的要求，这李家人真敢提出来，莫非他们的脑子都进水了。他看着李晓萍，猜想这一定是她的主意，只是这个疯狂的女孩才会有疯狂的念头。李晓萍脸红红地不敢看他，把头转向另一侧，但她的手依然抓紧邓家云的手，生怕他又要离开。
“晓萍，你放手吧！”“不放，我一放你就走了！”邓家云只好道：“我不走就是！”“好的！”李晓萍口里答应，可依然不放手。
这时，李晓萍向母亲用眼色求助了。李太太似乎下了好大的决心，才开了口：“晓敏这孩子，从小就聪明伶俐，虽然没有姐姐那么耀眼，但她一直是大家公认的好女孩。自从那次失恋之后，性子全变了，对男人一点兴趣都没有，只喜欢跟女孩子在一起，还出入女同性恋酒吧，让我们觉得很为难。”
李晓萍看了母亲一眼，向邓家云解释：“我妹半年前失恋了，她变得自暴自弃，什么玩意都要尝试一下。现在她一个人在外面住，已经很久不回家了，甚至连她的那套房子都不住了。我们根本不知道她住在哪儿，也管不了她，我们的任何话她都听不入耳。但是，我们不敢经常上公司找她，因为对她的工作也不利，所以我们很为难。”
邓家云脸色不好，但还是问：“你为么没有请教过专家吗？譬如说心理医生，或者请她的好朋友多一些陪她！”“是的，我们请教过了！”邓家云来气了。“是哪个变态的医生给你们的建议？”“不是这样，家云你听我说！”李晓萍急了，立即解释，“我们想带晓敏去见心理医生，可是她不愿去，也拒绝我们的任何建议，凡是察觉可能跟我们相关的事，她就不参与了！所以我真的没办法了，只好用这个法，我们希望你以女孩子的身份接近晓敏，让她喜欢上你，然后再向她表明，其实你是个男人，让她重新树立对男人的信心！”“不，这绝对不行！”邓家云站起来，大声道。
李晓萍也站起来，拽紧他的手臂，问：“为什么不行？”“你们有没有想过我的感受？我凭什么要扮成女孩？”邓家云急了，以前扮女孩只是玩儿，从来不让别人知道，现在却要他以女孩的身份出现世人面前，怎么可能。“再说，你们这样做，对你妹妹也是欺骗，你们想过是什么后果吗？如果她发现了，不但会恨我，也会恨你们的！”
“家云，你说的这些我们都想过！”李晓萍道，“我知道这样很为难你，但是，只有你能帮助晓敏。你这样做，不管成功与否，都是对我们李家有恩，我们会永远记得的！”
李太太也道：“晓萍给我们看过你的女孩照片，的确很漂亮，请你这么做，我们真的是强人所难，如果有其它选择，我们也不会这样做。希望你能谅解我们的苦衷，晓敏是我们的孩子，我们不想看着她不开心。只要能让晓莉好起来，我们愿意做任何尝试！至于会出现什么后果，我们会承担的！”“可是，我承担不了这个后果！”邓家云苦笑。他看了一眼身边的李晓萍，自己的手臂仍然被撰住不放，他只好坐下来。邓家云低着头，思绪混乱，这李家人到底是怎么想的，居然要他扮做女孩去接近李晓敏，还要扮成是两人是同志相恋的样子。邓家云扭过来看李晓萍，想着，李家人是不是都疯了，连那个自己曾经爱过的晓萍？
李晓萍犹豫了一下，慢慢松开手，她当然知道，如果邓家云不答应，自己抓住他也没用。她看到邓家云的眼神，似乎全是要逃跑的意向，这个男人是她以前爱过的，她当然知道。
邓家云皱着眉头，想着怎么回绝才能体面的离开，可是，如果这样一走，大概就再无法跟李晓萍来往了。可是，这个人三年前伤害自己那么严重，现在要做的事好不到哪里去。李晓萍有些紧张，几乎又想双手抓住他，可是她忍住了。她又用求助的目光向母亲望去，那眼神似乎有点绝望和悲观，可是，她根本没想到，母亲的举动更令她震惊了。忽然，李太太走到邓家云面前，跪了下来。“邓先生，请你帮帮我们，求求你了！”李晓萍见状也慌了，跟着一起跪下来，流着泪道：“家云，求求你，帮助我们！”邓家云惊慌非常，本能的反应就是跪下还礼。“伯母，千万别这样，我可受不起，你是晓萍的母亲，我是晚辈，这样做会让我折寿的，我答应就是了，快请起！”
于是，大家又坐回沙发上，可是都沉默了。经过刚才的变故，邓家云实在不知道说什么好，但要他扮成女孩子，他是不愿意的。他瞥了一眼李晓萍，明白这个主意一定是她出的，只有李晓萍知道他曾经扮过女孩，而且，就是她将自己扮成女孩的。但李家救女的愿望是那么强烈，连一向稳重优雅的李太太，都做了出人意表的举动。
李晓萍向他说明：“我们咨询过心理医生的意见，他认为这还无法归结到病人的范畴。而且，晓敏也不肯跟我们去见医生，她认为自己很正常。医生给我们建议，心病要用心来医，所以我们想了这个法！”邓家云觉得荒唐。“你是说，医生也同意了你们的做法！”李晓萍摇摇头。“医生没有表态，因为他有专业操守，但他不反对客户的尝试，不过他给我们提了一些意见和建议！”
邓家云又沉默了，因为他的脑子仍在混沌之中，仍没有从刚才的事反应过来。天，我要变成女孩，就意味着我要穿裙子、高跟鞋，还要化妆，上女厕……
李太太的心情仍在激动中，刚才突然一跪，连她自己都后怕，因为她一向认为自己尊贵。可是之前李晓萍一再向她说，这个邓家云是值得信任而且可以担当此重担，情急之下也顾不得那么多了。沉默了好久，她也开口了：“晓萍跟我们说过你的为人，她称赞你有才干，人品也好，值得我们信任。”李晓萍接着道：“家云，我想让你知道，晓敏是个好女孩，她很聪明能干，事业心强，把工作看得很重！这跟你有些相似，我想你们应该有许多共同语言的！”
邓家云不知说什么，因为半个小时之前，只想着跟旧情人聚会而已。他喃喃道：“晓萍，我不知道我是否做得到！”李晓萍将手放在他手背上，轻轻拍了一下。“你能的，你的能力是我一直佩服的，过去是，现在是，将来还是！我们希望晓敏会喜欢上你，这对我们来说，还是个可以接受的局面。假设将来有这么一天，晓敏要与你结婚，我们一百个放心，一百个安心！”邓家云身体一震，难道这一举两得的计谋，是他们早就筹划好的？不可能啊，如果她今天找不到自己，这个计划根本无法实施，那么，可能许多话都即兴创作的，就是说，不能当真了。他猜想，李晓萍一定没跟父母说过，自己就是她的前任男朋友，大概只说是好朋友之类的吧，甚至可能只是普通朋友。可是，刚才已经答应了，邓家云也无法反悔，他现在唯一的希望是，那个李晓敏真的是个值得喜欢的女孩！
这时候，李太太也离开客厅，到花园去了，她也要跟丈夫说明一下情况。看着她的背影，邓家云有些难受，眼睛也湿润了。“晓萍，你知道你做了什么事吗？”“我知道，所以请你理解！”“不，你不知道，你三年前总是耍这种小聪明。现在居然利用你妈妈，你真卑鄙，因为你知道我孝顺，对长辈极少拒绝。你不知道一个长辈对晚辈下跪意味着什么，我真的受不起啊，她是长辈，就象我妈一样。你太卑鄙了，知道我不会答应，便要让我难受、内疚，让我一辈子都不安，像欠债一样。晓萍，你真卑鄙！”
李晓萍怔怔地，被骂了两次卑鄙，脸皮再厚也受不了，她的眼泪籁籁地掉下来。“家云，因为晓敏是我妹妹，是他们的女儿，所以我们才难受，我不知道这算不算利用你的孝顺，但我的确需要你的帮助。是的，我很自私，当我昨天听说你离职了，还在欢呼是老天帮我。家云，我是很自私，因为我和你一样，很爱自己的亲人，不想看着她出事却不理。如果你真的觉得我妈像你妈，哪怕只是暂时有这样的想法，那就请你帮晓敏吧，她真的需要帮助！”“唉！”邓家云叹了一口气，他最看不得女孩流泪，尽管他知道那也是对付男人的武器，可每次都要举手投降。“晓萍，你还是那个样子，从来不考虑别人的感受。我真的很难想象，你现在的男朋友，居然能忍受。”李晓萍拭去眼泪，轻声道：“他也说我蛮横，不讲理！”
邓家云盯着她手里那几张三年前的女装照片，觉得那里面的自己很陌生。“晓萍，我真的不明白，你妈怎么会被你说服的，她那么优雅和斯文，不可能陪着你疯！”“家云，谢谢你对我妈的称赞，如果你能感觉我们像你的家人，那我们就很满足了。”李晓萍握着他的手。虽然他们早已分手，但她知道邓家云一直孝顺长辈，他不一定对自己抱有幻想，但对她的父母尊敬非常。李晓萍并不觉得自己用了手段，或许是女孩的心理吧，只要是为了自己，为了家人，什么手段都是应该的。又坐了一阵，他们一起离开了李家。李凯和李太太送他们到门口，虽然没有说太多的话，但眼睛里仿佛都期待。邓家云明白，这次自己无法逃避了，如果只是李晓萍的小把戏，他还可以反悔。一想到刚才她母亲的动作，邓家云就有些颤憟，他真害怕，如果那是自己母亲对别人做这样的动作，可能也是无法改变的。
李晓萍一边走一边观察着他的脸色，她不敢再紧逼，害怕物极必反。邓家云的思绪仍然散乱，他努力说服自己，刚才那件事只是一场梦。可是那毒辣的太阳提醒他，这是耀眼的现实，他并不在梦幻中。
李晓萍走到白色的丰田车前，从手袋里掏出钥匙，还没开门就问他：“家云，是你开，还是我开？”“还是你开吧，我怕自己的思想不够集中？”邓家云有些难过，三年前就是他教会李晓萍开车的，接下来还陪她参加考试。以前的快乐更衬托出分手后的痛苦，直到他遇到倩倩，这情况才开始改变。可现在倩倩也离开他了，现在，他也要承受孤独的煎熬了。
“家云，以前你教我开车，你老是说我笨，可是，你也说过我是世上最聪明的女人！”李晓萍先打开冷气，然后就在车门旁看他，眼睛不停地眨动。他们并没有立即坐进去，因为经过太阳的暴晒，车身相当热，车厢里也是。邓家云笑了。“是啊，我就是没想到，世上最聪明的女人，怎么学开车那么笨，真是没见过！”“呵呵！”李晓萍笑了，她知道自己在这个男人心里，还有一个位置，虽然不是排第一了。“我现在只敢开自动车，不敢开手动的！”
过了一会，待车厢里稍微冷却后，他们才坐进去。可是，李晓萍并没有立即启动车子，他们似乎还有话没说出来。她犹豫着，是不是该放点音乐出来，可是却没有动作，似乎空气有点凝重。
忽然，邓家云重重叹了一口气。“晓萍，你害了我啦！”“为什么，做女孩不好吗？”李晓萍反问，“再说，你又有漂亮裙子穿了，我知道你一直很喜欢的！”“晓萍，我不介意跟你在一起的时候，偶尔扮成女孩子！”邓家云盯着仪表盘，“但我总不能骗人啊，而且这次是骗全世界呢！”“不，你不是骗人” 李晓萍认真地说，“你是在帮助人！”邓家云忧愁地看着她：“算了，以我这样的条件，我怎么可能骗得了大家呢？”
李晓萍握住他的手，认真地说：“你放心吧，三年前你已经证明了，你是个合格的女孩，而且是个漂亮的女孩！”然后，李晓萍启动了车子，车子缓缓驶出大门。
看着认真开车的李晓萍，邓家云忽然觉得有点恐惧，这女人有点可怕，经过三年之后，她好象更厉害了，就像掌控这部车子一样，轻易地掌控了他。坐在车里，邓家云盯着李晓萍放在向盘的双手，那纤细的手是他熟悉的，也曾经是他的最爱。他时不时偷偷瞥李晓萍一眼，他真的很想知道，分开三年了，这个女孩有什么不同。
李晓萍的右手忽然伸过来，拍拍他的手背。“家云，不要这样看我，我会分心的！”“哦，好的！”邓家云立即把目光转向前。但他立即道，“可是，这车里只有我和你，我不看你看谁，而且你比以前更漂亮、更迷人了！”“呵呵，这是我今天听到的最动听的话了！”李晓萍笑得很开心，瞥了他一眼，又专注地看前。
“是吗，他是不是也经常对你说这些话？”邓家云随口回应。李晓萍认真地说：“家云，你是我遇到的最好的朋友，没有人比得上你！”邓家云有点吃惊：“是吗？”“当然！”李晓萍依旧看着前，双手紧握向盘。
可邓家云觉得，她似乎没有刚才那么专注了。他有些激动，尽管他觉得，李晓萍这些话带些恭维的成份。是啊，倘若我真的那么重要，三年前她就不应该放弃我。可是，在目前来说，邓家云却享受着这一切，女孩的称赞令他飘飘然。其实应该说，李晓萍很容易抓住他的喜好了，他在这个女孩面前，理智的成份不多。“家云，我说过了，别这样看我，我会分心的。以前你每次这样看我，我就老是想吻你！”“那就把车停下来吧！”
李晓萍真的把车停下来了，然后转过来跟他热吻，这吻猛烈得出乎他的意料。邓家云用力地抱紧她，那情形，仿佛不是三年而是三辈子没见面了。吻过之后，他们气喘得厉害，然后对视，又低下头。邓家云看着她娇红的面庞，仿佛婚礼上的新娘。“你现在比刚才更漂亮，我想，谁能娶到你，一定是最幸福的男人！”
李晓萍有些不好意思。“家云，谢谢你！只有在欣赏的男人面前，女人才会变得更美丽！”邓家云忽然明白，虽然这个女人走出了自己的爱情，但并没有离开自己的生活。看着李晓萍仍在激动当中，他说：“晓萍，我来开车吧！”
“好的！”李晓萍回答。然后他们换了位置，这一次，轮到李晓萍在不停地看他了，看得邓家云有些心猿意马，几乎想把车子停下来，将刚才的动作重温一番。李晓萍轻声说，“家云，刚才的感觉真好！”“我知道！”邓家云捏捏她的手。
凭着多年开车的经验，邓家云自然习惯一心两用了，这部自动车根本不在话下了。两个月前，他还曾经跟倩倩商量，是否年底买部新车，可是，现在不知还有没有可能。
在李晓萍的指引下，他把车开进了一栋大厦的地下停车场。邓家云看得出，这是一间高级公寓，不是一般人住的，租金想必会很贵，因为还有不少外籍人士出入。他们把车停好之后，便乘电梯开到16楼，在电梯里，李晓萍又偷偷吻了他一下，可邓家云只是笑笑没有回应。他还没有回味过来，今天遇到李晓萍之后，发生的事情太离奇，一切仿佛是梦。
李晓萍用钥匙打开了一扇门，带他走了进去。“家云，换鞋子吧，这里铺的都是木地板。因为没有男士来过，所以只有女式拖鞋，你就穿这个了！”邓家云也没在意，便换上了一双粉红拖鞋，奇怪的是，这鞋子并不小，他能穿得进去，刚合脚。这是一室两厅的房子，显然是为单身或两人之家准备的公寓，意外的是客厅挺大，活动空间多，即使搞个小型聚会也不成问题。
“铃铃…铃铃…”手机响了几下。“家云，你为什么不接电话！”“大概是那些猎头中介公司吧，反正这号码我不认识，不想接！”邓家云任由响到一分钟，自动停掉了。这两天，老是有个自称猎头中介公司的人打电话来，说要帮他介绍工作。可他没兴趣，心想，如果要找工作还不容易，早就有人来挖过了。

第二章

李晓萍打开风扇，将客厅的落地玻璃门拉开，正值初夏的下午，天气还是挺热。邓家云开始打量着房子里的东西，东西并不多，但很整洁舒适，一部投影电视，一套沙发。粉红色的窗帘、沙发上的抱枕、毛绒狗，还有一些小饰物，说明这是一个女孩的空间，这样一个环境，令人看了很舒服。那张餐桌和厨房一样干净，邓家云分辨不出，这是因为主人有洁癖，还是这厨房根本没动用过。不过，按以前了解的李晓萍，她的确不喜欢做饭，大概几年不见，习惯已经改变了吧。沙发旁的几只箱子引起邓家云的注意，因为箱面的图案说明那是电脑，他不禁回头看了李晓萍一眼。李晓萍笑笑：“是一部新电脑，刚买的，因为没有桌子，所以还没摆出来。”
邓家云本来还想帮她把电脑装好，可是只看到一张餐桌，没有其它桌子了。至于卧室，他不好意思看，只是在门口看了一眼。“晓萍，这里不错啊，东西相当齐全，看来这是你的安乐窝了！”李晓萍笑笑，拉他进了卧室，对他说：“随便看吧，这里对你没有什么隐藏，也没有任何秘密！”“哦？”邓家云有些奇怪，应该说，有点吃惊才是。难道她还喜欢着自己，不然她怎么说这样的话？
邓家云走进卧室，这是个典型的女孩房间，梳妆台上摆满了化妆品。床单和窗帘都是粉色调的，当然邓家云不好意思打开衣柜看，他想里面一定摆满花花绿绿的衣裙。可是，奇怪的是，邓家云看不到任何男性的物品，甚至刚才看到门口的鞋柜也没有男式鞋子，难道李晓萍没跟她男朋友同居。邓家云忍不住偷偷看着李晓萍，以这女孩的性格，找到喜欢的男友，一定是住在一起的，难道她转性了？李晓萍不理会他眼中的疑问，又带他看了浴室。然后问：“家云，你觉得这房子怎么样？”邓家云回答：“不错啊，一个标准的女孩空间，如果我的女朋友会这样装扮家居，那我早就想结婚了？”“真的吗？那就是说你喜欢了？”李晓萍极是欢喜。“当然喜欢，住在这里肯定很舒服！”
李晓萍低头笑了，然后对他摊开双手说，“好啦，家云，这是你的新房间，你的新天地！”“什么？我的？”邓家云吃惊地看着她，使劲地咽了两次口水。然后他转了一圈，满眼都是女性物品，天，难道李晓萍早有预谋，也就是说，她算计到我一定答应下来了。邓家云不高兴了，为什么三年过去，自己还是轻易被她算计了，难道自己还爱着她？李晓萍盯着他，看他的每个表情，每个眼神，知道他还无法接受。又拉着他的手走进卧室。“家云，今天真的很感激你，如果你不答应，这间公寓真的就是白租了，我又不可能来这里住。”邓家云没吭声，他无法回避刚才在李家承诺的事，可是那恍若一场梦，自己真的要扮成女孩吗？李晓萍打开衣柜给他看，里面只有两三套衣裙和内衣。她解释说：“虽然这些都是为你准备的，但衣裙、内衣和鞋子只买了两套，因为担心买错了尺寸，如果你试过不合适，我们再拿去换，然后再买其他的。”
邓家云的脸越来越阴沉。刚才在车上，他还幻想着如何跟李晓萍亲热，可是，这满屋的女性用品将他一下子打回现实。毕竟，在一个小时前，他才在李家听到那个离奇的要求，现在要他进入角色，心里也接受不了。邓家云慢慢地转了一圈，脸色才逐渐缓和下来，这满屋的女性色彩，那些衣裙和化妆品，令他想起以前跟李晓萍嬉戏和亲热的情景。三年前，他们正在热恋中，李晓萍玩笑似地把他扮成女孩，给他化漂亮的妆，穿上美丽的裙子，让他享受女孩般的快乐。其实他明白，自己享受的是与李晓萍一起的那些快乐，而不是穿裙子扮女孩的快感。李晓萍看着他的脸色不断变化，知道他在犹豫，她忽然庆幸，刚才是母亲使出令她都想不到绝招，不然要留住邓家云根本不可能。她看着邓家云来回踱步，心里也在想着，应该怎么继续下去。直到他停下了脚步，李晓萍才道：“家云，你再看看，还有什么东西需要添置，我们一起买回来，有些东西我不在行！”
邓家云苦笑一下。“晓萍，你的心机真深啊，如果我不来，大概也会有某个男人被你逼着穿上裙子吧！我想，我并不是唯一的候选，对吧？”“家云，真的很抱歉，我也不想这样！”李晓萍低下头，然后叹了一口气，“想不到三年之后，还是你最了解我，不管我做好事坏事，你都清楚。”
邓家云不说话了，径自走回客厅，这一次，他才明白，这里的所有东西，居然都将是自己的物品。“晓萍，这电脑是几时买的？”李晓萍解释道：“这是前天刚买的，接下来一直在找你，所以没来得及买桌子。本来，我应该等你来之后再买，因为电脑你最熟悉，我已经去申请了宽带，可能这两天就有人来安装了。”“哦！”邓家云刚要问这电脑是什么规格，忽然手机响了，他看了看，不是倩倩，不禁有点失望，几天没电话了，莫非她说的分手是当真了？
李晓萍看他犹豫着是否接电话，便自己走到阳台去了。她明白，虽然三年后的重逢，邓家云答应了自己的请求，但那毕竟不是自愿的。这个男人一定有许多自己不知道的事情，至少他也应该有个要好的女朋友吧。
打电话来的是张俊。“家云，晚上有空吗？我家里的电脑坏了，帮我弄一弄！”张俊是他的好朋友，是东方地产的经理，另一个方面，东方地产还是邓家云所在广告公司的客户，所以关系很密切。“今晚没空，明天吧！”邓家云一边回答，眼睛看着阳台上的李晓萍。
张俊道：“哦，好的，这几天怎么没有你的消息，怎么，又出差了？”“没出差，这几天在忙着自己的事，明天见面再说吧，我也有些事跟你说！”邓家云心不在焉。他实在不好意思告诉张俊，自己的工作丢了，明天见面之后再说吧。李晓萍听到他挂断了电话，走回客厅。“晓萍，你知道我辞职了，是不是也知道我跟女朋友分手了？”李晓萍心中欢喜，可却摇摇头。“哦，你们分手了？太可惜了！”“晓萍，你说谎的功夫退步了！”
李晓萍不说话了，是的，她在这个男人面前，有点不会说谎了，或许是他练就了会看人的眼睛了。她打开了唱机，放进一张CD，于是一首老歌飘了出来。这熟悉的音乐令邓家云出了神，多年没听到这首歌，可那旋律一下子就抓住了他的心，一瞬间，他的思绪又回到了跟李晓萍相恋的那个年代。歌曲放完了，邓家云从回忆跌落现实。他在房间里走动，一想到自己要扮成女孩，他的心乱七八糟的。这房间的布置，这窗帘的色彩，都表明这是一个女孩的空间，可是，自己是个男人啊。他心里实在烦燥，根本坐不下来，他望着李晓萍，问：“晓萍，你不常住在这里，是吗？”出乎意料，李晓萍回答道：“我从来没在这里住过，这地方是前几天刚租下来的，专门为你准备的！我刚布置完，希望这样的色彩，还有这些东西，你会喜欢！”“我喜欢，可这是女孩子的房子啊！”李晓萍笑笑：“你马上就是女孩了！”
邓家云一愣，才忽然醒悟，自己已经答应了要变成一个女孩。看着那带着粉红的色调，他努力说服自己，把心态调整过来。可是他做不到，今天才见到李晓萍，她怎么能一下子就把我的生活改变了？
李晓萍问：“这些衣裙目前只有两套，你想试试吗？”邓家云抬起头来看她，惊讶的表情溢于表。“晓萍，这也太快了吧？！”李晓萍不好意思地低下头。“家云，说实话，如果不快点，我害怕你就跑掉了，再也找不到你！”
邓家云无话可说，因为他的确在想着逃跑的路。如果只是穿上裙子玩，那他还是挺乐意的，可是，要他以女孩的身份生活，他就吃不准了。李晓萍道：“家云，我知道这有点强人所难，如果有另外的选择，我一定不想这么做。”“晓萍，我需要多一点时间考虑！”
李晓萍退开两步，将风扇调大速度，她盯着邓家云，看他迷茫的表情。过了一会，她又走近邓家云，轻声道：“我是说，你试过之后，我就知道你的尺寸了，下次再买就容易了。嗯，要不，晚上我们一起去买吧！”没办法，现实就是现实，如果刚才在李家自己坚持不答应就好了。这时候，邓家云只好开始想象，自己穿上裙子是什么样子，自己还会像三年前那么喜欢女孩的角色吗？“晓萍，你真的觉得我穿裙子好看吗？”“当然好看！三年前你已经证明了，我还记得你穿上裙子的可爱样子，刚才我还给父母看过你扮成女孩的相片呢！”邓家云眨着眼睛问：“晓萍，你跟你父母说我们是什么关系？”“这有关系吗？”“有！”“嗯！”李晓萍犹豫了一下，道，“我说我们以前是好朋友！我没给他们看合影，不过，他们可能猜到我们要好过！”邓家云沉默了，他无法指责李晓萍，因为这的确是正确的方法。
李晓萍看着他，又说：“家云，我想再去买多几套衣裙，如果你不好意思，我去买就行了，我来量量你的三围吧。”“不不！”邓家云有些紧张。他倒不是害怕跟李晓萍的身体接触，刚才在车上都吻过一轮了，可是，这一刻他想的是，今天遇到李晓萍之前，自己是个落泊失业的男人，现在忽然要穿上裙子做女孩，心理怎么调整过来。看着这些女孩的物品，邓家云的心情又有黯淡了，他只好说：“晓萍，我早就不穿裙子了，很久没穿了！”
李晓萍立即握着他的手。“不要紧，你会很快适应的，我知道你行，以前你就是这样！”没办法，邓家云只好按照李晓萍的意思，走进房间，打开衣柜，然后换上一件浅绿色的吊带裙。腰部有点紧，邓家云看着镜子，怎么看都不舒服，其实镜子里的人十分清秀，邓家云也知道自己的相貌不差，但心里仍然无法适应。邓家云想了想，将自己的内裤脱下，换上一条粉蓝色的蕾丝内裤。“好了吗？”李晓萍在卧室门口问。“马上就行！”邓家云看着镜子里的人，心跳得厉害，这个人既像男孩，又像女孩。忽然从裤子转成裙子，大腿的感觉变化最明显，这样一件薄薄的裙子，竟然让邓家云感觉自己没穿衣服似的。
没办法，最后还是要出来。邓家云慢慢地走出客厅，他觉得自己像个傻瓜一样，走到李晓萍面前，接受她的检阅。邓家云看到李晓萍高耸的胸部，忽然觉得下身有点过激反应，他担心起来，那薄薄的蕾丝内裤，能否阻拦着这些变化。邓家云暗里叹了一口气，这裙子太影响人的情绪了。李晓萍看着邓家云走过来，并没有笑，而是点点头。“还好，跟我想像的差不多，你的身材没有走样，还是和以前一样，只比我大一号，我记得的尺码没错！你自己看看吧，这裙子不错，符合你的气质，挺女人的！”邓家云的脸有些发热，说我女人，算是称赞吗，那岂不是正好说明我不是男人？但这时候，穿上裙子的激动盖过了一切，邓家云有些紧张，他到现在都说不清楚，为什么这种女人的服饰会令他兴奋不已。李晓萍把他拉到穿衣镜前。“不错啊，你自己看吧，面目清秀，只要化一点妆，就很好看了！其实，你比许多女孩还漂亮，根本不用担心。”邓家云再看着镜子里的人，似乎比刚才更像女人了，这是怎么回事啊？看着镜子里这个穿着裙子的男人，他不停地眨眼睛，当然他也轻易找出了不少缺点：眉毛有点粗，头发有点乱，但总的说，穿了裙子的确像个女孩。
听到他陈述的缺点，李晓萍笑了。“其实现在不是你像不像女孩，而是你的心理一直认为，不管我穿多漂亮的裙子，我还是男人！你只要改变这种想法，其它的就容易适应了！”“真的吗？”邓家云得到鼓励，开始练习一些女性动作。
“对，就是这样，眼光、眼神柔和一些，不要那么犀利，带点笑，这样的女孩最可爱了！”李晓萍不停地指导他，然后围着邓家云转圈，又掐掐他的腰道：“挺好的，只是腰有点粗了！”可是，邓家云已经努力收腰了，但效果还是不明显。“那怎么办，我的腰就是这么粗了？”李晓萍说：“腰的问题容易解决，束腰就行，现在我们来看其它方面吧！”她走到邓家云身后，把他的马尾放开。这一下，邓家云的长发全部披在了肩膀上，李晓萍为他拨弄了几下，邓家云看着镜子里的人，女性的气质越来越浓。李晓萍一边弄一边说，“长发是女孩的气质，你已经有了这个先天条件，只要把头发修一修就好了！”
三年前，当李晓萍玩笑似地为他穿上裙子，邓家云只是当作一场游戏，所以他根本不在乎做男孩还是女孩。可是三年后，当邓家云再一次穿上裙子，他才明白，原来自己对裙子有那么深的眷恋。终于，邓家云叹了一口气，看来，分手几年了，他还是被李晓萍轻而易举地抓住弱点。李晓萍看到他叹气，立即上来抱着他，道：“家云，别生气，我是迫不得已才找你的，这也是没有办法的办法。”邓家云能说什么呢，特别是他正在穿着一件吊带花裙，站在前任女友面前。可是，这不是几年前的热恋感觉啊，倘若是为她，穿什么裙子都愿意。但现在什么都变了，感觉都不同了，他明白这件事并不是自己愿意做的。邓家云轻声说：“晓萍，感觉不一样了，跟三年前不一样了！”
李晓萍握着他的手，说：“家云，我明白，当年跟你分手，你一定有点恨我，我知道是我不好，我的心也不好受。这几年，我时不时都会想到你，想到当时我们像两姐妹一般，穿着漂亮的裙子，逛街，看电影，游玩。那是我们最开心的日子，我一直希望，你不会恨我，你也会怀念那段日子！”“晓萍，我没有恨你！”邓家云轻声道。但想起那段日子，他还是有点心痛，而且他也不敢告诉李晓萍，当年她为自己买的裙子，高跟鞋，还有其它的女性饰品，自己都保留着。也因为这样，邓家云跟现在的女朋友倩倩有过冲突，倩倩以为他保留的是前任女友的物品，却没想到，那些衣裙和饰品，其实都是自己的。
李晓萍认真地说：“家云，这与我们当年不一样，既不是玩笑，也不是游戏，而是我们全家请求你的帮助，因为晓敏是我的亲妹妹，不止你一个人在冒险，我们全家人都在冒险！”事情已经到了这个地步，邓家云当然无法退却，于是他笑着道：“来吧，晓萍，把我打扮得漂亮点，别让人家觉得我不像女人，对我一点兴趣都没有！要做，我就做最出色的女人！”李晓萍欢喜地抱住他，说：“你放心吧，我想，你一定会像以前一样漂亮！”
接着，邓家云换上一双高跟鞋，然后转了一个圈，裙子也随着飘动起来。他只想体验一下裙裾飘飘的感觉，可是因为很久没穿高跟鞋，这个漂亮的转身，却弄出个几乎摔倒的结果。幸好李晓萍及时扶住他，但那样子却像是邓家云扑到她怀里，不但这样，他的手还碰到了李晓萍胸前柔软的位置。
李晓萍看着他的狼狈样子，不禁大笑，然后她慢慢地松开手，扶着邓家云站稳。“谁叫你一挑就挑了最高跟的鞋子！”邓家云低头看了看，是啊，这鞋跟可能有16厘米吧。于是，他去打开另一个鞋盒，换了一双，这倒是矮了许多，问题是鞋跟至少也有10厘米。“晓萍，你怎么尽挑这么高的鞋啊，我怎么可能穿得了？” 李晓萍笑了：“不穿高跟鞋，怎么叫女人啊！”
邓家云瞥了她一眼，不说话了，知道她是成心的。但她说对了，不穿高跟鞋怎么是女人呢。邓家云一直认为，裙子、长发、高跟鞋是女人的象征，尽管现在满街的女孩都不再注重这些了。
换了另一双鞋子，邓家云总算可以慢慢走路了，久违的女人感觉回来了，邓家云激动不已，可是他不敢告诉李晓萍，他是多么喜欢裙子和高跟鞋，毕竟，他还是男人的身份啊。
“我还是叫你佳丽吧，三年前你用过的！”李晓萍笑着道，“这名字让我有亲切的感觉，仿佛一个老朋友，也是一个好朋友！”“好吧！”邓家云笑了。佳丽这名字，是几年前我与晓萍相处时用的女性名字，现在忽然听到她叫，觉得分外亲切。
李晓萍却看着他的笑容发呆，好一会才说：“你刚才笑的样子很好看，简直就是个女孩！”邓家云脑海里现出一个女孩的形象，那是三年前短暂存在过的邓佳丽，一个穿着裙子的高跟鞋的漂亮女孩。
“家云，我要给你束腰了！”很快，邓家云的痛苦开始了，看着李晓萍手里的束腰衣，他忽然有种恐惧的感觉。可是，一想到自己要变成邓佳丽，在不安中更多的是兴奋。
邓家云下身穿着半截裙，上身，象个不成形的女孩，或者该说是个没蜕变完成的男子。他忍不住问：“晓萍，你以前也是这样才得到的好身材吗？”“我才不用呢，天生的，相貌身材都是！”李晓萍道，说这话时她显然是很得意。“不过，等将来我生过孩子后，身材会发胖变形，也要束腰，就是你现在用的这东西了！”“哎哟！”邓家云叫起来，他感觉到自己的腰被勒得厉害，甚至呼吸都有点困难。“晓萍，你能不能轻点，我觉得你想谋杀我！”“要想得到好身材，就要有牺牲精神，吃得苦中苦，才能为人上人！”李晓萍拼命将腰带背后拉紧，拉得有些气喘。“哦，我要束多久……啊，晓萍，轻点，够了，够啊，别再拉了！”邓家云叫起来。“我不要细腰啊，跟你的比例差不多就行了！”
“现在就是按照我的比例啊！”李晓萍终于完成了，她得意地欣赏着自己的作品，点点头，“这个效果我有点意外，我还以为你的骨架大，可能收不到这个幅度。现在看起来不错，这样看，大部分的标准裙子都可以穿，不用特别订制。”“好紧，我觉得肋骨可能断了！”邓家云叫苦了。“不会的，我有分寸，不会让你受伤的！”李晓萍道，“来，家云，不，我应该叫你佳丽了，以后要习惯这个称呼了！”“好吧，佳丽就佳丽”
邓家云从现在开始就变成邓佳丽了。为了不至于混淆，本文里，将着男装的都称为邓家云，女装者为邓佳丽。李晓萍为她套上一件罩衫，这一下，有了女孩的身形，当然还有点特别。胸部有些平，头发不太柔顺，面部不算柔和。李晓萍想，这些都可以通过化妆来解决，应该不算大问题。
“佳丽，你试着弯腰看看，试着把地上的东西捡起来。”可是，邓佳丽根本弯不下腰来了，如果要拾起地面的东西，她只能蹲下来。“晓萍，我不干了，做女人那么痛苦！”她生气了，想将背后的绳结解开。李晓萍慌了，立即上前抱住她。“家云，不佳丽，别灰心，只是一点小痛苦，你一定能够忍受的。”“这叫小痛苦？”邓佳丽气了，“为什么三年前我不用束腰，那些裙子我都可以穿得下啊？”
李晓萍立即解释：“因为你以前腰稍小一点，而且，我们只是晚上出去，我又专门挑大号的裙子给你，所以别人看不出来。“好吧！”邓佳丽看着镜子里的人，自己的体型看着舒服多了，不过腰还有点痛，“晓萍，你觉得我真的像女孩吗？”
“像，当然象！”李晓萍怕她又要反悔，不停地称赞。“你认真看一下，你现在的身材就是大一号的李晓萍，比例差不多。等我给你化个靓妆之后，我们走出去，又像两姐妹了！”
“你就说得好听，我才不信呢！”邓佳丽哼了一声。可是，对着镜子看，她还是满意这个体型的，如果真是女孩的话。但邓佳丽真的无法确定，自己是否要过女孩的生活，以前跟李晓萍小打小闹，扮女孩为好玩。现在却完全不同，是要她完全以女孩的面目生活，自己真的能做到吗？李晓萍站在一旁，微笑着看邓佳丽在镜子前模拟，知道她是对女孩的生活很有兴趣，这一点才是最重要的，她看到邓佳丽脸色忽然黯淡下来，没等她开口，便抢先说：“来吧，佳丽，等我给你化妆之后，你再给自己的形象打个分，看你是不是一个漂亮的女孩。”邓佳丽犹豫了一下，还是跟她来到梳妆台前坐下。看着梳台上二十几个瓶子，她忽然觉得又陌生又熟悉，更要命的是这些小瓶子竟有种亲切的感觉，三年前的熟悉情景又出现了，这些瓶子仿佛本来就是自己的东西。她忽然紧张地扭过头来，看着李晓萍道：“晓萍，我有个直觉，这些化妆品的名称我还记得，即使不看瓶子上的名称。”“是吗？那就试试看，你说对几个！”“这是粉底液、腮红、眼影、眉笔、护肤水、洁面乳、卸妆夜、面霜……”邓佳丽不知为什么，那三年前的记忆似乎一下子都涌现出来了。有两样说错的，只是瓶子里的液体颜色一样。李晓萍惊讶了，半响说不出话来。“佳丽，这三年你是不是经常用啊？”“没有，一次都没有用过。”邓佳丽摇摇头，“我都不知道为什么，好象一看到它们，我就全部记得它们的名称了！”
“天！看来老天注定要你做女人了！”李晓萍惊叹，“佳丽，其实我猜啊，你应该还记得这些化妆步骤的，不过可能有点生疏了，等我开始后，你可能就记得了。”邓佳丽笑了。“其实我不记得了，但听到你叫我佳丽，我就觉得很亲切，似乎又回到了三年前。”
“你喜欢佳丽这个名字吗？”李晓萍的动作停下了。“我不知道！”邓佳丽轻声道。其实刚才李晓萍一在脸上开始化妆的动作，她的心砰砰地跳得厉害，似乎还觉得下身有些特殊的反应。李晓萍放下手中的粉饼，双手圈住她的脖子，道：“在我交往过的男人之中，你给我的印象最深，我想，这辈子我都不可能忘记你！”“我知道，我也是！”邓佳丽的脸跟她贴在一起。
“家云，你是一个帅气的男人，我一直喜欢跟你交往，那时，你在我身边是最好的伴侣，最可靠的依赖，跟你亲热，跟你做任何情侣都喜欢做的事；佳丽，我也喜欢你穿上漂亮的裙子，陪我一起逛街，陪我说话，是我最好的姐妹。你一个人就占了两个朋友的位置，没人比得上你！”邓佳丽叹了一口气，明明知道她说这些话，是为了要自己将女孩角色继续下去。可心里还是被她的话打动，她忽然觉得自己真没用，不管是三年前还是三年后，自己仍然被她轻易地打动了。
李晓萍知道她一直在犹豫，所以一看到她有丝毫的犹豫，便立即用好听的言语封住她的退路。当然，她也害怕邓家云无法宣泄，积压的怨气多了，将来爆发更可怕。将称呼轻易地转为“佳丽”，这一点她认为是最重要的，只要邓佳丽仍然接受这个名字，那这一切都将继续延续。邓佳丽扭转头，轻轻吻她一下，道：“晓萍，继续化妆吧！”“好的，这第一次我帮你化，以后都要你自己来了！”“不嘛，我喜欢你帮我化！”邓佳丽这一次的声音变得有些娇，虽然没有脱离男声的范围，却离女声近了许多。这一点连她自己都吃惊，仿佛自己急于进入女性的角色，“晓萍，我喜欢你的手在我脸上抚摸，我觉得好舒服！”李晓萍笑着道：“既然你喜欢，那我以后都帮你化！”
很快，镜子里就出现了一张漂亮的女孩面孔，微红的脸庞，水汪汪的大眼睛，当她眨眼睛时，那略粗却生动的睫毛舞动着，煞是好看。那鲜红的嘴唇充满了性感和诱惑，娇艳欲滴，原来还有点中性的轮廓，变得十分柔和且女性化。忽然，镜里的女孩抿抿双唇，然后伸出舌头动动，又绕着嘴唇舔了一圈。
李晓萍看到这一切，惊奇地叫起来：“天啊，哪里跑来的性感女郎，佳丽，我警告你，你千万别变成坏女人！”邓佳丽又气又好笑，回头打了她一掌。“你说什么啊？我怎么会变成坏女人？”
李晓萍大笑。“我说呢，你刚变成女人，总不能一步就成坏女人，总得有个过程吧！”邓佳丽道：“胡说八道！我这是学你，以前你就这样对待我的，不然我怎么会掉进你的陷井！”“你记错了吧，我几时这样对你过，那时我们简简单单，根本没有那么多花样。”李晓萍将手中的唇膏放下，紧紧盯着她，“佳丽，你说的应该是你现在的女朋友吧，是不是？”
邓佳丽/邓家云暗叫糟了，居然把两个人搞混了，她知道这是女孩最憎恶的。这一下她不出声了，可忽然间又找不到话题，便低着头。李晓萍掩饰不住自己的嫉妒，她脸色变了几下，虽然她明白分手三年自己不应该那么霸道，可她还是希望自己在别人的心里是最重要的。过了一会，她轻声问：“她是个什么样的女孩，一定比我好许多吧，以前你总是说我不讲理！”
邓佳丽看着镜子里李晓萍，明白她的醋劲来了，但自己确实说错话，没办法。虽然她现在有了女孩的外表，但仍然忘记了一个基本的道理，那就是永远不要在一个女孩面前说另一个女孩的好话，这样的结果只有导致怨恨。于是，邓佳丽淡淡地说：“一般吧，有时觉得她不像你那么有激情！大家平平淡淡，两个月之前，我们还讨论过结婚的事，不过后来吵架之后，我们就没再谈了！”
“啊？你们准备结婚啊？”李晓萍惊讶地掩着嘴，她紧张起来，因为计划还没开始，这时才发现邓家云有个快要结婚的女朋友。那么，邓佳丽的女孩生活会不会出麻烦，“佳丽，你现在来帮我，会不会影响到和她的关系。”邓佳丽笑笑。“没事，现在跟分手没什么区别了！”“哦！”李晓萍嘴里应了一声，可是眼睛里还是有些忧虑，心里开始有个结。有了这样的牵挂，邓佳丽还能不能全心全意做好这件事，如果她要求跟女朋友见面怎么办。李晓萍这才发现，自己的考虑这么不周全，她三天前打听到邓家云没结婚，就认为万事大吉了。或许，接下来的意外更多，这都是自己无法预见的。
邓佳丽似乎知道她的想法，但并没有表露什么，虽然他们曾经亲密无间，可是分开三年了，大家明显都有所保留。对于她来说，能够答应装扮成女孩，这已经是最大的牺牲了，再怎么样，自己的生活也不应该由别人来设计。
当李晓萍准备修饰眉毛时，邓佳丽吓了一跳，用手遮住自己的眉毛，大声道：“晓萍，眉毛不能动，要是我的眉毛变成了弯弯细细的，我怎么见人啊？”李晓萍似乎比他更吃惊，手中依然握着眉毛钳。“不修眉毛怎么行，你几时见过眉毛这么粗的女孩？”
邓佳丽犹豫了，这确实是个难题。“可是，连你都无法向他保证，这样扮女孩要多长时间，如果是半年一年，我是决定不干的。”“家云，不，佳丽，我觉得这不太现实。刚才你也跟我说，要扮成一个完美的女孩，外貌本身就是很重要，你知道的！”
邓佳丽想了好一会，才说：“这样吧，我要回家去拿些西，也要跟家人朋友做一个交待啊，你几时能为我着想一次，还是象三年前那么自私吗？”李晓萍吓了一跳，这才明白自己太心急了，今天一见面就立即要把她变成女孩，根本没顾过她的感受。
“因为它要是变成柳叶眉了，也许我两三个月都不回去，等我先拿一些资料过来吧，还有我的笔记本电脑。”“哦，好的！”李晓萍松了一口气，可是眼里很快又出现疑惑了。
“放心吧，我答应你的事，一定做到！”邓佳丽拍李晓萍的臀部，明白她又担心自己逃跑。李晓萍在他面颊吻了一下。“谢谢你，家云，呵不，佳丽！”
因为说了要回家，所以李晓萍没有为她做全套的化妆，但这简单的几下，已经令她有了女性的面容了。那一头长发起了作用，这是邓家云变成邓佳丽的一个关键，不然戴上假发便没有真实的效果了。“晓萍，我现在才想起来，今早见面的时候，为什么你劝我要留长发了。”“当然了，如果你没有长发，怎么象女孩呢！”李晓萍笑笑，“说真的，你的头发比我还长，如果再做个发型，就是个真正的女孩了！”化妆衬出的漂亮效果，让邓佳丽立即就感觉发型不对了，当然了，她原本就是男人。另一点就是，以前根本没有怎么认真打理过，发质也不够光滑柔顺。李晓萍把她的头发弄了一通之后，终于说：“其实你的发质不错，但就是发型不对。帮你化妆我是有把握的，发型我就不会弄了，必须把它拉直或者烫卷曲了，这样才是真正的女孩。”
邓佳丽信心不足，疑惑地问：“晓萍，我真的还像女孩吗？我已经不像前几年那么青春了！”“像，以前是女孩，现在是女人，成熟了！”李晓萍又仔细地看了一遍，将她的长发简单盘成髻，然后把她转过来对准镜子，认真地说，“你看看自己吧，现在成熟了，不能再穿三年前那种装束了。我觉得成熟的女人更好，你看我现在，你觉得好不好？”“你当然好，因为你是真女人啊！”
李晓萍拍拍她的手背，说：“家云，你是我欣赏和佩服的男人，你做什么都认真，比我强多了。这些我都做不到，我总是三心二意，什么都做不完。几年前，这些裙子和高跟鞋对你不是难题，现在你成为佳丽了，这对你来说，更加不是难题！”“哦！”邓佳丽心不在焉。
时间过得很快，很快就天黑了。李晓萍到肯德基买了食物回来，吃完晚饭，邓佳丽便开始卸妆，这是她自己坚持的，李晓萍在一旁指导。看到她虽然笨拙但步骤正确的手法，李晓萍忍不住称赞，说她比自己当年学化妆还神速，简直是天才，这令邓佳丽又气又好笑。
卸妆后，邓佳丽又变成了邓家云，忽然，他对吊带裙充满了眷恋。这种矛盾的心情让他一时无法扭转心态，他心里想：我是因为喜欢李晓萍才答应扮成女孩，还是我心底本来就有想做女孩的？可是，他找不出答案，如果真的有，那就是两者都是答案。
邓家云准备回家跟父母道别，也拿一些资料和物品，当然还包括那部重要的笔记本电脑。另外，他也要跟朋友说明一下，不然忽然的失踪一定令许多人猜疑。李晓萍量好了邓家云的尺寸，准备再去买一些衣裙给他，其实根本用不上什么尺寸，她知道只要买比自己大一号的，而不必更多的修改三围数字。
离开公寓时，李晓萍把公寓的钥匙和磁卡递给他，一再叮嘱：“家云，佳丽，记住，别带衣服过来了，因为从明天开始，你只能穿裙子了，那些男装对你没有用了！”邓家云有点气了。“那我干脆现在穿裙子回家算了！”“那也行啊，我不反对！”李晓萍格格地笑着，在他面颊吻了一下。“佳丽，明天见！”
可是，邓家云心里都是恐慌和疑虑，他想：我真的可以做个合格的女孩吗？ 可是，陪父母的这个晚上，邓家云竟然无法安宁，因为李晓萍的电话一个接着一个，根本没间断。第一个电话来的时候是晚上八点十分，李晓萍说刚到时装城，准备为他采购一番。
“佳丽，你有什么喜好，比如你特别喜欢什么颜色？红色、紫色、还是大花裙？还是素雅的？喜欢什么的套装、吊带裙？”李晓萍说话很大声，但她并没有称呼他为家云，这样即使她多大声，别人也只以为她跟女孩通话而已。
邓家云有点不情愿，但还是要回答：“你自己选吧，我没意见！”“佳丽，粉红色吊带裙好不好？还有一条墨绿色的百褶裙！”邓家云有些不好意思，因为父母就在旁边。这可恶的李晓萍，刚才明明已经告诉她，自己跟父母一起看电视，可这电话仍然说个不停，这分明是捣乱。母亲看着他有点慌乱的样子，笑着问：“家云，是倩倩吗？今晚怎么不陪她？”邓家云笑笑，也没否认，道：“今晚陪你们，明天我就走了！”本来以为可以安静一下了，他准备看完报纸再去洗澡。可是不到十分钟，李晓萍的电话又来了。“佳丽，我买了两件吊带裙，两条连身的花裙，一条百褶裙，还有两件上衣。现在我看到一件蓝色的背心裙，很斯文，挺适合上班族，我想你一定喜欢！”“嗯，好的，你决定吧，我知道你的眼光很准！”邓家云的心乱了，这电话一个接着一个，显然是在提示：你是个女孩，你要穿裙子！
母亲与父亲相视而笑，然后劝他去陪倩倩，在家也没什么意思。这是实话，但邓家云笑笑，想到明天开始的几个月，自己都无法陪他们吃饭，心里就有些内疚。虽然他多数也是一周回来一次，但这一次他心里难受，想到自己要改头换面地生活，还要对亲友隐瞒自己的身份，根本说不过去啊。即使某一天在街上见到了，他们大概也认不出了，他们做梦也想不到，儿子居然变成了女孩。
在李晓萍来的第三个电话，他再也坐不下去了，只好离开客厅。还没走到自己的房间，他就开始狠狠地骂了：“晓萍，你想死啊，明知道我跟父母在一起，我想陪他们多一会，这样也不得安宁！”“呵呵，我不是为了你吗？那是你穿的，不是我的！”“你自己挑就行了，不用问我！”“不是的，我现在准备买套裙，你知道的，白领女孩必须要有套装，不然在办公室像什么样子！”邓家云有点气，“算了吧，我看你是存心捣乱！”“呵呵，佳丽，别生气，我真的是想征求你的意见！”“那好吧，你喜欢的那些风格我都喜欢，别要深色的，穿起来太硬朗，太老气，！”邓家云想着这个晚上就这样被她的电话骚扰，心里不舒服，“你别再打电话了，有什么事明天再说！”
“别发火，佳丽，我知错了！”李晓萍立即解释，“以前我都是为自己买衣服，今天为你买，我多少也要民主一点，不然你又要骂我了！”“放屁，你几时民主过，三年前你就是那么霸道不讲理，根本不顾别人的感受，三年后还是一样，根本没变！”李晓萍静了两秒钟，才出声：“家云，你还在恨我么？”邓家云叹了一口气，明白是自己心情差说错话，立即换了语气，说：“不是！晓萍，买什么衣服，你决定就行了，不用问我，我的眼光比你差远了！”“那可说不准，以前你为我买过几次裙子，都挺好的！你比女孩都看得准，从来没有错过！”“怎么没错过，我不是错过你了？”
电话那头没声音了，好一会李晓萍才说：“家云，对不起，我知道三年前分手是我伤害你。你说你理解我的选择，你说让我自己去选择自己的归宿，这是你对我的祝福，我到现在都还记得。有时候分手并不是没有了爱，结合也不一定是因为有爱，这些都是你教给我的。”
“晓萍，我没有怪你！”邓家云立即不好意思了。“我只是有点烦，今天的变化太大了，我没办法接受！”“我知道！家云，所以我才想着陪你，因为这段时间你的脾气和习性会改变，不容易适应，我想在你身边！”邓家云心情难静。“晓萍，你太自私了，根本没顾别人的感受，我是堂堂的男人。在广告界，我虽然不敢认作精英，可是，别人都知道我的名气，这不是假的！”“家云，这一点我知道，我找你的时候，就听到他们说了。我想，等你适应新身份后，你一样可以做回广告工作。”“算了吧！我要静一下，明天再说，好吗？”
这一次，邓家云没有回客厅，径自回到自己的房间。其实他已经很少回这里，特别是两年前他买了房子后，基本是周末才回来一次。可是他还有许多东西放在父亲家，特别是一些学生时代的物件，也包括与过去女朋友交往的信物。

第三章

想了想，他来到父亲书房，将藏在书架最低层的旧相册翻了出来。他一直不想让倩倩知道有这些东西，所以没放在自己房间，免得被翻到了出事。今天遇到李晓萍，所有的往事都涌现了，可是三年了，有些记忆变得模糊，或许这些照片是帮助联想的载体了。三年前，他与李晓萍爱得天翻地覆，也曾经盟誓一番。当时，李晓萍忽然心血来潮，将他扮成女孩，给他化妆穿裙子，然后一起逛街游玩。看着相片里的人，邓家云才发现变化不小，今天那个成熟的李晓萍，跟三年前已经有很大分别了。那时候是喜欢她，所以顺着她的性子胡闹，可以穿上裙子扮女孩。但现在呢，情况不同了，他们之间已经没有任何感情基础了，那么以女孩的身份生活，甚至还要以女儿身去发展一段特别的感情，又是为了什么？
因为跟父母说明天要出差，邓家云在家过了一夜。早上，与父母一起用过早餐，他帮母亲收拾了一轮房间，便离开了家。
走出家门时，他打了两次电话给倩倩，但倩倩都没接。终于，他叹了一口气，连再续情缘的机会都断了，看来这是天意，说明老天也要自己去做女孩。因为昨天跟张俊约好，今天过去帮他检查一下电脑，所以他直接过去了。
一见到他，张俊立即道：“你要快一点，我只请了半天假，再过一会，就要电话不断了！”“你放心，我这个专家不是浪得虚名的！”
邓家云掏出一块检测卡，然后将电脑主机拆开，把检测卡插在主板上，很快就查出问题了。“你需要更换内存了，你的内存有毛病，所以才会经常死机！”“不会吧，去年才买的，这么快就完蛋了？”邓家云道：“那很简单，因为以前天气冷，散热不成问题，现在夏天来了，散热不好，毛病就多了。”“那有什么办法，只能换内存了？”
“两个办法：一是你把主机箱打开，用风扇对着它吹，用这个办法散热；二是换一条内存，再加一个机箱小风扇，加强散热！”
“我不太懂，你帮我搞好吧！”张俊道，“老婆和我天天都要用电脑，这两天，笔记本电脑都被她霸占了，我都碰不了。明天帮我搞好它，行不行？”“不行，我只有半天的时间，就是今天上午，下午我就走了！”张俊奇怪地问：“走了，去哪儿？”“我辞职了，就要到外地去了！”邓家云自然不好意思说，自己要变成女孩了，所以无法跟他见面。见是这个样子，张俊干脆直接开车上电脑城了，因为他的时间不多，只是请了半天假。
路上，张俊问：“那我的广告现在由谁负责？”“暂时是张莹，就是我的助手。不过可能会有个新主管来代替我的位置，你放心，他们都有专业操守，延续下去没有问题的。”张俊问：“那你有什么打算？”“可能会出去一段时间，散散心！也可以就在那边找工作了，如果做回这一行，到时候又需要你这个大客户关照了！”邓家云笑笑。可是，他不能说，自己还留在这个城市，只是身份变成了穿裙子的女性，这一点连自己都接受不了，何况别人呢。“哦，好的！有新消息就通知我。”“嗯，还有一点！”邓家云沉吟着，应该怎么跟他提起倩倩的事，因为喻靖跟倩倩也见过几次，算不上熟悉，但一见面至少可以聊半个小时。“如果倩倩问起我，你就说不知道！问得多，你就说我出去旅游了！”张俊吃惊了：“怎么回事，你跟倩倩吵架了？”“分手了！”邓家云低着头，有点沮丧。张俊道：“不会吧，前两天她还打电话到我家里，跟喻靖聊天，可是，她没提起你们怎么样啊！”
“女人嘛，都是这样，情绪动物，谁也无法了解！”邓家云有些无奈，虽然跟好几个女孩交往过，但始终无法说是了解。“我猜她可能过几天就会后悔了，又要跑过来找我。唉，我都不知道，跟她在一起是祸是福！反正我有时候觉得很辛苦，受不了！”“别这样！”张俊安慰他，“女人都这样，总是把男人折磨得半死。喻靖以前跟我说分手没十次也有八次了，甚至结婚后还试用，我慢慢就习惯了。我猜，倩倩也是这样的，你适应了就行了！”
“当然，我知道，她一定会来找我的，不过她是不会认错的，她那臭脾气，谁受得了她啊！”邓家云一想到倩倩，失望和甜蜜掺半。“你错了，你几时见过女人认错啊，哈哈！”张俊大笑，“她回到你身边，已经有认错的意思了，别奢望她开口道歉，你又不是第一次交女朋友，难道忘记得那么快？”
是啊，我怎么会忘记的……邓家云想。可是，从明天开始，他就变成女孩了，这一切都应该有个了断，不可能再继续的。他想了想道：“不管怎么样，倩倩来找你，你就装作不知道就行了。如果你打不通我的电话，说明我不便，就发e-mail给我吧。”“发e-mail？”张俊疑惑地看着他，“你该不是隐居起来吧？”
邓家云笑笑。“差不多！” 对这位好朋友，邓家云还是不会欺骗的，只是隐瞒罢了。只怕下一次，即使自己站在他面前，他都认不得了。明天开始女孩生活，令邓家云既忐忑不安，又充满遐想。因为这意味着，他必须割舍现在的联系，来个全新的开始。
到电脑城买了新内存，他们又立即回来安装在电脑上，果然一切正常了。 吃完饭，张俊开车送他回家，然后直接回公司了。
今天打了两次电话，倩倩都没接，这令邓家云增加了走向邓佳丽的砝码。可是，他真的无法确定，自己是不是接受一个女孩的形象。可是男人一诺千金，在李家答应了李太太的请求，这是无法反悔的。
李晓萍打来电话。“家云，准备好了吧？”“有什么好准备的？不就是这样！”邓家云心里叹了一口气，然后他将与倩倩的相架放倒在桌面，至于记忆，慢慢就会抹掉了。
“我买了几条裙子，我想你应该喜欢的。虽然我不敢确定你的风格，但是按照我的估计，你应该合适！”李晓萍电话不断，就是要确保他不会逃跑。“你的着装风格和品味我很喜欢，如果差不多，我肯定喜欢！”李晓萍道：“哦，那就好，我本来还有点犹豫，担心一下买得太多。不过，不要紧，如果只是尺码不合适，我们还可以去换！”“晓萍，你就不能说一些其它东西吗？”“嗯，好的，你准备几时过公寓来？”邓家云有点气。“晓萍，现在在你眼里、你心里，就只有这样事情可以跟我说吗？我们不见三年了，你不会说一些其它的事，譬如你的男朋友，你的工作。”“对不起，家云，我太心急了！”
邓家云犹豫一下，问：“晓萍，你真的确定，一定要用这种方法去帮助你妹妹吗？”“家云，我不知道有什么好办法，但我确实想试一试。你知道吗，昨天你走了以后，我一直害怕，怕你跑掉。昨晚我根本睡不着，半夜几次想打电话给你，忍了好久。后来我妈发现我坐在窗边，就陪我坐了好久。我和我妈聊起了晓敏的事，从小时候到长大以后，也说到了你，只是说得不多。”
邓家云暗叹一口气，仿佛有一只无形的手将他抓得紧紧的，他说不清那是李晓萍，还是自己的贪欲。“晓萍，虽然我不是很乐意，但我还是决定帮你。但你必须保证，你们帮我安排的那份工作，也是我喜欢的！”“我知道，你放心吧！谢谢你，家云！”
挂掉电话，邓家云的情绪又飘忽起来，仿佛那些艳丽的衣裙就在他眼前飘动。他想：我是喜欢穿着漂亮的裙子，化着靓妆，穿上高跟鞋、戴耳环，可是，我真的喜欢女孩子的生活吗？特别是，我心里仍然迷恋女孩啊，特别喜欢与女朋友亲热。那么，当我穿上裙子之后，这些改变我能适应吗？
收拾了一些东西，带上心爱的笔记本电脑，邓家云离开了家。他想，至少两三个月内，他都无法回到这里来了。这一下，他有点伤感，抹掉邓家云的身份，与邓佳丽生活一段时间，也未尝不可。
下楼才走几步，邓家云停下了脚步，他想了想，又转身上楼，将电子琴也带上。这个电子琴伴他几年了，三年前，他经常弹奏给李晓萍听，后来弹给倩倩听，但不知将来弹给谁听呢。他想了想，在茶几上留了一个字条：倩倩，我离开一段时间，如果你需要联络我，发e-mail给我，家云留字。
在混乱的思绪中，邓家云提着简单的行李来到公寓，确切地说，是邓佳丽的新公寓。在路上，他打了电话给李晓萍，跟她约定在公寓见面。知道他的到来，李晓萍当然欢喜，立即答应自己也很快到。这一点她是十分认真的，至少在这开始的阶段，她必须确定邓家云要真的变成邓佳丽，那么实施计划才有可能。
打开公寓的门，邓家云忽然问了一个问题：如果我变成邓佳丽，那邓家云还存在吗？虽然李晓萍一再叮嘱他不要带男装，但他还是带了一套，总要更换吧。他想，如果倩倩回过家，一发现笔记本电脑不在，一定察觉到他不在家住了。
邓家云打开衣柜，看着那两套衣裙，还有几件内衣。他将裙子取出来，在镜子前比划了一下，本想穿上，但终于叹了一口气，还是放了回去。至于梳妆台那些瓶子，他有种陌生又熟悉的感觉，三年前，李晓萍曾在他脸上涂涂抹抹过。
没多久，便听到门铃声，接着是开门的声音。李晓萍提着大袋小袋进来了，后面还跟着个保安，也帮着提袋子。邓家云看着这么多购物袋，吓了一跳，她买了多少东西啊。
李晓萍向保安道谢后，将他支走了。“喂，家云，我还以为你换上裙子了！”“哼，没这个想法！”“那可不行，从今天开始，你就是邓佳丽了！”邓家云心里不舒服，没想到三年不见，一见就被她算计了一把。现在只要心里存有逃避的念头，就不由自主想到李太太那一跪，唉，她是长辈啊，怎么能这样。如果只是李晓萍也就罢了，可以不理她。“家云，干吗不说话？”“你还好说，故意把大腿亮给那保安看，那小伙子的脸都涨红了，你要害也害我啊，那保安可顶不住！”
“呵呵！”李晓萍走过来，坐到他身边，“你吃醋了？你以前也喜欢看我的大腿啊，你不但看，还摸呢！”有她这么一提醒，邓家云真的动手了，那光滑的大腿令他精神了。“还是女人的大腿好，让人看着舒服，摸着也舒服。”李晓萍依在他肩膀。“以后你变成邓佳丽了，也有很多男人看你的大腿的，你要习惯了！”
邓家云身体一震，将手抽了回来。“我喜欢看女孩的大腿，但我不喜欢男人看我的大腿，我觉得很恶心！”李晓萍拉着他的手。“你需要慢慢适应，这是必然的事！”“那我不穿裙子了！”“那怎么行，不穿裙子怎么是女孩！”李晓萍揽住他的肩膀，温柔地说，“家云，我知道你很难受，特别是你一直是个很狂妄的人。要你抛弃原来的身份，变成另一个人，而且还是女人，这是很难接受的。可是，我们要帮助晓敏，这是我们说定的，如果你不答应，我们真的找不到其他人了。”
“你父亲公司那么庞大，找这样的人应该可以吧？”“可是，一个既有能力，又可以信任的人，谈何容易？”李晓萍知道他是愿意帮忙，可是顾虑还有很多，要解决也不容易。“家云，你的相貌很好，适合做女孩，这是主要的，你是最值得我们信任的。李氏企业是一个大集团，家门出这样的事，传出去不是什么好事。”
“我明白，可是，这事情太特别了，要做起来，实在很困难！”“不要紧，你不是一向喜欢挑战吗？工作上你是高手，什么困难都不怕，我希望在生活里也一样，也许，在这期间，你也获得不少人生经验的！”面对着口蜜腹剑的前女友，邓家云真的说不出话来。可是，一有逃避的念头，他立即想到李太太那一跪，一想起他身体就哆嗦。面前的女孩令他有些恐惧，他想，如果她真要伤害自己，那想必是轻而易举的事。“家云，想不想试一下新衣服？”邓家云没动，那些花花绿绿的衣裙确实有种说不出的诱惑，比三年前更加厉害。他的眼睛依然盯着电脑发呆，可是，一个字都看不进去。
“来吧，家云！”李晓萍把他拉起来。邓家云无奈，只好跟她进了卧室。“家云，你想自己换，还是我帮你换？”
邓家云犹豫了一下，知道无法避免。“还是我自己来吧，你是女孩，我觉得有些不便！”“有什么要紧，你身体有哪个地方我没看过！”邓家云看了她一眼。“下次吧，我需要一点心理准备！”“好的！”
邓家云走进浴室，将裙子换上，可是，对着镜子看，怎么看都不顺眼。他只好像个傻瓜似的走回卧室，等待李晓萍的讥笑。“嗯，还不错！”李晓萍道，“只要修饰一下就好了，根基挺好！”
“你真的认为我行？”“当然了，我们昨天不是试过了吗？” 李晓萍接他到梳妆台坐下，准备开始给他化妆。
邓家云想了想，挡住她伸过来的手。“晓萍，我想，我自己来吧，反正迟早也要这么做！”李晓萍有些欢喜：“好的，这样会学得快一些，我想，你很快就会融入女孩的角色了。”
邓家云害怕她笑，将她推出卧室外。“等一下，我化了个样子再给你看！”李晓萍只好出去了，但她心里欢喜，她觉得自己很幸运，有这样一个朋友。还好三年前不是交恶分手，不然今天的事根本不可能发生。当然最幸运的是，这个男人依然喜欢自己，这才是最根本的。
虽然在客厅，她仍然不停地跟邓家云说话。“其实，我从今天开始，应该叫你佳丽了，对吗？”“嗯，明天吧，好吗？我要先适应这个形象！”过了好一阵，李晓萍终于获准进来了。“晓萍，我觉得这个粉底我用得太糟糕了，怎么搽也不均匀！”“放心，我来教你！”李晓萍很快就发现她的毛病所在，便详细地向她讲述化妆的步骤和技巧。李晓萍从来没有这么认真过，甚至她自己有时都懒得做，一到参加什么重要的晚会，她是请人来化妆的。
“家云，佳丽，你需要一个新的手机号码！”邓家云一愣，这分明是说，他必须跟过去隔绝。“你看着办吧！”“这些琐事我来做，我想，最好还是称你为佳丽吧，这样我会习惯一些，因为你现在是个女孩！”“好吧！”邓家云知道，今天和明天开始换称呼没什么分别。
“你继续化妆！”“我躺一会，好不好？”“不好，你已经躺了十几分钟了。佳丽，我们真的需要你！”李晓萍努力把对他的称呼改成邓佳丽。“仅仅是需要？”“佳丽，你要是挑我语句的毛病，可以挑出很多。可是，我单单说喜欢你是没用的，因为我们确实是需要你。”
邓佳丽从床上慢慢起来，坐到梳妆台前。对她来说，裙子的诱惑是很厉害，可是，仍然无法掩饰走向女性生活的恐惧。
“家云，不佳丽，我们还没有谈过，这次帮忙怎么酬谢你！”“怎么，你们也打算不付钱？”李晓萍笑了：“可以吗？”“不行！”“我们把晓敏送给你，好不好？”
邓佳丽随口回答：“她喜欢的是女孩，送给我也不要，谁会喜欢她啊？”李晓萍脸色变了，她还以为邓佳丽看了几本相册，已经开始有点喜欢妹妹了，没想到却是自己一厢情愿。当然，她开始也没想到要撮合两个人，只是当发现接邓佳丽进来那么容易，便开始天马行空的想象了。邓佳丽从镜子里发现她的不悦，立即转过身来，拉着她的手。“对不起，晓萍，我不是故意的。因为我对晓敏一无所知，而且，我真的没想过跟她有什么发展。其实是你们爱心感动我，所以我才愿意干这种傻事。”“佳丽，我知道你对我很好。但我还是想告诉你，晓敏是个好女孩，你不一定会爱上她，但你一定喜欢她！”“也许吧！”邓佳丽心里说：你们李家都是怪物，所以才生出这个李二小姐。
李晓萍明白，说服她穿上裙子仅是第一步，更重要的一点是让她具有女性的面貌和形态，还有女性的动作和气质，这一点才能让她信服。“佳丽，通过化妆，你的相貌跟平常女孩是没有什么分别，但还有几点是你必须转变的。你的动作和心态，就是说你必须接受自己是个女孩，还有你的声音，三年前你可以用女声发音，现在还行吗？”“你是说用这样吗？”邓佳丽转了一个声调，仿佛喉咙里本来就有个转换器似的。“对对，就是这样！”李晓萍兴奋地叫起来，“我就说呢，你简直是个天才，做男人女人都行！”
“当然了，我这么漂亮可爱，人见人爱！”邓佳丽的声音越发娇媚，连她自己都吃惊，怎么做到的。“哈哈！”李晓萍大笑，“不过，这声音有点过了，还是平和一些，就像我们平常说话那样就行了。不要一出来就是一副嗲样，好像你准备出去勾引男人似的！”
邓佳丽哼了一声，道：“凭本小姐的花容月貌，还需要去勾引吧，只要我把裙子拉高一点，一伸大腿，那些男人自动一个个送上门来了！”李晓萍大笑。“你现在这个形象可不行，要好好打扮一番，那样男人就会迷上你了！”“那当然，本小姐天生丽质，跟这位美丽的李晓萍小姐不相上下！一走出去就迷倒一大片，男人都来送死！”
李晓萍不停地笑，过了一会，她平静下来，认真而严肃地说：“佳丽，你听我说，你学得很快，我知道你很厉害，任何女孩的动作神态都容易掌握。但我希望，你不要以刚才那种娇滴滴的女孩面目出现，即使偶尔出现也不好，虽然有些男人喜欢这样的女孩，但我不喜欢，晓敏也不喜欢！”邓佳丽吓了一跳，看她这么严肃，不由得转身来。“晓萍，你放心，我只是闹着玩！其实我根本不喜欢这样的女孩，我喜欢成熟的形象！”在慌张中，她的声音又恢复了男声，这一下，场面变得有点滑稽，这声音显然跟她的女孩形象不符。
“我知道！”李晓萍拍她的肩膀，“如果是在这房间里，只有我们两个，我不会介意你怎么做，因为我们是好朋友。但到了外面，这样就不行了，这会影响你的整体形象，如果你做错一次，可能会毁掉你的努力。佳丽，你能做到吗？”“我知道！”邓佳丽知道事情的严重，她使劲地点头，转回女孩的声音说。
“佳丽，家云，你一直是个很认真的人，所以我一直喜欢你。让你扮成女孩，我知道很委屈你，而且你不能做自己喜欢的事了。这一段时间，你不但不能跟女孩子亲近，甚至连女朋友都见不到了，这种抑制是很难受的。这份情我们李家会记住的，以后我们也会报答你！”
“晓萍，我不要什么报答！”邓佳丽摇摇头，“只要是为你做的事，我都愿意！我不会说现在还爱着你，即使我说出来你也不会相信，因为这的确是谎话，但是，我喜欢你，这一点是不会假的。”
“我知道，我一直都感觉得到！”李晓萍紧紧握住她的手，“所以我才特别感动，我明白，因为我也一直喜欢你！我害怕过了三年时间，我对你这样说你会不相信，但这的确是实情！家云，原谅我的自私，我不想让你认为我在利用你，可是，我真的需要你的帮助！”邓佳丽对她微笑。“你放心吧，我会帮你的，我已经答应过伯母了！”
“可有时候你不是真心愿意的，连我都知道那是被迫的！”李晓萍看着这个前任男友，眼睛开始温柔起来，毕竟他们以前曾经有过温馨而快乐的日子。想着想着，她放下手里的东西，慢慢坐在邓佳丽的大腿上，抱紧她，将脸与她贴在一起。这一下，她的眼睛湿润了。“家云，我只希望你知道，我是真的喜欢你！也许我以后不再爱你，不会跟你在一起，可是我对你的喜欢永远不会改变。因为三年前，当我们开始相恋的时候，我就知道了，我们曾经有过最快乐的时光，那是我终生难忘的。即使我将来嫁给另一个人，但你在我心里的地位是谁也无法代替的！”邓佳丽有些激动，不由得闭上眼睛。在以前相处的时候，李晓萍从来没有这样表白过，但自己的心里却一直能感觉到。她不由得轻轻拍着李晓萍的背。“晓萍，我也是！”
李晓萍将她抱得更紧了，声音开始哽咽。“对不起，家云，我三个月后要结婚了，他是个好男人。在结婚之前，我还可以有时间陪你，如果你想做什么，我都可以答应！”邓佳丽吃了一惊，这已经不是暗示，而是明示了。她将眼睛转了好几圈，莫非自己听错了？
“我知道今天开始，你就是佳丽了，你是个女孩！不但你的外貌行为要改变，连动作、声音、甚至思想也要改变，这样，你就无法跟女孩亲热。有时候会很压抑，不容易适应，只要你需要，我就在你身边！”“哦！”邓佳丽暗吃一惊，是的，这的确是她最担心的。“可是，晓萍，这对你很不公平。”“不，家云，我不那么想！”李晓萍松开手，低下头来。这时邓佳丽才看到她有两行泪，她轻声说，“如果我结婚后还这样做，就是错误的，所以我只能对你说声抱歉，我们只有三个月时间。”“晓萍，这太委屈你了！”
“不，佳丽，我不是因为你来帮忙才这么做的！”李晓萍摇摇头，“我想告诉你，我并不是一个滥情的人，你应该了解我。跟你分手后好长一段时间，我没有碰过男人，直到碰见他。不是没有人追求我，而是我心里有一条线，我只会跟我喜欢的男人做。”
听了这话，邓家云/佳丽舒服多了。虽然她说不清楚，李晓萍把话说得那么完美，当年为什么要分手，可是，自己并不需要去分辨她每一句话的真假，只要还能感觉到对方的喜欢，这已经足够了。
李晓萍从她怀里起来了，道：“佳丽，所以你有三个月的时间，帮我治好晓敏，我知道你有这个能力做到，你是我最信赖的人！”“好的！我会尽力的！”李晓萍认真地看着她。“佳丽，不是尽力，你一定要做到！”“好，我一定做到！”
虽然话是这么说，可是，她们都知道这是个渺茫的任务。可是，再困难也要做，因为已经没有退路了，李晓萍没有，她也没有。
熟悉的音符从手指下飘落下来，飘向耳朵，渗入心肺。李晓萍陶醉了，这些往日熟悉的乐曲，是她与邓家云共同拥有的。可是，今天由这个穿裙子的长发女孩弹奏，却是另一种感觉。她看着女孩的侧面，忍不住惊叹，她是那么恬静，那么美丽，那稍微凌乱的长发，丝毫并没有影响她的仪态，她仍然专注于那些悠扬的音乐中。
邓佳丽一边弹奏，不经意看到自己猩红的指甲，明白一切都不同了。将近十年了，这依然修长的十指，在这黑白键上跳舞。今天的弹奏，她发现一种前所未有的心情，兴奋、激动、轻快，仿佛一个美丽的女子，穿着华丽的长裙在翩翩起舞。
声音停止了，可是，她们依然沉浸在音乐里，久久的。李晓萍睁开眼睛，深深呼了一口长气。“太妙了，好几年没听到你弹琴了！”
“你喜欢吗？”邓佳丽轻声问。“如果你早点认识晓敏就好了，她一定跟你合奏一曲！”“是吗？”邓佳丽好奇了，“她跟你一样吹笛子？”“不是笛子！是黑管，真气人，跟你说了那么多次，为什么老是不记得！”李晓萍最讨厌别人说她吹笛子了，每次一听到几乎就要骂人。邓佳丽格格地笑，她当然知道，就是知道才气她。“哦，她跟你一样吹黑管？”“不是，她拉二胡！”“二胡？”
李晓萍忽然大笑，笑弯了腰，然后她才喘气地说：“她拉小提琴，不过我从小就说她拉二胡！每次一说，她就生气，想骂人！”原来，这两姐妹竟然一样，都是一般德性，脾气臭得要死……邓佳丽轻声道。
“你说什么？”李晓萍忽然瞪着她。邓佳丽吓了一跳，没想到她竟然听到了。“没有，我说你妹妹一定象你一样可爱！”她忽然想起来，印象里有一个极其可爱但也极其霸道的李晓萍。
李晓萍似乎知道她的想法，她笑笑：“我妹妹当然可爱！”邓佳丽眨着眼睛，她还不知道，女性的生活对她意味着什么。目前来说，只是意味着裙子和高跟鞋，可是，她明白，很快就有新的内容了，工作、交往、嫉妒、攀比、钱……，可是性的需要呢？算了，暂时忍受吧，两三个月也不会死人。
李晓萍走过来，轻轻抚着她的长发，心里有种温柔的感觉。“从今天开始，我要叫你佳丽了，不再叫家云了，你也要跟邓家云说声拜拜了！”“是的，小姐！”一把甜甜的女声传过来。
“声音很好听，有点磁性，男人一定喜欢听这把声音！”李晓萍称赞道，“这样很好，声音再自然一点就好了，然后配上一副标准的女孩装扮，你就可以出去做任何事情了！”“是吗？包括勾引男人？”“不行！佳丽，你想都别想！”
邓佳丽笑了，说：“晓萍，我喜欢听你叫佳丽，再叫一次！”李晓萍却没有回答，她笑呵呵的走到客厅，将刚才提回来的十几个购物袋一古脑搬到床上。然后把邓佳丽拉过来，笑着说：“佳丽，这些都是你的衣裙和内衣，都是你的尺寸，试试吧！”
“这么多？”邓佳丽吓了一跳，这要花多少钱啊。算了，反正李家有的是钱，为了那宝贝女儿李晓敏，他们是肯花血本的。
李晓萍开始将衣裙取出来，一件一件平摆在床上。“这里大概有二十套，有工作套裙、休闲套裙、吊带裙、连身裙、上衣、半截裙，还有丝袜和内衣，如果不够，你要自己去买了。我也不知道，分开了三年，你的口味改变没有！”

二十套？看着这花花绿绿的衣裙，邓佳丽有点感动，这感动倒不是因为李晓萍为她大采购，而是李家人真的很爱这个李晓敏，为了这个宝贝，他们不惜大费周章，可想而知，晓敏是多令家人担心了。邓佳丽看着这些众多的衣裙发呆，想象着它穿在身上是什么样子，可是，当她将一件连身裙放在胸前比划时，却忽然发呆了。她忽然想到一个问题：为了一个不相识的女孩，这样的牺牲值得吗？

李晓萍看她在发呆，以为她在回忆以前的情景，轻声道：“佳丽，换上它吧，我们要开始化妆了，一个漂亮的女孩，不能化妆可不行啊！”“哦，好的！”从邓佳丽的嘴里吐出男人的声音，她立即吓了一跳，“不好意思，晓萍，我忘记了！”“不要紧，你会很快适应的！”李晓萍拍拍她的肩膀。邓佳丽对她笑笑，将手里的裙子放下来，然后坐到化妆桌前。这张梳妆台，摆着整套全新的化妆品、香水。然后，李晓萍开始指导他化妆，她本来要为他做完这一套的，但邓佳丽坚持自己做，因为他必须尽快上手。
李晓萍笑了，这个前任男友简直是个天才，学什么都快，包括做女人。接下来，李晓萍不断帮她指点，粉底搽得不均匀，所以看上去效果不佳。为了更好的示范，李晓萍还把自己的妆容卸掉，然后坐在她身边，一步一步地做给她看。邓佳丽便依照步骤，慢慢地，她的脸开始有了动人的轮廓。
这一切就像三年前一样，两个年轻的女孩描眉画眼，她都感觉是重温旧梦一般。邓佳丽看着镜子里的自己，那张熟悉的男孩脸已经转变成一个漂亮的女孩，那表情也明显愉快起来。她们一边做，一边聊起这几年的经历，和各自的朋友。
“佳丽，要记住你是个女孩，你的声音，千万别冒出男声，更加不能男声女声交杂使用。”李晓萍不时纠正。邓佳丽对她做个鬼脸。“今天是佳丽第一天上任，还不习惯，慢慢就好了！”
李晓萍按着她的肩膀，认真地说：“佳丽，你不能这样啊，在家里不要紧，要是到外面就麻烦了！”“好的，我一定做好！”终于，她们完成了第一次化妆，这才站起来，一起来到客厅。
李晓萍在一旁静静地看着，仿佛知道邓佳丽在想什么。她走过来道：“佳丽，我猜最多两个月，我想你就可以恢复男儿身了”“如果两个月后还不行呢，那时候你可能又说，任务还没完成。可能半年后，我都不知道怎么做男人了，也没有女孩喜欢我了”
“不会的，家云！女孩都喜欢你，你一直是个男人，以后也是！”李晓萍上来握着她的手，“不管怎么样，我都可以肯定，你会找到很好的女孩！”邓佳丽笑笑：“如果找不到，那我就娶你了！”“好的，如果你因为这个找不到老婆，我就嫁给你！”
这下到邓佳丽吃惊了，这玩笑的话竟然得到这样的回应。可是，她看不到李晓萍有玩笑的意思，她的表情很认真。可是，自己真想娶她么，不知道。“晓萍，那你的男朋友怎么办？”
“你说怎么办就怎么办！”李晓萍回答得很干脆。可是这却令邓佳丽无所适从了。她忽然明白，不管自己的外表怎么改变，内心的男人却是不变的，也就是说，他根本对付不了女人。而且，即使她扮成什么样的女人，她仍然需要女人。
对付丝袜和高跟鞋，在邓佳丽看来是小事一桩，不成问题。唯一令她难受的是，为了得到优美曲线，她不得不束腰。经过昨天的体验，邓佳丽有点心理准备了，可是当李晓萍将她的腰缩小几寸时，她还是痛苦的叫出声来。真正让她吃惊的，是看到李晓萍拿出几对义乳出来，这真的让她吓了一跳。当年李晓萍把她扮成女孩时，并没有这么多东西，甚至只是简单地化妆就行了。看着她拿着义乳到自己胸前比划，邓佳丽瞪大了眼睛，显然，她这次的准备功夫真是做到家了，凡是想象到的女孩用品都有了。
“我不好意思叫你跟着我去试，便拿了几对回来，看看哪个颜色合适。”李晓萍道，“佳丽，你是个漂亮女孩，那么，你也应该有一对漂亮的乳房，对吗？”邓佳丽反应不过来，这个“对”字说得连她自己都听不清。过了一会，她才说出第一句话：“晓萍，你不会两三个月后劝我去做变性手术吧？”李晓萍一愣，旋即大笑。“佳丽，你真逗！我永远不会劝你变性的，如果你不是男人，我永远不会跟你这么亲近，明白吗？”“不明白！”邓佳丽道。
李晓萍吻了她一下，说：“因为你是男人，所以我喜欢你，不管你穿裙子还是裤子，不管你外表是男是女！这个本质不变，那我的喜欢就不会变！”“我明白了！”邓佳丽点点头。
接下来，她们很容易选定了一对跟肤色匹配的义乳。李晓萍小心地把它粘在她的胸前，仔细地压紧，直至连边缘的接合位都看不到了。邓佳丽站起来，看着镜子里的自己，这一下她的胸部天衣无缝了，即使不穿衣服，看上去也是女人的胸部。
可是当她站起来，才发现新增加的份量有点重，她必须挺胸才不至于被扯向前。“晓萍，这东西太大了吧，我不想那么突出啊！”“没办法了，只有这对的颜色合适！”邓佳丽分不清这算是尺码，跟印象里的女孩对比，自己的似乎更大。
“佳丽，你的感觉有什么不同吗？”“怎么感觉？”李晓萍笑着道：“当然是跟我的比较啊！”
邓佳丽转过身来，然后看着她脱掉上衣和文胸，于是，两个上身的女人相对站着。她慢慢地伸出手，抚摸面前真实的，体验着触感。李晓萍闭上眼睛，但身体仍忍不住抖了一下，这温柔又用力的抚摸令她身体炽热。忽然，李晓萍用力地抱着她，吻上她的唇。她一惊，立即热烈地回应，真假的丰满乳房贴在一起。下身的高涨和口中的干渴，令她渐渐有种特别的感觉，那裙子里的JJ似乎要挣脱束缚，寻找一个温暖的巢穴。李晓萍当然了解她的反应，轻轻抚着她的裙子里端，然后一起跌倒在床上……
温存了一番，李晓萍闭上眼睛陶醉地说：“啊，想不到跟女人做也不错！”邓佳丽问：“你喜欢跟女人做吗？”
“除了你，我不跟女人做！”李晓萍温柔地看着她，抚摸她的脸庞，刚才因为用力太猛，已经有些汗水在额头上。“你呢，做女人的感觉好不好？”“不算好，因为我不是女人！”邓佳丽道，抚摸着她的胸部。“不过，你这里才有真实的感觉，我那个只是有个样子，没什么感觉！”李晓萍笑了。“别要求那么高了，因为你并不是真正的女人，有一个完美的形状就够了，不要贪心有完美女人的所有的感觉！…噢，轻点！”感受着身边人的抚摸，她又有点气喘了。
然后，她们一起进了浴室，冲洗身上的汗水，她们互相为对方擦身，抚摸，又时不时吻一下。完成洗礼后，他们回到卧室，李晓萍换上了性感的睡衣。邓佳丽光着身子对镜子发呆，这丰满的胸部那么诱惑，她想，自己要跟随这东西几个月了，也不知是福是祸。
李晓萍走到她面前蹲下，在她大腿间吻了一下，说：“我喜欢它，它总是能带给我最好的享受！”邓佳丽身体颤抖，这才低下头来，回到现实。她这才发现，自己下身与女孩不同的JJ，一时间变得十分刺眼。她捏了捏自己的胸部，问：“晓萍，你真的确定，把它弄掉的时候，不会伤到我的皮肤吗？”李晓萍走过来按了一下，笑着道：“当然不会，这是一种生物溶剂，不是通常的化学溶剂，很容易就揭下来了，即使你戴着它一年也没事！”
李晓萍准备了脱毛剂，她向邓佳丽说明了一番，然后开始动手。可是，邓佳丽又突然害怕了，面颊原本胡子就稀少，如果脱掉了，将来还会长出来吗。“晓萍，不是我不愿意，可是，我听说一些女孩喜欢用什么永久脱毛。可是我还要做回男人，我还希望胡子会长出来，这样才正常！”“佳丽，永久脱毛是假的，通常的效用只有两三个月，然后又会长出来了。你看我的腋窝，现在又开始长了，就是用这东西。”李晓萍一再保证，这些脱毛剂是安全的，不会伤及皮肤。
经历了修眉、束腰、装义乳，接下来的脱毛并不是那么难以接受，所以邓佳丽便让她动手了。她看着那些毛不断地掉落，忍不住有些伤心，只好把目光移向别处不看。李晓萍毫不手软，为了将这个女人改造得更彻底，不但下巴，连腋毛和不明显的手毛腿毛也脱掉了。
接着，邓佳丽戴上文胸，这自然需要李晓萍的指点，特别是文胸背后的扣，对她是个难度，试了几次才成功。然后换上新买的红色连身裙，和十厘米的高跟鞋，一站起来，便现出一双修长的秀腿。“我的腿还可以吧，不会影响市容？”邓佳丽将裙摆拉高，将大腿露出来。
李晓萍得意地看着自己的成果。“佳丽，你的腿很长，这是你做女孩很好的本钱！要知道，一般女孩有这么好身材比例的人很少，而你这个冒牌女孩，偏偏拥有这些条件，真让人嫉妒！”
“晓萍，你真会嫉妒吗？”“嗯！”李晓萍想了想，还是老实地回答了，“因为我一开始就知道你是男人，所以我的感觉没有那么强烈，反而是为你高兴。但我想，如果是其它女孩看到了，一定会嫉妒！”
邓佳丽笑了，忽然抬高右腿向她伸去，却没想到这裙子不算长，加上没穿内裤，于是那裙底的风景就……
李晓萍大笑。“这是我见过的最没有仪态的女孩！”邓佳丽哼了一声，不理她。胡闹了一阵，过了一会，李晓萍又让她将裙子脱下，重新为她束腰，然后换上一件浅绿色的吊带花裙。虽然还没适应高跟鞋，但邓佳丽开始练习扭着腰肢走路了，三年前她曾经这样过，现在是认真地融入，所以她掌握得更快。李晓萍就在一旁提示她，很快她就找到了女性的感觉，化妆、卸妆再化再卸，转换着不同样式的衣裙。
邓佳丽开始练习女性的各种仪态、动作、说话、口气、用词。李晓萍则是时不时在她脸上试验着各式唇膏、眼影，找出最适合她肤质和脸型的化妆模式。为了把仅有的男性味也去掉，李晓萍把她的男装收了起来，准备带走，房间里留下的是各式各样的衣裙，甚至连女装裤都没有，睡衣也没有，只有睡裙。这就意味着，邓佳丽不可能以男性的身份出现了，即使想逃离这公寓，也只能穿裙子离开。
李晓萍说：“你要百分之百女性化，只准穿裙子，不准穿裤子。”邓佳丽忍不住抗议：“晓萍，这多不公平，你说裙子是女性的象征，可你有将近一半的时候是穿裤子的！”
“那当然了！”李晓萍嫣然一笑，“你只有穿裙子才是女人，而我，穿什么都是女人，甚至，不穿也是女人！”“裙裤行不行，我看你穿得很好看，我也想来一件！”邓佳丽跟她讨价还价。
“不行！”李晓萍拍拍她的臀部，又将她的手放到自己的臀部上，比较之后再解释：“女孩的臀部较大，如果你穿裤子，就容易暴露你的缺陷。当然，你束腰之后，可以调整这个视觉效果了，但是，毕竟你的臀部还不是真正的丰满，所以，你穿裙子是最好的！”
邓佳丽一点就透。“我明白了，穿裙子既可以改观视觉效果，又可以令我有更多的女人味！”“对，你真聪明！”
将近天黑了，李晓萍出去买晚餐。邓佳丽则将新买的衣裙挂进衣柜里，也顺便点了个数，数量令她吓了一跳。能配成套的衣裙服共有二十三套，套裙有五件，吊带裙五条，短袖连身裙三条，背心裙四件，上衣和半截裙各六件，还有几件小外套、吊带衫和睡裙，十来件内衣。多数的衣裙都是浅色的，即使是套裙也不是深色的，不是淡粉红色，便是浅紫色或者浅绿色。
看着李晓萍提着饭盒回来，她已经将厨房检查过一回。“晓萍，你到现在还是不喜欢做饭吗，是不是每天都这样吃？”“是啊！”李晓萍不以为然地回答。邓佳丽看着她，发现三年不见，她这一点竟然没变。“你快要结婚了，不想学几招啊，即使不喜欢做饭，但这仍然是家庭的一个象征，我觉得最好还是会！”
李晓萍咧开嘴笑：“如果嫁给你就好了，你会做饭！”“晓萍，我们不可能结婚的！”邓佳丽认真地说。“噢！”李晓萍抬头看她。她当然明白，这倒不是因为现在是两个女人在一起，而是，即使她恢复男儿身，结论还是一样，因为三年前大家就知道了。沉默了一会，她们又继续吃饭，这时门铃响了。李晓萍解释：“我叫人送了米和油，如果以后有闲心，你可以自己做饭！”看着送货工人将东西放到厨房，邓佳丽心情平静了一些，不管怎么样，日子总是要过的。将来有什么不顺心的时候，还是需要自己来调整，完全依靠别人是不现实的。人们常说，厨房和冰箱里不是空的，就说明这房子里还有生气。
李晓萍呆到很晚，才离开公寓。邓佳丽实在也不好意思留她，因为她的手机响了几次，短信也有好几条。邓佳丽猜，那一定是她的男朋友吧，不然她怎么不好意思回电话。“佳丽，我走了，虽然我很喜欢跟你在一起，可是，我已经有男朋友了，我不可能扔下他不管。”
好的，你回去陪他吧！”邓佳丽有点失望，她或许并不是真的喜欢自己，大概只是一心要找自己帮忙而已。“佳丽，别胡思乱想！”李晓萍仿佛看透她的心思，“虽然我很自私，但我还不敢幻想能得到你们两个，你们对我都很好，我觉得遇见你们两个是我的幸运，这辈子我不可能再找到再好的男人了！”
“哦！”邓佳丽的心稍为舒服一些。尽管心里明白，她说的话并不都是真实的，但好听的话每个人都喜欢听。看着李晓萍离开，邓佳丽看了一会电视，便去洗澡。然后，她换上一件粉红色的睡裙，这睡裙不但短而且性感非常，不止是低胸，而且极短，只过了臀部，整个大腿都露出来了，很容易引人犯罪。她看着镜子里的自己，那丰满的胸部已经露出三分之一，更显眼的是那两颗葡萄那么突出。
可是，衣柜里的睡裙全是这种性感的款式，想找一件传统的长睡裙都没有。三年前就喜欢看李晓萍穿这样的睡裙了，没想到现在轮到自己穿了，心情很特别。幸好李晓萍不在，不然，让她看到这情况，大概又有事要发生了。
邓佳丽喜欢裙子里面空荡荡的感觉，特别是这样的夏天，更加清爽怡人。她忍不住换上高跟鞋，又在房子里走来走去，感觉那短短的裙摆抚摸大腿的感觉，和聆听高跟鞋敲击地面的清脆声音。
这一天晚上，她穿着这件粉红色的睡裙入梦了。

第四章

早上不到十点，邓佳丽便被一阵门铃声“吵醒”了。其实她早就醒了，只是坐在床上看杂志，看杂志里的女人如何穿衣打扮，知晓一些潮流资讯。邓佳丽穿着粉红色的睡裙，裙子很短，基本上它遮不了任何重要的部位。对于女人来说，睡裙除了是服饰外，也是诱惑的工具，她身上这件睡裙非常性感，V领加低胸，露了近三分之一的乳房，而长度仅够遮住臀部而已，要是一弯腰便春光全露了。这丰满的胸和超短的裙子，对邓佳丽来说，是一个极大的挑战，她无法肯定自己真能适应这一切。门铃声又响了几声，她根本没打算应门，因为李晓萍说，这房子几天前才租下来，那么，应该没有谁知道这地方。如果是那些管理处的人，她才不想理呢，想了想，她还是走出卧室，轻手轻脚走出来，想从客厅的门孔看是谁。
可是她还没到门口，便听到钥匙开门的声音。这一下，她真的愣住了，如果是李晓萍，她根本不用按门铃啊，难道还有房东。一想到可能是房东，邓佳丽紧张起来，特别是自己穿戴着这性感的睡裙，可是这一切都不允许她思考，在慌乱中，她竟然没想到跑回卧室反锁，而是跑进了洗手间，忐忑地听着外面的动静。
“佳丽，你在吗？”李晓萍的声音传过来，她说得挺大声，“我买了一张工作台，现在他们搬上来了，要在这里组装！”她终于松了一口气，李晓萍故意说得那么大声，显然是在提醒。她便用女声回答：“我在洗澡，等一会就好了！”
邓佳丽盯着镜子里的女人，那丰满的胸部几乎是破衣而出了，以前，自己一直想找这样的女人啊，没想到天意逆转，自己却变成了这样的女人。虽然一直睡在冷气房里，并没有出什么汗，但邓佳丽还是打算认真地洗一遍。她用李晓萍教过的方法，用美白沐浴露擦满全身，认真地揉着自己的肌肤，一次又一次。可是，看到镜子里那丰满的胸，她有些茫然。但难题来了，倘若穿着这样的睡裙出来，客厅里的安装工人一定看到，不但酥胸半裸，大腿尽露。更要命的是，她并没穿内裤，要是风儿一吹，一定完蛋。
没办法，她只好开始刷牙，用最慢的速度来做，足足有五分钟。然后她开始使用洗面奶来洁肤，可是即使她将浴室里有的东西都用过一遍了，还是没找到出去的路子，如果大声叫唤李晓萍，不是个好办法。于是，她只好对着镜子端详着，可是，没有化妆的她，看起来又像男孩又像女孩。忽然，李晓萍过来敲着浴室的门，轻声问：“佳丽，带了替换的衣服没有，要不要我帮你拿过来！”“好的，帮我拿吧！”邓佳丽终于松一口气，刚才心里一直在骂她是马大哈，有人送货上门也不说一声，可现在一醒悟，她又细心地帮她掩护了。真的说不清，应该怎么评介这个李晓萍。
从门缝里递过来的，不但有内衣、连身裙，甚至还有一小袋化妆品。邓佳丽不由得笑了，看来骂她是马大哈是错了，反应迟钝倒是不假。将内衣和裙子穿上后，稍微化了淡妆，主要还是眼影、胭脂和红色的唇膏。邓佳丽对着镜子看了好一会，确定没有什么破绽了，她才走了出来。因为没有束腰，她只好用人工的办法了，自己缩小，尽管这样，裙子的腰身还是有点紧。
客厅里有两个工人，他们把组件摆了一地，已经开始在安装了。邓佳丽看了一眼，便径自进了卧室，再一次确定自己的女孩形象没有错失，这才走出来。那两个工人察觉有人走近，便抬起头来看了她一眼，然后又低下头做事。
李晓萍高兴地拉着她。“佳丽，你看看，这张桌子不错吧？”邓佳丽点点头。“嗯，还行，可以摆很多东西！”“是啊，我挑了最大的一张了。这边可以摆放电脑，那边还有很大的空位，可以放书、杂志，画图的空间都够了！”“不过，你买桌子怎么不叫我一起啊，难道你觉得我的眼光太差？”李晓萍不好意思了，听出她的不满。“你知道我是个急性子，我总是想这些事还没做，想立即把它办完。我想，你可能刚来，还要适应一下，多休息一会！下次不会了，一定找你一起去买，这些东西你比我更在行！”
邓佳丽没有责怪她，因为她立即发现这张桌子真的不错，自己去挑选不一定能选得更好，因为她要考虑价格因素，而李晓萍却不太理会这一点。她不好意思去问花了多少钱，总之，因为李晓萍为了她妹妹，似乎不惜成本。忽然，李晓萍的手机响了，她说了几句便挂掉了。然后，她对邓佳丽说：“电信公司打电话来，说半个小时后上来安装宽带。好了，我们今晚可以上网了！”“太好了！”邓佳丽欢喜起来。
她们一边聊着，一边看工人安装。李晓萍不敢站得离他们太近，毕竟这是她第一次以女孩的身份出现在陌生人面前，倘若工人扭过头看，有可能会看到她的裙底风光。忽然，安装工人停了下来，皱着眉头想了一下，拿起安装图看了一回，又拆开刚才的组件。
邓佳丽检起地上的安装图，很快就发现了那工人再次装也不对。“这边没错，不用拆，是那部分错了！”一边说着，她蹲了下来，指给工人看。那工人看了不明就里，邓佳丽就解释给他听，工人很快就明白了自己的错误，有点惊讶地看她，可是他的脸立即红起来，立即把头扭到另一侧。
李晓萍立即走过来，拉了她一把，道：“佳丽，你过来看看这里！”没等她回应，便伸手拉起她。邓佳丽莫名其妙地看着她，不明白怎么回事，但还是跟着她到窗边。李晓萍这时才轻声地说，“佳丽，蹲下来的时候，胸口不要对准男人，你的咪咪都露出来了，除非你打算给这个男人吃豆腐！”邓佳丽吓了一跳，脸发热得厉害，嘴巴蠕动两下，因为她根本并没有意识到这一点。“晓萍，我……”
李晓萍眼睛望着工人，嘴巴继续道：“还有一点，不管你蹲着还是坐着，不要双腿张开，如果真的要张开，那么就把裙摆放到两腿之间的位置，可以挡住人家的视线。不过，还好，他刚才只看到你的上面，没看到下面。”邓佳丽又受了打击，这第一次就出了丑，真要命。一下子，她忽然觉得心情糟透了，看来，自己真不是做女孩的料。
那工人大声道：“小姐，谢谢你，你刚才说对了，确实是这么装的！”邓佳丽立即道：“不用谢！”那工人说：“小姐，你真很厉害，连这些也懂！”邓佳丽微笑着，没有回应他，但走过来再给他们斟水。这一次她仔细留意自己的仪态了，避免胸口或者裙底有任何走光的可能。李晓萍则大声对那工人说：“你们不知道，她就是平面设计师，这些图纸对她来说，简直是小儿科。”
那两个工人露出惊讶的神情，看着这个穿着花裙的女孩，似乎“平面设计师”的名称令他们信服了。这一下，邓佳丽有点不好意思了，这些图纸对她来说，确实是小儿科，以前画的比这复杂得多。可是，如果自己还是男人，他们大概就认为理所当然了，如果这些事换到女孩身上，似乎就认为是个奇迹了。
安装工人很快就完成了安装，离开了。这的确是一张大桌子，比餐桌还大，加上配套的几张椅子，甚至可以用来开会了。
她们开始将纸箱里的电脑搬出来，摆放在新书桌上。这部电脑居然是粉红色的，主机箱和显示器都是，令邓佳丽意外的是，这竟然是一台19寸的液晶显示器，面子够大，即使自己使用平面设计，都没有那么大。“晓萍，这电脑一定很贵了！”邓佳丽问。
“只要你喜欢就行了！”李晓萍笑笑。“我知道你做平面设计，需要用大电脑，这样总可以了吧！”“我当然喜欢，只是粉红色嘛……，是女孩的色调！”邓佳丽道。李晓萍反问：“你现在不就是女孩吗？”“哦，对了，我是女孩！”邓佳丽低身看着自己的裙子，现在她再无法说自己是男孩了，因为她的面容、她的穿着，甚至她的声音。如果真要挑毛病，就是她的头发还没有一个很好的发型，但这也不能成为否认她是女孩的根据。
她们还没来得及将电脑的线接好，门铃便响了，电信公司的职员来到了。于是，她们干脆将这项工作也交给了这位职员，连邓佳丽也跟着装成娇滴滴的弱女样子，甚至还学着李晓萍的口气，故意问了几个电脑的白痴问题。因为电脑本身就装好了，那网络公司职员要做的，只是将几条连接线接好就行了。开了机，那熟悉的画面出来了，安装宽带拨号程序，网络连接成功了。
等那职员一离开，邓佳丽立即道：“晓萍，我看刚才那小伙子盯着你的大腿几次了，他蹲下来接线的时候，你还故意靠近他，简直就是把大腿伸过去嘛，真不害臊！”“哼，你还说我，他也在看你的胸口啊。”李晓萍也不满了，“你这坏蛋，还故意弯腰，怕人家看不到你的乳沟，简直是勾引，恬不知耻！”
邓佳丽不满了。“呸，我看你啊，如果是你一个人在家，那个小伙子就危险了，你非把他吃掉！”李晓萍当仁不让地反击。“你还好意思说，怕别人不知道你是女人，卖弄风情，引人犯罪！”“哈哈！”两个女人大笑起来。接下来，她们将一些杂志、文具摆放新书桌上，还讨论着放上一盆花，会增添一些色彩。
李晓萍道：“佳丽，以后跟男人打交道要小心点，男人都喜欢丰满的女人，别故意把胸口给人家看，这是引人犯罪！”“呸！”邓佳丽听得不太舒服，毕竟自己是个男人。“你别胡说，我根本无意这么做，我还没有适应这个新的女性身份。晓萍，我说你才是真的，别以为你的大腿白，就要拿出来炫耀一番，要是那个男的抑制不住，我们两个女孩就要遭殃了！”“咦，你不是男人吗？”“刚才的安装工人和电话公司职员，有没有认为我是男人？”“这倒是！”
说笑一番之后，她们开始整理房间，将一些多余的包装物扔掉。邓佳丽则检查电脑的状况，发现电脑的内存不够，可能对自己做的平面设计有点影响。另外，电脑里很多软件没有安装，她便将笔记本电脑打开，把大部分资料拷贝过去。
收拾完房间，她们商量着下午出去购物。想到要以女孩的面目外出，邓佳丽有点紧张，虽然三年前就曾经历过，但她想着还是紧张。特别是穿上裙子，她都有种抑制不住的兴奋，下身偶尔也不听指挥，她害怕就是这种局面。李晓萍道：“我们有三个任务，一是把你的头发做得真正的女孩发型，二是再买一些日用品，三是给你开一个新手机号码。”邓佳丽为难了。“可是，我没有身份证，怎么开新号码？”“嗯，身份证我帮你想办法，但至少你要先弄好发型才能照相！”李晓萍想了一会，说，“今天先以我的名字开新号码，等你有了新身份证，我再将号码过到你名下。”“身份证怎么办？你是说做个假的？”“你不用管，反正我帮你办妥！”
邓佳丽没有再追问，对于她来说，这不是主要的。最重要的事，是她如何驾驭这个女性的角色，如何对付这个飘逸的裙子。
对于这公寓，邓佳丽倒不在乎有多少西。首先最必须的电脑和网络已经有了，这就可以基本满足了，她不喜欢看电视，但可以在电脑前呆一整天。确切地说，这是邓家云的本色，不过移植到邓佳丽身上了。从女孩的角度看，新电脑真的很漂亮，粉红的色彩，甚至连摄像头和键盘鼠标都是。邓佳丽安装了一些常用软件，觉得就差不多了，至于电脑硬件的配置不算好，大概李晓萍不会挑选吧，当然女孩只注重于外表的东西。“晓萍，你是不是说，只要这公寓里我需要用到的东西，都可以向你报销？”“理论上是的！”“我不要理论，我要实际的！”“好吧！”李晓萍想了想，“只要跟你的女性生活有关的，都可以。有些就不能了，例如，不管你是男人还是女人，你总要吃饭吧。”邓佳丽瞪着她。“那我现在是你的雇员，没有工资？”“我们是好朋友，说钱就伤感情了！”李晓萍嘿嘿地笑着。
“废话，没有钱我怎么生活？”“你开始上班后，就有工资了！”邓佳丽开始瞪着她。“这叫什么话？那我要买东西怎么办？”李晓萍奇怪地看着她。“你身上一点钱都没有了？”邓佳丽理直气壮地说：“有啊，但那是邓家云的，我是邓佳丽，我不能动他的钱啊！”李晓萍有点气。“好啊，你分得真清。如果邓家云想找我亲热，你别来凑热闹，滚一边去。”“那当然了！公还公，私还私！邓家云负责跟你亲热，邓佳丽帮你干活。”
李晓萍终于大笑，笑得脖子都痛了，然后才说：“我已经把一张卡放在你的手袋了！”邓佳丽也笑了。“看到了，我就是想问你密码！”“就是你的生日，你不会连自己的生日都不记得吧？”
“当然记得！”邓佳丽点头，可是她立即转过身来问，“是家云的，还是佳丽？”李晓萍又大笑。“是啊，我还没记得佳丽的生日呢，你记得没有？”“没有！你知道了，我们女孩脑子笨，哪里记得这么长的数字？我们女孩蠢的要死，除了穿衣打扮，什么都不会！”“可恶，你竟然敢骂我？”李晓萍走过来，在她头上敲了两下。
邓佳丽立即避开她，走到另一侧，吃吃地笑笑着。“我就知道你一心想骂我，已经忍了三年了！”邓佳丽只顾笑，在将茶几上的杂志摆放整齐后，接着对她说，“晓萍，其实就算你不付钱，我也会帮你做的！”“我知道！”邓佳丽惊讶了：“你知道？”“那当然，因为你还喜欢我！”这话说对了，这才是她愿意做女孩的真正原因，说对长辈有歉疚那是假的。那美仑美奂的裙子，和细细的高跟鞋，对她来说，诱惑实在太大了，无法抵抗。
邓佳丽好一会才说了：“晓萍，以后买电脑电器由我来，你真的不会挑！”“为什么，不好看吗？”“好看，当然好看，跟你一样，有一个美丽的外表！”李晓萍再次冲过来，将她撞倒在沙发上。“你真可恶，居然说我只有一副美丽的外表，难道我的心不好吗？难道我肚子只有草吗？”
邓佳丽吃了一惊，但立即大笑起来，全然忘了自己现在是女孩。“不只有草，还有牛奶！”“你敢说我是牛！”李晓萍将她压在下面，用手乱插乱指。这一下，邓佳丽再也受不了，一边笑一边向她讨饶。
忽然，李晓萍停止了动作，整个人就趴在她身上。两双对视的眼睛开始柔和下来，带有情意，也涌现。虽然压在下面的人完全是女孩的样子，可她明白，那漂亮的裙子里藏着一个不一样的身体，那是她喜欢的男人身体。于是，她忍不住朝那红唇吻下去，吻得那么用力。
邓佳丽闭上眼睛，热烈地回应着她，两个人吻得天昏地暗。如果这时有人看到这情形，大概要吓出病来，这分明是两个年轻女孩，做的却是情人的事情。几分钟后，她们把双唇分开了，可是李晓萍依然压着她，不愿离开。两个人都气喘吁吁地对望，眼睛的欲火并没有熄灭。邓佳丽双手抚摸她的脸，轻轻地，充满了温柔。“你跟女孩这样吻过吗？”
“没有，你是第一个！”李晓萍感觉有股热气从丹田升起来，只好把目光移开，因为她开始觉得口渴，觉得有事情要发生。邓佳丽轻声问：“你不想跟这女孩把下面的继续做完吗？”“好的，我也想试试看，跟女孩做是什么感觉！” 然后她们牵着手，走向卧室……
按照李晓萍的速效美白法，邓佳丽的皮肤已经有了改善，虽然无法达到李晓萍的皮肤效果，但至少看去并无碍眼之处。在对着镜子看了十几分钟后，邓佳丽终于确定，镜子里是个漂亮的女孩，自己可以像三年前那样，以女孩的面目出现了。虽然束腰还是有些难受，但邓佳丽还是可以忍受，因为她也明白，这是有女性身材的重要东西。至于下身的处理，着实令她难受，因为要将它包得比较紧，才能限制它的膨胀。下午，在李晓萍的陪伴下，邓佳丽第一次以女孩的面目外出了。她穿的是蓝色碎花吊带裙加小外套，十厘米的高跟凉鞋，挽着浅紫色的手袋。李晓萍身着白底红花的连身裙，胸前挂着红色的手机，明亮的眼睛一直带着笑意。她们仿佛是姐妹一般，挽着手臂，一起出现在夏日的街道。从走进电梯到离开公寓，邓佳丽都有些紧张，觉得邻居或者保安可能在怀疑自己。但在李晓萍的帮助下，她的心情就平静下来，走路也自然多了。李晓萍挽着她的手臂，鼓励她自然一些，并小声提醒她纠正一些细微的动作。
“佳丽，别慌，你在家里都很自然，就那样行了，不用理会别人怎么看！”“我觉得他们都在看着我！”“傻瓜，女孩穿得好看，别人当然看啊！”为了让她更快融入生活，李晓萍没有开车，而是搭了的士上街。李晓萍说带她到熟的发廓，帮她把头发做好，做完之后，她就是个完全的女孩了。邓佳丽的心情很紧张，几分钟后就轻松多了，特别是走动时，裙子轻飘的感觉，仿佛一双温柔的手抚摸着她的大腿，清爽畅快。那细细的高跟鞋，仿佛带着她走入一个新的世界，一个温柔的女性世界。天气太热，她们没有穿丝袜，风儿吹入裙底，凉爽宜人。邓佳丽喜欢这种感觉，这是女人最得天独厚的地方了，可是，她仍然有些担心，好几次都忍不住低头看自己的裙子。
李晓萍笑着提醒她：“佳丽，不要老是看自己的下身，这样没有自信！”“不是你想的那个意思，我不是看那里！”邓佳丽脸红了，有点不好意思地小声解释，“第一次没穿长裤，这裙子又那么薄，我老是有种错觉，好象自己什么都没穿！”
“呵呵，原来是这样啊！”李晓萍笑了，在她手臂拍了一下，“你很快就会习惯了，你觉得凉快吗？”邓佳丽笑了。“是很凉快，我很喜欢这种感觉，做男人就感觉不到这个好处，做女孩真好！既有漂亮的裙子，又可以清凉秀气，还可以吸引满街的男人！”
“你喜欢做女孩就好！我想你一定会喜欢自己的身份的！”“晓萍，如果我去交男朋友，有多少成功机率？”李晓萍盯着她。“我劝你不要去想象交男朋友的事。”“为什么？”
“因为你一定会把男人气得半死，不能拥抱，不能吻，不能牵手，只是象欣赏油画一样的欣赏你，再美也没用！”李晓萍分析了一番，然后笑了，“你也知道男人是什么德性的，看到漂亮的女人，不仅心动，还手痒。”邓佳丽又气好笑。“那你的结论呢？”
“你只能交普通朋友，不能交感情上的朋友。”“那我岂不是很难受？”邓佳丽皱着眉头，“我看着喜欢的女孩象欣赏油画，而喜欢我的男人，也在欣赏油画！”“是的，目前你只能做一幅油画！”
“晓萍，那我告诉你，我最多做这幅油画一个月！”“为什么，你不答应我至少三个月吗？”“因为工作的试用期就是一个月，我让老板炒掉我就行了！”李晓萍开始忧愁了，看不出她的话是真是假。“佳丽，你不是这样不负责任吧！那岂不是砸了你的招牌，坏了你名声！”“你错了，这招牌和名声都是邓佳丽的，跟邓家云毫无关系！”
李晓萍第一次对她的蛮横束手无策了。分开三年，的确有了不少变化，这一次找到邓家云前，她打听了详细的情况。让她意外的是，邓家云在广告界有了不小的名气，跟三年前那个默默无闻的毛头小伙截然不同。“佳丽，如果你很喜欢这份工作呢，你会不会想着一直做下去？” 邓佳丽反问：“这工作那么吸引么？”
“是的，那是你的强项，也是你的最爱。我觉得，你热爱工作胜过女人。”“是的，因为我还没遇到一个适合的女人！”李晓萍侧过身来看着她。“你会遇到的！”邓佳丽忽然停下脚步，认真地说：“晓萍，我想告诉你，我愿意做这种牺牲来帮你，主要原因并不是迷恋你，而是你们全家对晓敏的关爱，这种亲情是任何一种感情都代替不了，它让我感动！”李晓萍终于明白，利用感情控制一个男人是个愚蠢的作法，或许，应该尝试用工作！ 很快，她们进了发型屋。
第一步把邓佳丽的头发拉直，并做了焗油。这样最直观的效果，就是她的头发显得更加长了，过肩有十五厘米左右，焗油后令长发更柔更顺，也更加乌黑亮泽，让整个人增添更多的妩媚和温柔。而李晓萍为了陪伴她过这漫长的时光，居然烫了头发。她是十分安心地看着杂志，慢慢地消磨时光，而邓佳丽的神经却高度紧张，不知是不是有人看出自己的破绽。邓佳丽的头发很细很软，洗头小妹也看不出她的特别之处，倒是那个男发型师说了一句：“小姐，你原来的头发像个男孩”。 这句话令李晓萍大笑，立即放下杂志，接上他的话头说：“我原来也觉得，她不穿裙子的时候像个男孩，不过穿上裙子就不同了！”邓佳丽狠狠瞪了她一眼，这死丫头口无遮拦。她压住狂乱的心中跳，装作轻松地样子问发型师：“那你现在觉得呢，我够不够女人？”“当然女人了！”发型师道，“而且长直发很适合你，你很文静，一定是写字楼的白领，也许还是主管或是经理呢！”
邓佳丽笑了。“算你猜对了，我在公司里是个主管！”当然，她说的是以前的邓家云。这漫长的做头发过程，令邓佳丽昏昏欲睡，她觉得做女人真痛苦，不仅要花许多时间来化妆保养，还要千方百计吸引别人。如果不是李晓萍陪伴，又不时跟她说话，她可能真的要睡着了。有一次，李晓萍起身喝水，经过她身边踢了一下，她才意识到自己的双腿张得太开了，裙摆也没遮住双腿间，险些露出破绽。
这一次做头发，足足花了三个小时，令邓佳丽觉得难以忍受。以前做男人时，洗头剪发都不必一个小时，怪不得所有商家都把生意的焦点对准女人。最后，她终于可以揉着眼睛站起来了，对着镜子，她立即惊讶了。镜子里的女孩，一头乌黑发亮的长发，仿佛电视广告那样的效果。这是我吗？邓佳丽终于明白，原来可以改变女人形象的东西很多，衣裙、发型、动作、气质。那么，现在这发型真的让她拥有女性的特征了，她自然欢喜。
“佳丽，你觉得怎么样？”“嗯，还行，比原来的好！”“哈哈，你的要求这么低啊！”李晓萍大笑。“当然了，知足常乐！”她们满意地离开了发型屋。邓佳丽觉得这轻柔的长发，跟原来的感觉不一样，现在它总是随着走路的步伐飘动，就像那裙摆一样。这一下，她就老是微笑着，心里老是有种想再照镜子看一看。
自从三年前被李晓萍玩笑似扮成女孩，虽然只是短短的几天，可是，那飘逸的裙子却在她心里生了根。尽管以后再也没有机会再这样，可她的心底，还是对裙子有着深深的迷恋，幻想着有机会再穿上它。甚至，即使在家里穿上裙子与女友亲热，那也满足了。
李晓萍看着她的表情，知道她开始自信，心里也欢喜。在一棵大树下，她们停下来，李晓萍再一次看她的新形象，终于点点头：“佳丽，你做完头发之后，现在从头到脚都是女人了。”“跟你一样？”邓佳丽笑着问。“是啊，跟我一样！”然后她们两个一齐大笑，引得旁人看个不停，她们才不理呢，就象两个青春无敌的女孩招摇过市了。
“佳丽，你做男人的时候，对漂亮的女人是怎么幻想？”“什么怎么幻想？”邓佳丽装糊涂。“我听说男人喜欢对着某个明星或者靓女，或者对着一幅画，幻想的对象。你老实告诉我，你的幻想对象是谁？”“莎朗史！”李晓萍忽然挽紧她手臂，凑近问：“那你有没有对现实生活中的朋友幻想过？”“我……”邓佳丽不知道怎么回答了。说出实话，这女孩肯定会生气，会吃醋，还有可能大发雷霆。
“不好意思说，对吧？”李晓萍眼睛转了几圈，道：“那我先告诉你吧。我幻想过跟汤姆克鲁斯，当然那是很久以前的事了。嗯，我也曾经设想过一个场景，跟心爱的人在汽车里，被人看到了，走过来围观，太刺激了；我也幻想过，在公园里，结果衣服被人偷走了，只好找几片树遮住回家。”邓佳丽听得目瞪口呆，这比自己还离谱啊。“晓萍，你也太过份了，我充其量只在电梯里干过一点小勾当，在沙发上过过瘾，哪里比得上你啊！”“啊，你招供了，原来你真是玩这些东西，真可恶，我还以为你是正人君子。”李晓萍立即恼怒了，拧了她一下。“是你自己先说的啊，再说，我哪里比得你！”邓佳丽忽然庆幸，没有把酒吧里的一夜情说出来。“哼，我说那些东西，是刚才在发廓的杂志上看到了，不过用来试探你！你这家伙，心里尽是邪念，可恶！”李晓萍又狠狠在她手臂拧了几下。
邓佳丽痛得几乎大叫，可是，她真的懵了。她已经不止一次吃过女人的亏，但都不明白怎么应付，不过她知道一点，如果真要跟女孩斗心机，那是不可能的。唯一的办法就是认输，然后扮可怜。“晓萍，我那是因为寂寞才这样啊，你还不是胡思乱想，为什么老是怪我？”
“放屁！”李晓萍顾不得斯文了。“女人只会对心爱的人才想这些奇怪的想法，哪像你们男人，看色情电影会想，看花花公子杂志也想，甚至等车的时候，对身边穿短裙的女孩也会想！”邓佳丽忽然想到什么，全身抖动，似乎在发冷。“佳丽，你怎么了？”李晓萍摸她的手臂，竟然都是鸡皮疙瘩。“晓萍，你刚才说得真可怕！”李晓萍一愣，一看到她的表情立即明白了，不由得大笑，然后凑近她耳朵道：“你是害怕那些男人看到你的大腿，也对你有这种幻想，对吧？”
邓佳丽的手抖得厉害，手袋几乎掉下来。她忽然意识到，原来自己作为一个男人，那些意念从来没当是邪恶。可穿上裙子之后，甚至刚才看到一个漂亮女孩，还幻想过抚摸那雪白的大腿。可是，一联系自己的女性处境，她再也无法心安理得了，浑身不对劲。“佳丽，别太在意了，这是人性，谈不上什么邪恶，别过份就行了。”邓佳丽疑惑地扭过头，她忽然觉得，这女孩刚才说的那番话，可能并不是杂志上的东西，以她的个性，真是可以说得出来，也做得出来。
“呵呵！”李晓萍狡猾地笑笑，对她咧开嘴，一把挽起手臂，“走吧，别想那么多了，今天你是个全新的女人，应该享受这份快乐！”但愿我真的快乐……邓佳丽想。在一瞬间，她忽然庆幸自己不是真女人，不然，虽然有被人欣赏的美丽，仍然无法逃脱受伤的局面。
接下来，她们到电话公司开了一个新的手机号码，又买了一部新的手机。邓佳丽挑了暗紫色的折叠手机，至于功能，她只需要有个红外线就够了，因为可能连接电脑。新号码自然专属邓佳丽，跟以前的邓家云没有关系了，如果真的说有关系，那就是借了邓家云身体，修成一个美丽的女性。邓佳丽的领会能力很强，驾驭高跟鞋就是其中一项，那细细的鞋跟并没有成为她行走的阻碍。她的步伐开始变成轻盈灵巧，步子也越来越快，甚至臀部扭动的动作也自然和飘逸。
李晓萍看着她的动作，惊讶非常，忍不住赞叹：“佳丽，我简直不敢相信，你才穿上高跟鞋没两天，就那么厉害了。如果不认识，我一定以为你从小就穿高跟鞋长大的！”“呵呵！难道你忘了，我三年前穿过吗？”“是吗？你现在那么漂亮，是不是也穿裙子长大呢？”“那当然，你看我不象女人吗？”邓佳丽嫣然一笑。
李晓萍看得发愣，过了一会才说：“佳丽，我想，你现在的确是个女人了。不管从哪面看，都不可能有人怀疑了！”邓佳丽轻盈地转个身，道：“当然了，有本小姐的天生丽质，再加上你的巧手装扮，怎么看都是个美人！”“臭美！”李晓萍哼了一声。
可是，李晓萍不得不佩服，这个前男友就是有本事，如果只是外表的改变还可以说是化妆的功劳，可是她居然可以很快适应女性的动作和说话。这一点，她从心里惊叹，似乎三年前自己对她的认识还不足够。“晓萍，走啊，别发呆了，是不是很久没见过美女了？”“呵呵，是啊，现在的美女不同了，裙子里有些特殊的零件，那些零件是靠靓女来润滑的！”李晓萍一脸坏笑。“呸，说话真难听，一点都不像淑女！”“那你说，怎样才是淑女？”邓佳丽侧过头来对她一笑：“像我这样才是！”
就在她展示这倾城的微笑时，一阵大风吹来，将女孩们的裙子吹了起来。李晓萍反应迅速，立即压下裙摆，而邓佳丽的女性敏锐度终究不及，看到李晓萍的动作后，才慌张地压住自己的裙子。李晓萍忽然叹了一口气。“看来你做女孩还是差一点，对面的男人正看着你！”“真的？”邓佳丽有些惊慌，因为刚才裙摆飘得好高。望过去，正好有个男人盯着自己，她立即脸红地转过身。
“不过，只有一个男人看！”李晓萍的本能女性反应，令她反应敏捷。她低声道，“之所以只有一个男人看，那是因为你身后的几个女孩跟你一样手忙脚乱，分流了不少观众！”“那怎么办，他看到了？”“傻瓜，看就看了，有什么要紧！”李晓萍拉着她向前走，“他最多是看到一片蓝色，还看到什么呢！”
邓佳丽咬着牙。“什么，晓萍，连你都看到了？你站得那么近，又是那么高的角度。”“没有没有，什么都没看到！”李晓萍立即否认。可是一转身，她就掩着嘴笑，完全一副幸灾乐祸的样子。
邓佳丽恼羞成怒，“李晓萍，你混蛋！”“我为什么混蛋，那又不是我造成的！”李晓萍一副很无辜的样子。邓佳丽暗叹了一口气，拉着她快步走。“快走快走，一想到那男人看到我的裙底，我就觉得恶心！”“呵呵，那你就要做好淑女的角色了。”李晓萍被她逼得太急了，几乎笑岔了气。“佳丽，我跟你说啊，你必须适应被男人看大腿的心理，千万别乱发火。”邓佳丽的脸涨得通红。“晓萍，不许笑我！”“好好！”李晓萍立即把笑容撤走了，真的很快。可是她立即又说，“佳丽，说真的，刚才我看到那片蓝色，还挺想去摸一下，你告诉我，它现在是不是长大了？”邓佳丽气坏了，狠狠地打了她几下。“该死的晓萍，以前我从来不知道你这么坏！”“什么，光许男人坏，女人不能坏啊？”李晓萍格格地笑着。
是啊，这话说对了，男人坏正常，为什么女人坏就不行。甚至邓佳丽都这么认为，变成女孩后，她要做一个淑女。其实，女人的本质跟男人一样，只是男人喜欢说出来，女人含蓄一些罢了。
接下来的日子，邓佳丽专心地适应着女性的角色，按照李家提供的资料，研究李晓敏的各个方面。多数时候，她把邓家云的电话关机，偶尔开机看着里面的短信，听着留言信箱里的话。她偶尔也用电子信箱回了一些信，这样，不至于让人们忘记了邓家云的存在。渐渐的，她习惯了女性的装扮和生活，一个人外出已经不是问题。她交替地穿着连身裙、吊带裙还是半截裙，但她最喜欢的是花裙，这样可以显示女性的柔媚，又可以掩饰男子气息。这其实只是她心理作用，因为即使别人站在她面前，都不会察觉到任何异样。在别人眼里，她是一个漂亮时髦的年轻女孩，动作优雅，言语斯文。相对而言，职业化的套裙她极少穿，但因为很快要进公司了，她必须有一个白领女性的新形象。有时白天外出，去书店或者跟李晓萍喝下午茶，她还是会选择套裙。套裙是职业女性的象征，
进入餐厅的门口，邓佳丽就感觉一阵清凉，全身都降了温。有冷气的室内，跟外面的热，是截然不同的两个世界。感谢老天让女孩可以穿上吊带裙，这不仅是为了吸引别人的目光，更重要的是清凉透气。天气太热了，她今天穿的是浅绿色的碎花吊带裙，裙摆是不规则的锯齿形，一副时髦的深色墨镜，肩上挎着一个民族特色的麻质手袋，既新潮、清爽，又不失文静。
服务员问：“小姐，几位？”邓佳丽刚收起太阳伞，她的手机响了，她对服务员说了一声：“两位！”便从手袋掏出手机。电话是李晓萍的。“佳丽，我要晚五分钟到，这边塞车！”“你这家伙，每次约会都迟到，太不象话了！”邓佳丽有点不高兴了，她说五分钟，那至少是十分钟之后了，也好，可以静一会，想想星期一即将开始的新工作。她摘下墨镜，跟着服务员走进餐厅，不理会餐厅里其他顾客投射过来的目光，在一张靠窗的桌子坐了下来，叫了一杯果汁，开始打量这家西餐厅的环境。餐厅相当清幽，厅中央的柱子有几株硕大的爬腾，也不知是真的还是仿真的。她几乎想将高跟鞋脱掉，虽然刚才走路不多，脚并不是痛，只是鞋跟高，脚掌要竖着，不太舒适。
这个时间是用餐时间，可是人并不多，坐了不到三分之一的位子，大概是价钱贵的因素吧。隔壁桌子有一个男人坐着，背向她，似乎是正在等人。过了一会，一个穿着紫色连身裙的年轻女孩走进来，来到这男人面前，坐了下来。邓佳丽眼睛的余光扫到了，也没在意，过了一会，她端起杯子，观察里面的果肉，她不经意看到对面的紫裙女孩。就是这一看，把她吓了一跳，天，那紫裙女孩竟然是李晓敏。
怎么办？相邻的桌子不过两米距离，连脸上的表情都看得清清楚楚……如果真的想看的话。可是邓佳丽不敢看，过了好一会，她才想起来，李晓敏根本不认识自己。她急促的心跳慢慢缓和下来，因为每天看着李晓敏的照片，现在都有点杯弓蛇影了。想到这里，她不禁笑了，自己吓自己，真的可以吓死人啊。
邓佳丽依然端着杯子，借住杯子的遮挡观察对面的情形，第一次见到李晓敏，跟照片的平面感觉完全不同。她化着淡淡的妆，一副清新怡人的形象，而紫色的裙子正好衬出她的素雅和气质。因为那男人背对着，所以她看不到男人的面孔。李晓敏似乎挺高兴，两个人开始交谈，不过声音低，邓佳丽听不清楚是什么。她忽然困惑了，李晓敏明明是跟男人约会啊，这不是说明她的性倾向正常吗，那自己扮成女孩去吸引她还有什么意义。
这时候，李晓敏朝这边瞥了一眼，这一下，令她的心都提到嗓子眼了。她有些慌乱，不知是不是李晓敏发现她在观察，还是也对她好奇。她根本不明白，女人永远对漂亮的女人有兴趣，可这种兴趣并不一定是欣赏，而李晓敏看过来，正是对这个身着绿色吊带裙的女孩好奇，就象是逛街看到一个赏心悦目的女孩，会忍不住多看两眼一样。
忽然间，邓佳丽想起自己在等人，啊，如果她这时走进来，那就糟了。想到这里，她立即拿出手机，拨通李晓萍的电话：“你在哪里？”“我已经到了，现在找位置停车，两分钟就行了！”
邓佳丽急了，叫起来：“什么，还要半个小时啊？那你就别来了！”“佳丽，你怎么啦？”“你怎么搞的，约会也不守时，有没有时间观念啊！你算什么男人，约会要女人等你，已经不是第一次了。你自己说说看，你有那样事做得好的，工作没起色，生活一团糟，令人一点安全感都没有。算了，我不等了！”邓佳丽说完，便立即挂掉电话。她都在为自己惊奇，在这样紧迫场合，居然能现编出这番话来。
这时，她察觉到李晓敏的目光扫过来了，似乎觉得有点奇怪。为什么这么看我？难道我像是个一个泼辣的女孩吗？邓佳丽有些不安，一面因为李晓敏的目光，别一面担心李晓萍的突然出现。
匆忙买单走出餐厅，邓佳丽悬着的心才放了下来。她立即打电话给李晓萍，可是，她还没来得说话，便从玻璃窗看到餐厅里面正上演惊人的一幕。这时，李晓敏气冲冲地站起来，将整杯茶向那男人泼去，然后提着手袋匆匆离开了。
邓佳丽吃了一惊，不敢再看，快步地离开了。看来，她的性子很急啊，跟她姐姐没什么两样。好一会，她才意识到，接通的电话有李晓萍的声音。她急忙说明了一番，一边说还向四周看，生怕李晓敏突然走过来。听到她的描述，李晓萍惊叫起来。“天啊，她一定又找高翔了，看来她还不死心，这下麻烦大了。”“为什么麻烦？”“我才刚刚听说，高翔就要结婚了，没想到他们还会见面！”“啊，那不是很糟糕？”邓佳丽吃惊掩住嘴，“我好象看到那个男人递了一个信封给她，难道是结婚请柬？”“我的天，这是什么事啊！唉，看来老天都不帮她，天意，天意！”邓佳丽说不出什么，因为之前对李晓敏的认识，都限于照片，还有李晓萍的描述。

第五章

今天忽然碰到真人，才发现这活生生的人，远比画面更丰富、更真实。可是这真实又那么令人难受，感情的世界，永远没有如意的结果，天下有情人终成眷属不过是人们的愿望而已。
“佳丽，你等我，我现在过来！”“不，不要过来！”邓佳丽立即道，“我现在不知道她往哪个方向走了，说不定就在我身后，如果让她碰到我们就不好了，你还是先逛一下，过一会再说！”
因为担心李晓敏撞见，她们没有见面。走了几十米，邓佳丽便停了下来，坐在街边的长椅上休息，像是个逛街累了的女孩。过了一会，她就忘记了餐厅的事，反而是面前经过的女孩，引起她的注意。
有了女孩的身份，她可以毫无顾忌地看着那些花花绿绿的女孩了。看着这些花花绿绿的年轻女孩，她的心情开始放松了，一会儿想着如果认识这样气质的女孩该多好，过一会儿又想，也许她的裙子穿在自己身上也不错呀。
她忘记了一点，当她欣赏这些悦目的风景时，她也是别人眼中的风景。因为她在别人眼，是个青春靓丽的女孩，穿着赏心悦目的衣裙，戴着漂亮的饰品，化着得体的妆。想着想着，她开始懊恼了：如果我穿上裙子跟其他女孩比漂亮，我还怎么可能跟女孩子亲热？
就在邓佳丽胡思乱想中，一个穿着紫裙东女孩低着头走近了，她一瞥，那竟然是李晓敏。她慌了，只好侧过头去，装做看不见，眼睛盯着前面的时装店橱窗。谁知李晓敏忽然抬起头，看到了她，停了脚步，似乎犹豫了一下，在她身边坐下来了。邓佳丽紧张地几乎停止呼吸了，不知接着要发生什么事，也不知该不该出声。
“哎，你好！”李晓敏开口了，跟她打招呼。邓佳丽扭过头来，装作疑惑的样子。“刚才在餐厅，我看到你了，正在打电话，我就在你前面的桌子！”“哦！”邓佳丽装做一副恍然大悟的样子，“对对，哎，你不是跟男朋友吃饭吗，那么快就出来啦？”
“那是前男友！”李晓敏淡淡地说。“噢！”“我们已经分手半年了！”“噢，那就忘记吧！男人没有一个好西，别太在意了！”邓佳丽说，连自己也一并骂进去。然后她笑笑，“其实，我应该劝你，天涯何处无芳草，好男人多的是，这样是不是好一些？”
“哦！”李晓敏苦笑，低下头来。可是她心底的好奇也被勾起来了，“你一定被男人伤得很厉害吧？”“嗯，有哪个女人没被男人伤害过，你能避免吗？”邓佳丽一副看破红尘的样子。
“你说的是，每个人都无法避免。”李晓敏脸色有点变了，不过她立即恢复过来，“刚才听你打电话，好象很气愤，也是跟男人有关吗？”邓佳丽犹豫了，不知该怎么说，或者应该说，不知该怎么编故事。她的脑子飞快的运转，借助于邓家云的非凡创意，她立即想到了几个方案。
李晓敏抱歉地笑笑。“不好意思，我不是想打听你的！”“不要紧，跟你说也没事，反正你也不认识我！”邓佳丽脑子转了几下，决定利用昨晚上看到的故事，然后将它改编出来，“其实他也算是不错的男人，因为我一直爱着他，至少在两个月前还是。前一段时间，我们还曾经讨论过结婚的事，我想有个家了，他却认为还没到时候。自从知道我想结婚的打算后，他开始躲避我，甚至不想谈起结婚的话题，我觉得很难受。我父母也说，他是个不负责任的男人，劝我小心考虑。后来，我告诉他，我怀孕了，我们应该准备小孩用品了。他答应跟我结婚了，虽然脸上不是很高兴，甚至有一次他还怀疑，是我故意弄穿他的套子。我哪里听了好伤心啊，不过，我还是原谅他了，毕竟这是我爱的男人。接下来，我一心一意准备结婚的事情，可就在上个月，我突然发现他有另外一个女孩，我的头就像轰地一下炸开了，我真好伤心啊。跟他吵过一次之后，我又伤心又失望，最后一咬牙，就把孩子打掉了！”“啊？”李晓敏惊讶地张开嘴，“你怎么能拿孩子出气啊，它是无辜的！”
“如果你遇到我那个男人，可能你也会跟我一样的！”邓佳丽苦笑着，一副凄惨的表情。天，她发现自己穿上裙子做女人后，什么谎话都编得出，甚至不用经过大脑。这一点创意，是邓家云不可能有的。
“说得也是！”李晓敏点点头，“我那个男人也差不多，对婚姻同样没有负责任的勇气，我现在都不知怎么评价他。他想跟我在一起，可是又害怕结婚，说是经济能力不够。我没有嫌弃他的薪水比我低，我就是想早点结婚，就骗他我怀孕了。谁料他过了几天，他知道我没有怀孕后，就气愤大骂我一通，跟我分手了。唉，原来男人口中的爱情，就是这么脆弱，像儿戏一般。”
这些事听李晓萍说起，但亲身听到李晓敏说，邓佳丽的感觉根本不一样。她忽然有点同情这个女孩了，因为自己也失恋过，知道感情对人的打击有多大。她问：“刚才你不是跟他在一起吗？你们和好啦？”李晓敏无奈地苦笑，然后低下头。“本来听到他约我，我也是这么想的。我还特地去做了发型，买了一套新衣服，打扮得漂漂亮亮。可是，刚才他竟然拿出一张结婚请柬，说他就要结婚了！”
“啊？这样啊？”邓佳丽吃惊地掩着嘴，虽然刚才听到李晓萍说了，但这时仍然抑制不住惊讶的感觉。“真是太遗憾了，相爱的人不能结合！”“是啊，有情人终成眷属只是一个美好的愿望，就是因为它实现不了，所以才有这样的愿望！”
然后她们都沉默了，各自想着心事。邓佳丽不知道应该说什么，特别是对着这个“陌生人”，想来想去，就拍了一下她的手背，说：“其实我刚才说，男人没一个好，那是气话。我相信，好男人还是有的，只是我们没有遇到，我相信这一点！”“也许吧，但不是我们的男人！”又坐了一会，她们都觉得难受，特别是经过的有许多双双对对的情侣，挽臂牵手的情形令她们都受刺激。邓佳丽想再说什么，可是说不出了，因为自己也没有了另一半。
李晓敏轻轻叹了一口气，然后站了起来，但她想到什么，又坐下来。“可以留个电话给我么？也许有空的时候，我们可以出来聊聊！”邓佳丽心跳得厉害，几乎冲动地想说出电话号码了，可是她知道，这不是适当的场合。她低下头看了看自己的花裙，然后对她摇摇头，笑笑道：“如果有缘，我们会见面的！”“好吧！”李晓敏点点头，然后跟她道别，离开了。
望着她离开的背影，邓佳丽轻声说：我们很快就会见面了！直到那个紫色身影消失在人群中，邓佳丽仍然愣愣地看着，她现在明白了，李晓敏是个活生生的人，并不只是她要完成的一项任务。第一眼在餐厅里看到她，她是一个靓丽活泼的女孩，但不到半个小时，她就成了世上最忧郁的女孩。可是，这些都掩盖不了她的光芒、她的气质，确实是个很好的女孩。看着那个紫色身影消失，邓佳丽仍然在沉思着，这其实是个不错的女孩啊。忽然，肩膀被人拍了一下，邓佳丽吓得差点跳起来。
“怎么啦，变成女孩后，连胆子都变小了？”李晓萍的声音从背后传来。邓佳丽回头看到是她，手抚着胸口道：“以后别这样吓人，会吓死人的！”李晓萍立即问：“佳丽，你怎么认识晓敏的？”“你看到了？”“是啊，我就在那头，看到你们聊了好几分钟呢！”邓佳丽摇摇头。“还没有呢，我不知道她的名字，她也不知道我的！”
原来，李晓萍早就来了，看到她们在说话，便远远看着。接下来，邓佳丽把事情的始末告诉她，当说到“打掉孩子”时，李晓萍哈哈大笑，猛拍她的手臂。“你这家伙，要编什么不好，编这么离奇的事？”
“那你说，编什么好？”邓佳丽瞪着李晓萍，“是不是说我被老公抛弃了，或者说我被人强暴了？”李晓萍一愣。“别说这么恶心的东西，听着不舒服！”“我当时根本没时间想，顺口就说了。”邓佳丽心里也不太高兴，“不过，以后我还要顺着这个故事编下去。”李晓萍道：“你说的也是，这样你跟晓敏才有共同语言，现在你和她一样，都是男人的牺牲品！”“也许吧！”邓佳丽皱着眉头，“不过按我的猜测，她下次见到我，就会装作不认识了！”
李晓萍笑了：“不会的，她一定会好奇地问你，怀孕是什么感觉！打掉孩子的时候痛不痛，呵呵！”“哼！”邓佳丽摇摇头，“你这家伙，有时你说话真的难听，我有点不敢相信，这个漂亮斯文的女孩，怎么一肚子坏水！”“我一肚子坏水，你怎么还喜欢我？”李晓萍气得打了她一下。然后她突然得意地笑起来，“女人不坏，男人不爱！”“也许吧，这个观念要对应适当的人，还要适当的时间才准确！”“你这么想？”李晓萍疑惑地看着她，似乎觉得她对自己不那么顺从了。邓佳丽没回应她的话，只是平静地说：“我觉得，你可能并不了解你妹妹！”
“怎么会？她一直最喜欢跟我说她的心事，跟什么男人约会，交往，甚至跟哪个男人，她都告诉我。”李晓萍说到这里，忽然盯着她，“你说我不了解晓敏，难道你了解？”邓佳丽淡淡地道：“相处久并不意味着了解，初相识可能反而会相知！”
李晓萍惊讶地看着她，似乎发现自己真的有些不了解她，这种不了解，似乎并不是因为分开三年，可能是三年前根本就没有了解到。她心里忽然有点怯意，觉得对这个前男友不是那么有把握了，可是，她又说不出是什么。如果这个男人在工作上那么极度自信，为什么那么容易被自己掌握？李晓萍不敢再想下去，因为越想对自己的信心就有点动摇了。“佳丽，你打算在这里坐到几时？”
“哦，是啊，我肚子饿了！”邓佳丽站了起来，拍拍裙子。可能是坐久了，站起来竟然不稳，右脚的高跟鞋扭了一下，几乎摔倒，幸好李晓萍一把抓住她，才避免了靓女趴街的事件。“小心点！”李晓萍道，“做女孩那么久了，连高跟鞋都走不稳！”
“那么久？还不到两个星期呢！”邓佳丽扶着她的肩膀，活动了几下脚腕，又跺跺脚，这样才踏着高跟鞋起程了。
然后她们进了一家幽静的餐厅。幽静的意思，其实不但指人少，而且是贵。坐在餐厅里，邓佳丽的感觉不像三年前了，那时候不管是以男孩还是以女孩的身份外出，她都明白地知道，李晓萍是女朋友。可是现在，即使李晓萍贴近她，即使成为床上的伴侣，她也没有这种想法了。也许这种感觉的主要诱因是两人都穿着裙子，象是两姐妹多一些，可是，邓佳丽明白，心灵的距离才是主要的。
李晓萍道，“吃完饭之后，我们去买衣服吧。嗯，再给你买两条新裙子！”“晓萍，我的裙子已经够了，不需要那么多！”邓佳丽皱着眉头，她倒不是因为花别人的钱，心里过意不去。她一直以为李晓萍最了解自己，今天见到李晓敏后，她忽然改变了这种看法。前些天，她一直有些迷茫，以为自己被李晓萍所迷，现在才明白，其实裙子的吸引比李晓萍更大。李晓萍撇撇嘴。“有哪个女人嫌自己的衣服多的，看来你是第一个了！”“我是说，花费太多了，没必要！而且，我又不是穿很久，没必要买那么多，我的尺码大，你穿又不合适。”邓佳丽解释道。其实，每次经过商店橱窗，她总是对那些新款裙子看两眼，有时真想冲进去买下来。其实李晓萍说对了，没有哪个女人会嫌自己的衣服多，包括象邓佳丽这样的女人。可是，这些天来的困惑，以及那种想的，让她的心里慢慢疏离李晓萍。她明白了一点，李晓萍能牵着她走，只是因为这个特殊的女孩身份，而不是仍然占据她的心。她想，星期一开始上班以后，一切都将不同了。
“佳丽，今天我发现你怪怪的！”“为什么？”“嗯，我说不出这种感觉，可是，我有点害怕！”“害怕什么？”李晓萍皱着眉头想了一会。“我知道用这个比喻不恰当，可是我找不更合适的例子了。我觉得我们就象是结婚前的情侣，明天就要结婚了，可是，我今天忽然感觉到，你会在明天的婚礼前提出分手！”邓佳丽静静地看着她，好一会才说了两个字：“胡扯！”“如果不是就好！”
邓佳丽没再回应她的问题，跟她聊起餐厅里的招牌菜。李晓萍钟情于辛辣为主的湘菜，口味重、浓，很适合她的刺激心态。而邓佳丽却始终喜欢粤菜，清淡适宜，以新鲜为主的烹饪式。
李晓萍道：“今天可以贺一贺！”“贺什么？”
李晓萍道：“因为你已经认识晓敏了，省得你们还要有个认识的过程，那至少要一两个月。现在嘛，你们彼此已经有共同语言了，下次跟她在一起，专骂男人就行了！”
邓佳丽笑笑。“我倒没有认为，这样对我有多大帮助，我有种感觉，进新海之后，晓敏一定会假装从来没见过我！”“为什么？”“因为我也会假装没见过她！”“为什么？”
李晓萍听得莫名其妙，她真不明白，两个“陌生人”谈了一轮心事之后，怎么会见面后反而变成真正的“陌生人”。可是，当她省悟过来的时候，却看到邓佳丽那失望的表情，她心底忽然升起一种恐惧的感觉，虽然自己依然与邓佳丽很贴近，可是心的距离开始变远了。
邓佳丽发现她没听懂自己的话，掩饰不住失望的表情，两个女人互相对望一眼，似乎都从对眼里，找到惊讶和迷惑。女人的心理就是难以捉摸，莫名其妙也罢，情绪化也罢，反正就是这样。
“晓萍，你不是说，约我出来有件事告诉我吗？”“对！”李晓萍忽然回过神来，掏出了一张身份证，递给她。
“啊！你真的办到了？”邓佳丽拿着这证件，十分惊奇，上面赫然是她的照片和名字。“当然，我答应了的事，能做不到吗？”李晓萍显然很得意。几天前，李晓萍要她去照相馆照身份证相片，说要给她办一张新的身份证。当时邓佳丽并不相信她能做到，她并不认同去做一张假证，这样可能会给她带来负面的影响。可是她把新身份证看了又看，怎么看都不像假的，不知道李晓萍是怎么弄来的，难道真是李家的钱让警察也去推磨了？
“晓萍，你凭什么把我的年龄改小了？”“嗯，首先说明一点，这是邓佳丽的身份证，跟邓家云没关系。再一点，你比晓敏大一岁就行了，这样容易沟通一点。”“可是，我的相貌怎么看都不止二十五岁啊？”“那就说明你成熟啊！”邓佳丽笑了，“有哪个女人不希望自己年轻的，所以越年轻越好！”“早知道是真的，让你帮我也办一张驾驶证了！”“不行，驾驶证要麻烦得多，要经过很多道手续，打通很多关节才行！”“那就算了！”邓佳丽将身份证看了又看，说，“至少我也有身份证了，这样就可以应付大部分的情况了，省得我担心，需要的时候连证件都没有！”“我想很少有人查验你的证件的，你是个外表很斯文的女孩，不象危险人物！”
“很难说，现在的危险人物外表都很好，有的是才俊，有的是万人迷！外表越来越不可靠了，以貌取人不好！”邓佳丽咧开嘴，嘿嘿的笑了两下。“如果有人知道，你身边这位漂亮的小姐居然是男人，一定冲上来把她的裙子扒掉，然后就喀嚓喀嚓！”
李晓萍格格地笑。“呵呵，想不到居然有人想法跟我一样，我早就想这么做了！”她们终于笑出声来，这一下，引得餐厅里的人都望过来。她们立即低下头，但又忍不住笑了，互相做鬼脸。
邓佳丽将身份证又仔细看了一遍，终于满意地放入手袋。“好了，我现在是名正言顺的邓佳丽了，一个才色兼备的白领丽人！”“是啊，如果有哪个瞎了眼，想对你劫财又劫色，肯定要倒霉的。那时候，还不知道是谁劫谁的财和色呢！”邓佳丽又气又好笑，这女孩，三年没见，说起成人笑话来居然面不改色。要是她跟男装的邓家云在一起，看来两个有得比拼一番了。可是，当年他们也不曾这样过，或许，真让李晓萍放肆的，是她这个女性身份吧。可惜，现在的邓佳丽很斯文，既没有邓家云的张狂，也没有李晓萍的放纵。
“佳丽，待会吃完饭，我带你去一家酒吧！”“你怎么想到去酒吧，不如就在西餐厅吧，这里安静，想坐多久都行。”
李晓萍解释道，因为她妹妹曾到过那家酒吧，据说是女同志经常出没的地点。如果想了解李晓敏多一点，那应该进去看一眼，可以增加认识。那家酒吧并不远，并不是什么低俗的场所。
“晓萍，你去过那家酒吧吗？”“没有，我只在门口看了两秒钟，不敢进去！”“那你今天为什么敢进？”李晓萍立即笑道：“因为有你保护我！”邓佳丽瞪着她。“我也是女孩啊，怎么保护你？”“因为你比我强壮！”这一下，邓佳丽有点怀疑了，觉得她进酒吧的理由很牵强，多半是她的八卦天性又发作了。以前不敢去，那是因为没有人陪她，现在有了一个伴，既不用担心误会，自然想去看了。“晓萍，如果有特殊情况怎么办？”“你是说，有人过来跟我说话，或者某个性感女郎贴着你身体？”
邓佳丽笑了。“是啊，既然是同志吧，可能会出现这种情况啊。那我就抱着你，再吻你一下，说明我已经有爱人了，必要的时候，你可以跟我嘴对嘴地吻！”李晓萍不高兴了。“那我们不是跟酒吧里的人一样了吗？”“那有什么要紧，你是吻我啊，又不是要你吻其他女孩。”“不，我不干，让人看到还以为我是同志！离开酒吧，你想怎么吻都行！”“说到底，你还是把我当作男人啊！”“是啊，不管你多漂亮迷人，不管穿的是裤子还是裙子，你的本质是男人！”
两个都是一般的好奇心重，喜欢添乱的女孩。而且，那女同志酒吧对她们充满了诱惑，有种跃跃欲试的冲动。她们猜想着，酒吧会不会也有人接吻拥抱呢。于是，她们在街上转了一会，便走向了酒吧。
走到酒吧门口，李晓萍停了下来，认真地说：“你要留意了，如果有女孩来挑逗你，别答理她！不许假装同志，更不许碰任何女孩的身体，看人家的脸不许超过一秒钟！”
邓佳丽觉得，三年前那个霸道的女朋友又回来了。“为什么？我们不是同志吗，那就应该是来找女孩玩的啊！”“不行就是不行！”李晓萍狠狠地瞪她，“总而言之，别把你裙子里面的释放出来！那是邓家云的，不是邓佳丽的！”“那我的怎么解决？”“我帮你解决！”
邓佳丽怔住。李晓萍不理会她的反应，拉着她走进酒吧。 酒吧里并不糟糕，也没有她们想象的乱七八糟场面，反而是一个挺安静的酒吧，甚至有点象咖啡屋。一些青年男女在里面低声聊天，当然也有几张桌子，坐的都是男人或者女孩，那情景更像是朋友来小憇。
这情景令她们有些意外，甚至怀疑是否来错了地方。灯光并不暗，当然也不会很亮，跟西餐厅差不多。她们提心吊胆地想象许多可能，设计了多种应对案，却没有一样用得上。“晓萍，你真的确定是这里吗？”“是啊，三个月前是的，难道换过老板了？”李晓萍一样不肯定，她忽然扭过头来，“你问我做什么，我和你一样，也是第一次进来！”不过，即使她们怎么细心观察，也找不到。这的确是一家酒吧，虽然有女同志来，但并不意味着进来的都是同志。她们却没有想到，她们来得早了，离酒吧活跃的时间还差得远。反而是她们牵着手出现，给在场的人带来了联想，不少目光立即扫过来。
“那两个女孩真漂亮啊，不会是那个吧？”“应该不是吧，你看她们，并没有亲密的动作，而且，穿的都很女人，不象是有分工的伴侣！”“很难说，听说现在兴这个的都是素质很高的职业人士，这种气质美女参加也不奇怪。如果她们是，那男人就失望了！”
她们隐约听到别人的议论，可是因为交谈声太小，也听不清楚。可是，她们明白已经成为人们注视的焦点了，不用第六感，她们也知道。如果忽然进来两个青春美丽的女孩，不管是男人还是女人，都忍不住要看两眼的，这是人的天性，更何况是这样的酒吧呢。
邓佳丽忽然有点担心，按李晓萍那副唯恐天下不乱的性格，说不定又要搞点什么事出来，心里才舒服一些。开始，她们还在猜测着酒吧里的伴侣，可是也没有发现预期的亲热场面，她们也很快失去了兴趣，不再去聊这些事了。八卦别人的事，还不如关心自己的生活，何况她们都有烦人的事。
“晓萍，你是不是很失望？”“有点，那我们就坐一会吧，半个小时后走吧！”她们点了饮料和小吃，慢慢聊开了，偶尔也看一下周围的人。邓佳丽的手，也放在她的大腿上，轻轻抚摸，虽然隔着裙子，但仍然感觉到悸动。李晓萍的手也有点痒痒的，似乎也想回敬她的抚摸，可是，她还是放弃了，因为她想到了这是什么酒吧。
“你有没有发现，我们成为人家的目标了？”“知道啊，别理她们，她们不是那类人！反而他们在猜，我和你是不是同志，特别是我左边那几个男女，我听到他们在打赌，呵呵！” 邓佳丽也笑了。“我觉得这里很舒服啊，如果你不说这是同志吧，我会喜欢这里的，说不定以后还会来！”李晓萍道：“那你不要约我，我可不想下次还跟你来这里！要是被某个熟人看到了，不要说用洗洁精，就是用漂白粉也洗不掉了！”邓佳丽眼睛转了几圈，忽然心里冒出一个坏念头，轻轻地吻了她的面颊。“佳丽，不许在这里吻我！”李晓萍急了。
邓佳丽装傻。“为什么？你不是一直喜欢我吻你么？”“这里是酒吧，回家再吻！”“酒吧又怎么样？我才不在乎呢！”过了一会，邓佳丽趁她扭头的时候，又再次偷吻。“你…”李晓萍恼怒地回过头。“你以为就你敢啊，难道我就不敢？”居然就回吻她的嘴唇。
这时，从旁边的桌子传来低低的惊呼声：“原来这两个女孩是同志啊！”“啊，她们那么漂亮，真可惜，男人没份了！”“啊，不会吧，刚才我还想上去搭话，她们可能是等不到男人了，才自己解决吧！”这一下，李晓萍恐慌了，才意识到自己的冲动闯了祸，她立即飞也似的跑出了酒吧。邓佳丽立即结帐，跟了出来，然后看到酒吧门边大口喘气的李晓萍。其实酒吧里的灯光昏暗，要看清另一个人的脸也不容易，可是，她们都害怕了。
看到酒吧里并没有人跟出来，邓佳丽大笑，特别是李晓萍的惊慌样子，令她更觉开心。她第一次觉得邓家云附身，使坏的感觉不错，变成女孩后，老是做淑女，实在太辛苦了。她笑着笑着，忽然停下来，因为她意识到，这种笑法不太淑女。
李晓萍恼火了，走近她面前。“你笑什么？”“晓萍，还不错吧，我们在这里继续接吻？”“去你的大头鬼！”李晓萍想哭。她气极败坏地向街口疾走，她可以接受任何疯狂的行径，但没想过要给人同性恋的感觉，特别是她妹妹已经这样了。
邓佳丽足下的高跟鞋生风，很快赶上她，笑着道：“晓萍，这下好了，你和你妹一样了！以后你可以理解她为什么喜欢女人了，不用再怪她，你们还是好姐妹！”
“放屁，你这混帐，害死我了！”李晓萍狠狠地骂道。“害你，怎么会，我这是表达对你的喜欢，你应该高兴啊！”李晓萍又气又急，忽然停下转身，伸手揪她裙子的吊带，用力就扯。“邓佳丽不邓家云，我今晚要让你这个假女人曝光，看你怎么出丑！”邓佳丽慌了，立即摁住她的手，如果这吊带断了，大概就要完蛋了。她的力气自然比李晓萍大，很快就将她的手掰开了，没让她得逞。她双手护住肩头，盯着李晓萍的任何动作，可是，她也紧张得出了一身汗，她明白得罪女人不是什么好事，可是，刚才她实在忍不住。
李晓萍见偷袭不成功，那股气无法消，手指朝她胸口点去。“我已经警告过你，别让邓家云的本来面目露出来，你却不听，刚才你害死我了！你是混蛋，用女人外衣包装的混蛋！”她戳中了软棉棉的咪咪，才意识那是假乳，便换了个位置再戳。
邓佳丽觉得胸口痛得厉害，急忙向后避开，但她一个趔趄，高跟鞋居然歪到一边去了，几乎摔倒。这一下，她也火了，抓住李晓萍的手。“晓萍，我本来就是邓家云，怎么可能永远隐藏不露？你又不是第一天认识我，邓家云从来都不是一张白纸，这张纸上已经有很多内容了。”“有内容又怎么样？你年纪比我大，你应该控制自己，不应该来挑逗我！”邓佳丽松开她的手。“晓萍，你知道吗，这裙子太压抑了，我需要一个渠道来释放！”“我知道，你可以告诉我，我们可以回家解决，但你不应该在酒吧里吻我啊！”
“那有什么，刚才我不是在抚摸你么，你没意见啊。你平时不是喜欢把手伸进我裙子里吗，刚才你好象也准备这么做了，我看出来的。我还想着，我们可以在酒吧里亲热一点，譬如……”
“你……”李晓萍真的气坏了，狠狠地跺脚。“怎么了？刚才我吻你，你很高兴啊，你不是喜欢刺激吗？刚才够刺激吧，现在我们当街吻一下，好不好？”邓佳丽越说越来劲，上前搂她的腰。
“邓佳丽，不，邓家云，你…混…蛋！”李晓萍大叫一声，将她推开，然后跑了。就是她这一声大叫，引来了路人的注目。邓佳丽没去追她，因为这实在太显眼了，而且自己的目的已经达到了。所以，她只是慢慢地向前走，轻松地哼着歌，仿佛很愉快，一边走，她还不忘那袅娜的脚步。是的，邓佳丽就是想气她，这时候，邓家云回归的感觉特别好，有点坏，有点痞。她甚至有点怀念，以前邓家云与张俊出去寻找一夜情的情景了，那是多么惬意。如果这几个月一直被这裙子管制住，不但要憋坏，大概心理也要改变了。
李晓萍跑出去几步，又气匆匆地转回来，瞪着她。“你老实告诉我，这三年里，邓家云是什么货色，他是不是一个混蛋？”邓佳丽微笑，眨着眼睛道：“我不知道算不算，按你现在的本性看，大概跟你是同一类货色了！”“什么？坏到这个程度啊？”李晓萍吃惊地道。可是她立即意识到自己的话有问题，立即掩住嘴，这句无疑是承认，她自己同样的坏了。“你说，你干过什么男盗女娼的事？”
邓佳丽吃惊了，这女孩三年变成什么样子了。见到李晓萍这么蛮横，她也恼了，斥责道：“李晓萍，你有什么资格说我坏！我们三年没见面了，你发生了什么事我也不知道，我的事也不由你来管。现在你自己承认，你在放纵自己，难道你还想说自己很纯洁，你敢说你没试过一脚踏两船，你敢说没试过一夜情啊，没试过办公室偷情吗？”
李晓萍这次真的愣了，她傻傻地摇头。“我没试过，我只是嘴巴厉害，有色心没色胆！”邓佳丽也愣了，但立即笑笑：“我也没试过，我真的很想试！”她也努力装作玩笑的样子。今晚真是昏了头，本来只是想故意气这女孩，却没想到将自己苦心经营的斯文形象毁掉了，不但是邓家云，还有邓佳丽的。可是，她也一直寻找机会发泄对李晓萍的不满，今晚终于发作了，当然还有另外一个原因，她不想说出来。
李晓萍惊讶地看着她，仿佛看着陌生人一般。“那你为什么在我面前都装成纯洁的样子？你为什么答应扮成女孩？”“因为你一开始就表现成野蛮的坏女孩，不让我有分辩的机会，我只好纯洁了；因为我喜欢穿裙子，所以就答应扮成女孩。”邓佳丽看着这个蛮横的前女友，憋在心底的话终于爆了出来。“难道你不是为了我？”“有这样的因素，但不是主要的！”邓佳丽冷冷地说，“至于挽救你的妹妹，说实话吧，谁管她的死活，我只不过是享受做女孩的快感而已。”
李晓萍整个人定住了，过了一会才反应过来，她开始团团转，不时瞥一眼这个“陌生”的邓佳丽。忽然间，她的心充满了恐惧，她以为三年过去，自己还能轻易地掌握这个前男友，是件很自豪的事。但现在的情形，不但自己看错了人，还打错了算盘。
“不行，我不能将晓敏交给你，你会害了她！”“你太迟了，当你把我变成女孩的时候，这一切都不可能回头了！”邓佳丽狠狠地回应，眼睛十分冷漠。当她内心里的邓家云本性发作了，再也不考虑别人的想法，更多的是自己的感受。“佳丽，你是说笑话吧？告诉我，你只是开玩笑！”李晓萍抱了最后一丝幻想。“你说呢？”
然后，邓佳丽一个漂亮地转身，径自离开，裙裾飘飘，留下目瞪口呆的李晓萍……。
走出电梯，便看到了新海公司的牌子。邓佳丽凝神盯着这块牌子，然后深深地呼了一口气，将紧张消除，微笑着走向接待员。“你好，请问李晓敏小姐在吧？”“请问你是……”“我是邓佳丽，今天来上班！”“你…你就是新来的总监？”邓佳丽微笑着，点点头。那女孩愣了，嘴巴张开第三次后才发出声音：“他们说新总监是个男的！”
“你看我象男的吗？”邓佳丽很自信地微笑着，是的，她并不担心身上有任何男人的痕迹。当然，自己的身体和心理是男人，这丝毫不影响她作为女人生活和工作。
“当然不象，对不起，邓小姐，我只是没想到，新总监这么年轻，这么漂亮！”女孩立即向她道歉，带她走进写字楼，“我叫梁晶，她们多数叫我晶晶。”“好的，晶晶，你叫我佳丽就行了！”
在成为女孩两个星期后，邓佳丽以新的身份正式就任新海公司的创意总监。按李晓萍的说法，只有这个职位才能与她妹妹有最多的接触，换而言之，李晓敏与邓佳丽才可能相爱。听到这个说法，邓佳丽暗里叹了一口气，自己扮成女孩，竟然是为了让一个女孩爱上她。
第一天上班，邓佳丽穿的是一套浅紫色的套裙，化着淡妆。从李家了解的资料，她知道李晓敏并不喜欢强人式的女性，相反的，是柔曼的女性。在这一点上，邓佳丽挺佩服李晓萍，虽然她与自己在感情上分歧不小，但她的穿衣之道，还有她为自己挑的衣裙，还有装扮的效果，都让人觉得赏心悦目。严格地说，她身上这套衣裙并不是西式的裙服，而是半休闲式的套裙，裙边还有细细的蕾丝，上衣的左胸和裙子右侧还绣有两朵小花，添加更多柔和的女性成份，少了严肃的工作气氛。她考虑到自己的身高出众，第一天她不敢穿高跟鞋，而是一双只有四厘米的中跟鞋，尽管如此，她还是比大部分女孩高。下身的处理，是她特别谨慎的，不允许任何男儿的本色露出来。经过两个星期的束腰，她已经有个不错的线条，虽然离完美还有点距离，但从外表看，不论面容还是身材，她都是个不错的女孩。
看到梁晶领着一个年轻漂亮的女人走进来，写字楼不少职员停下手里的工作望过来，纷纷猜测这个年轻的高个女孩是什么人。邓佳丽努力想把走路的声音收小，可是她控制不了，因为那鞋跟与地板碰撞，仍然发出清脆的响声。见到那么多人望过来，她有点惊讶，一定是自己的身高太令人关注了，但她还是微笑地点头示意。这家公司跟她预计的差不多，只是人数超过了她的想象，看来他们的业务一定不少。尽管扮成女孩已经两个星期，也习惯了在公众场合出现，但今天她还是有些紧张，因为这些人以后都是天天见面的同事。这一紧张，她除了手心里有汗，还有就是，下身竟然有点高涨，是她意料之外的。
按原来的计划，李凯是打算让秘书小玲带着她来新海公司，因为李晓敏没有见过她。但邓佳丽知道，星期一是公司最繁忙的时候，再抽出人手是不近人情了，所以她不想麻烦他们，便自己来了。
梁晶领着她，敲门进了经理室。“李小姐，邓小姐来了！”“好的，你先回去吧！”李晓敏的头埋在抽屉里，不知在翻找什么。“邓小姐，你先坐吧，我找点资料！”“好的！”邓佳丽应了一声。她看不到这位新上司的头，只看到她的背。
于是，她转过身，踱步看房间里布置，除了一个大的展示柜，最醒目的莫过于墙上的两幅油画。两幅画分别描述是春天和秋天的景象，画得很精致，可是看出作者很认真，描绘树叶都非常细致，可也许就是这细致，反而令主题和意境表达得不够清楚，或许，这不是什么名家吧。“你对油画有兴趣？”邓佳丽听到身后的声音，立即回过头来。这一对眼，她们都吃惊了，谁都想不到，面前的人竟是上个周末说过话的“陌生人”，虽然她们的穿着都不同了。分别是，李晓敏是真的吃惊，而邓佳丽是装出来的。
“是你？”两个人不约而同伸出一个手指，指着对方。可是她们并没有接着谈这件事，仿佛上个周末从来没发生任何事，仿佛她们从来没有见过面。李晓敏眨了几下眼睛，反应迅速，立即向她伸出手来。
“邓小姐，是吧，欢迎加入新海！”“谢谢，我很高兴可以进入新海工作！叫我佳丽吧，这样我觉得习惯一些，也亲切一些！”邓佳丽微笑着跟她握手。“好的，你也叫我晓敏吧，同事都这么叫我！”李晓敏有些意外，面前的女孩，不但个子高，手掌也大一些，在女孩中比较少有。她开始打量面前的新总监，这身浅紫色的套裙，衬出她高佻的身材，恰如其分的白领女性。那眼睛似乎充满了自信，亮亮闪闪的，笑意融融。邓佳丽也在打量这个女孩，对她来说，那些相片都不如面前的女孩生动。上次在餐厅见到的女孩，穿的是一袭优雅的紫色连身裙，今天完全是白领丽人的装扮。这个身着浅蓝色衬衫和灰色西裙的年轻女孩，有一双特别明亮的大眼睛，跟那天的落寞大相径庭，她全身都散发出精明能干的气味。邓佳丽忽然犹豫了，面前这个漂亮女孩，怎么可能是李晓萍所说的那类人。联想到上次见到的形象，她明明是个不错的女孩，气质优雅，靓丽迷人，眼睛里透露的是精干，不然她父亲不会交一间公司给她打理。
“这油画不错，作者表达得很清楚，春华秋实，春天的美丽，秋天的沧桑。这应该是同一个作者的作品，很有延续性。”“哦，看来对你画还有点研究啊！”李晓敏有点惊讶。
“不算是，早些年，经常陪着朋友去看画展，所以知道一点！”邓佳丽故作谦虚。嗯！”李晓敏这时才想起，自己根本没留意看过她的简历。上次见到的她，和自己一样，刚经历了跟男人的分手。可是，今天她神采飞扬，仿佛从来没发生过不愉快的事，有点特别。她又回到抽屉里翻了几下，找出一份资料，然后一边翻一边说：“噢，邓小姐，你的工作经验很丰富，做过大公司的主管……”
邓佳丽有点气，心里暗骂：这丫头，竟然不把我当作一回事，在见面之前连我的简历都没看过，看来并没有将我放在眼里，如果不是发现前两天见过面，她大概连我的姓氏都叫错吧！想到这里，她有点不悦地说：“以前的经历只能说明过去，重要的是现在和将来，我想，我会尽快融入新海公司，成为大家的一员，希望李小姐和大家都给我鼓励和帮助！”李晓敏盯着她，眼睛怪怪的，然后淡淡地说：“邓小姐，希望你跟他们说的一样，才干跟身高一样出众！”邓佳丽微笑道，她听出那话里的敌意了。“你放心，我不会令你失望的！”
“嗯，佳丽，你为什么离开原来的公司？”“我被老板炒掉了！”“啊？”李晓敏惊讶了，然后低头又去看那份简历。“跟你说笑的。”邓佳丽笑了，这时才觉得这玩笑不合时宜，“在一个项目上，我跟老板争执，我们谁也说服不了谁。可能是我有些话说得不太理智，令他有些难受，所以他就在众人面前说要炒掉我。”
李晓敏立即问：“后来呢！”“过了几天，我将辞职书递给他。他看都没看，就将它撕碎了，然后他向我道歉，说那个项目是他错了。但是，我考虑了几天，还是离开了！”李晓敏眨着眼睛。“你经常跟老板吵架吗？”“那怎么叫吵架，是工作上的争执。不过，每次都是我对，所以他不舒服！”“是吗？”李晓敏嘴角有种奇怪的笑，“那么，你会不会跟我吵过架之后，扔下一封信逃跑？”“如果我真的跟你吵架，你会不会在写字楼指着我的脊梁大叫：我要炒掉你？”
李晓敏大笑。这时候，她发现大笑是最好的办法了，即可以消除疑虑，也可以避免尴尬。不然怎么办，第一次就开始吵？这位新总监针锋相对，似乎一步不让，的确不是省油的灯。邓佳丽微笑，对于她来说，任何老板她都不怕，因为自己有真本事。可是，她现在要顾虑的是，怎么才能了解这女孩，特别是，她感觉到李晓敏防备着自己。
笑完之后，李晓敏的眼睛有点变冷了。“佳丽，我相信你是个聪明的人，什么话该说，什么事可以做，你应该很明白！”“是的，我明白！”邓佳丽认真地点头。这是很明白的提醒了，既然她说得那么明白，那就当作之前从来没见过面吧。这个时候，她很能理解这个女孩，如果自己处在她的位置，一定也是这么希望的。
“铃铃铃！”李晓敏拿起了电话。“小玲啊，有事吗？哦，邓小姐已经到了，就在我房间！没事，星期一你们最忙了，又要应付那些董事，还要经常复印文件，忙都忙不过来！……哦，好的，爸，她来了，嗯，我正跟她说话呢！”邓佳丽见她在说电话，便扭过头，再去看那些油画，她觉得那些油画有些怪。虽然她对绘画的认识不多，但以前学音乐时也曾过见识过一些，这些画显然笔法不够娴熟，但似乎透露出一些贵气，莫非是李晓敏画的，可她姐姐从来没说过啊。
李晓敏对她大声道：“邓小姐，李先生想跟你说两句！”在工作层面上，她还是习惯对别人把父亲称为李先生。邓佳丽赶忙走过去，接过电话。“李先生，你好！”李凯在电话里道：“我想你已经跟晓敏见过了，下面的事就靠你了！”“好的，我会努力的！”
在邓佳丽说着电话的时候，李晓敏还在研究那份简历，她皱着眉头，这位新总监的到来，令她太意外了。就象上个星期她跟父亲争执的，如果女孩太漂亮了，可能干不好活。可是，这位新总监不但漂亮，还相当有气质，而且看起来很自信，或者应该说是狂妄更恰当吧，这说明，她一定比其他女人更多的驾驭能力，不轻易改变主意。更令李晓敏不安的是，她们曾经碰过面，还知晓了她的一些隐秘事。
邓佳丽放下电话，轻轻唤她。“李小姐！”“哦！”李晓敏抬起头，“叫我晓敏吧，我不习惯和同事那么客气，太客气就做不成事了！”“好的！”
李晓敏掏出一串钥匙。“这是总监室的钥匙，包括几个抽屉的。至于公司的门钥匙，如果你日后需要，我再配一把给你。大门钥匙三个人有，我手里一把，瑛姐一把，小慧一把。瑛姐是我的秘书，叫张瑛，小慧就是你的新助手。”“噢，那就行了，我暂时还用不上！”
李晓敏站起来，说要带她出去跟同事见面，但又停了下来。“佳丽，你有相片吧？办一个证卡给你！”“现在没有，明天我带来吧！”“不用了，待会让小慧帮你照吧，打印出来就行了！”
李晓敏带她来到写字楼中央，准备向大家介绍了新总监。她拍了两下手掌，众人静了下来，个别还在讲电话的，也调低了音量。“各位同事，你们不用猜了，她就是我们的新总监：邓佳丽小姐！今天开始，她就跟我们一起工作，我希望大家一如既往，努力，再努力！”邓佳丽向大家鞠了一个躬，道：“谢谢李小姐和总公司给我这个机会，可以跟大家共事。我来之前，已经听总公司人事部经理说，这里人才很多，每个人都不可忽视。我愿意尽自己的能力，与大家一起将公司搞好！”然后一阵掌声，当然只是礼貌式的。邓佳丽看得出，除了两三个女孩有欢喜的表情外，更多的是惊奇和疑惑。特别是某两个男人，眼神极是冷谈，她明白，男人都不喜欢有个女人来做上司，因为她以前也是这样。（未完待续）
