变装的小宝

标签：#假睫毛#,#小宝#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/18/%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e5%9b%bd/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

变装的小宝（纯属虚构）(1)
我叫小宝今年18岁 ，由于长得很秀气所以经常被别人误会成女孩。我身高1米70，体重只有55公斤，双腿修长。邻居们都说我要是女孩长大一定可以当模特，我还有一个不为人知的秘密就是喜欢变装，事情要从上个月说起，那天由于我刚刚失恋心里很难受，自己在家里对着镜子伤心，看着镜子里的自己觉得要比我追得女孩好看的多，我慢慢的把镜子里的自己当成一个女孩。忽然想到大家总说我象女孩子，我就干脆变成女孩子看看。顿时心里难受的感觉就消失了，换来的是一种好奇又刺激的感觉。
这时正好家中没有人，我慢慢的走到妈妈的屋里，由于妈妈是当红的歌星，所以家里有很多好看的衣服和各种化装品包括一些假发和性感的内衣，我这时忽然觉得浑身发软，心里痒痒的，咽了一口口水，有一种说不出的刺激感。 我看着眼前这些性感的内衣和各种连身的丝袜有一种快要晕倒窒息的感觉，我换上了一双黑色的连身丝袜，看着镜子里出现了一双修长性感的美丽长腿，转身看到一个浑圆充满弹性的臀部，被黑色丝袜包住了的臀部实在太性感了，我的小弟弟买上不争气的立了起来，被丝袜紧紧的抱在里面。带上了一个到肩的假发，换上了一个长长的假睫毛，摸了一些眼影口红。天啊太漂亮了我自己都不认识我自己了。我继续又换上了一个黑色蕾丝的胸罩里面垫了一些肉色丝袜。我对着镜子这时再也忍受不主了，好性感啊！美丽修长的大腿，挺立的胸部，长长的头发，漂亮迷人的面容，太完美了！我不时对着镜子摆着各种性感风骚的姿势，就没见过怎么漂亮的！！怎么怎么漂亮呢你说 ？
看到自己怎么漂亮我很欣慰。从此只要家人不在家，我就自己偷偷的在妈妈的房里变装来大饱眼福。 慢慢的随着时间的推移，我已经不能满足现状了。人都是有上进心的嘛。我要发奋涂墙！好好学习天天向上！我觉得变装要走出家门面向大街◎。经过我仔细的研究再研究终于决定要发扬变装奉献的精神，把爱心带给每一个需要他的人！让世界充满爱！只要人人都有爱，世界将更美好
这天我放学经过小区的花园时，发现一个好可怜的叔叔。他一身破衣躺在一个阴暗的角落里，一看他这样就知道他出身一定是贫农，符合我要帮助的对象。我走上前去和他热情的握了握手，叔叔你辛苦了，我在这里代表变装的姐妹们向你问好了！他用迷茫的目光忘了忘我，小妹妹你有什么事吗？ 晕我还没变装呢，也好我将计就计。由于我还小声音还是很嫩的。我便装做一副不董事情的样子说，叔叔刚才有位姐姐让我告送你，说让你晚上不要走她有事找你。那位叔叔抓着头发自言自语的说，找我做什么？难道要施舍我些东西，这次可碰到好心人了。我偷偷笑在心里。我走了啊叔叔再见。 当晚我变装成了一个性感到级点的美女换上了一双妈妈的高跟鞋，一扭一扭的来到了白天那个叔叔待的地方，一看他果真还在这里。
(2) 变装的小宝（纯属虚构）
这时我来到了那位不知名的叔叔面前，他惊讶的看着我，估计他做梦也不会想到白天找他的是一位那么漂亮性感的女孩。我冲他抛了个媚眼，迈开一双修长的大腿，使本来就很短的裙子又往上卷了一些，刚好到我臀部的边缘。故意在他面前展现我一双修长美丽并且只穿了一双连裤黑丝袜的大腿。看他一副痴迷的样子就知道他一定没有见过如此迷人的场面，我装做不懂世事的样子问道，叔叔看你一人躺在街边很想帮你，不知道你有什么需要吗?这时他望了望四周又吞了一口口水，小声的说道小妹妹你好漂亮啊，叔叔我一身都没有碰过女人，你可以发发慈悲让叔叔摸摸吗？虽然我本身就是想让他体验一些与女人在一起的感觉，来完成一个男人该有的经历。但事情真的到了这一步的时候我忽然觉得好紧张，有一种想掉头就跑的感觉，心中好像有一只小鹿一样，跳的好厉害。他一看我好像在犹豫马上跪在了地上求求你了小妹妹，我一看心马上就软了，问道叔叔你要怎么摸我呢？可不要太过份哦 ！我还没有交过男朋友呢。 我故意怎么说是怕让他乱摸起来发现我是男扮女装，这时看他双眼都红了，小妹妹你的腿好漂亮可以让叔叔摸摸吗？我慢慢的点了点头，抬起了一条修长的美腿到他的面前，叔叔不要太粗暴啊，他颤抖着双手抱住了我穿着丝袜的大腿，用脸不停的摩擦着我的大腿根部。使我觉得好痒痒，我往后退了退。一不小心坐倒在地上，这时我劈开的双腿正好面向了他的脸，群里的风光全让他看见了，还好他没有注意到我的小弟弟，虽然我没有穿内裤，但是黑色的丝袜紧紧的包裹着我已经挺起的小弟弟。从下面只能看到我酷似女人的下体没穿内裤，我怕场面失控赶快合拢了双腿，说道叔叔喜欢我的身材吗？他不停的点头说道可以让我摸摸你的臀部吗，我故意诱惑他侧躺身体把裙子撩到了腰际露出了丰满的大腿与臀部在外面，心想后面不容易穿帮应该没有问题，红着脸说道叔叔只可以摸摸啊，不要作别的不然我要叫人的，他说放心吧小妹妹叔叔感激你还来不及怎么会害你呢！他隔着丝袜不停的抚摸着我丰满性感的臀部，好刺激这时我被他摸的浑身软软的簌簌的，好想变成真的女人和他做爱，他这时慢慢的把手伸进了我的丝袜直接抚摸我的腿部，我一下惊醒过来，叔叔不要过分哦！他抽回了双手满脸委屈的看着我说道，叔叔不是故意的可是你看我这里。看了看他用手指了的下体，天哪好大的帐篷啊，他说求求你帮我解决解决可以吗》？
我犯难到叔叔我不可以和你发生关系的我还是处女呢，可是我内心觉得好刺激已经有一种快要晕倒的感觉了。内心好冲突毕竟我也是男生，我怎么可以帮他解决这样的问题呢！ 本身我只想和他聊聊天，给他看看我性感的身体，最多让他摸摸，实在没想到事情会这样。似乎事情的进展已经有些控制不住了。我内心也好想彻底当一回女生让男人为我痴迷，我把心一横问道叔叔你要我怎么做呢？他低着头想了半天说到，小妹妹我也不能害你。这样吧你先多摆一些性感的动作让叔叔看看好吗？
(3) 变装的小宝（纯属虚构）
我摆着各种性感的姿势来帮助他手淫以满足他的要求,时间一分一秒的过去我看着他满头大汉的不停上下套弄着那个黑亮黑亮的阳具,使我浑身发软双腿不由的使不出力跪在了地上.我心想要到什么时候啊?再怎么下去我自己也快坚持不住了.我的阳具这时已经快要爆了,把丝袜顶的高高的.好难受啊 !@ 我背对着他撅起了臀部慢慢的摇动着,希望可以刺激他赶快射精.我要在爸爸回来前赶回家换回衣服时间紧迫啊.这时他忽然上前一把抱住了我,用他的阳具不停的顶着我的屁股.我吓了一大跳!急忙叫道叔叔你要干什么?我们不是说好了吗?你不要过分啊 ,他这时抓住了我的腰说道叔叔快要好了,我不真的操你,只是想用你的美腿和臀部来帮我射精求求你不要乱动啊 ! 我感到有一个热乎乎的肉棍不停的顶撞着我的屁股,这时我忽然好想他真的把我强奸了,我感觉自己就像一个无助的性感美女,迷茫在***当中.可是我毕竟是男孩子如果被他发现后果我真的不敢想象.我甩开了他的双手往前爬了出去,说道不行我们就到这里吧,太晚了我要回家了.回头看了看他呆做在那里,忽然用手不停的打他自己的阳具.把我吓坏了,叔叔你这是干什么啊 ,不要这样啊.他哽咽的说道叔叔没出息,一辈子都没有碰过女人,如果你要不帮我我要它还有什么用啊 ! 我犯难了,作为男人我理解它他的无奈,这时我实在不忍心了,从新摆好了刚才的姿势,说道那好吧叔叔你来吧,但不要真的做啊,只能隔着我的裤袜插我.我用双腿加着你的阳具这样好吗?
恩好的叔叔一定不乱来,只要可以操你大腿中间的缝隙就知足了,我把屁股撅的更高一些方便他从后面操我的大腿,他冲上前用力的插入了我两腿的缝隙,满足的啊了一声后!疯狂的前后活动着.我感觉大腿的根部被他的***插的簌簌的,无力感传遍了全身.双手再也撑不住了,脸贴到了地上翘起的臀部配合着他的动作,腾出的双手偷偷的套弄起了自己的肉帮,一下就射了出来了,身体不停的抽搐着,他这时也啊的一声,我感觉一大堆热乎乎的东西从我的双腿根部喷射出来,一部分居然射到了我的脸上,我连忙推开他站了起来,擦掉了脸上腥臭的***,这时双腿内侧流下了大量他与我的***,一只流到我的小腿.他不好意思的看着我说不好意思,一时忘了拔出来弄了你一身.我冲他笑了笑没关系我该走了,你舒服了吗.他开心的点了点头,叔叔一辈子都不会忘了你.我走上前亲了他一下说道有机会我还会找你不要难受.他激动的说道真的啊 太好了.我以后就在这里等你,恩好的 叔叔再见我象他挥了挥手迈步离开了我第一次与男人亲迷接触的地方.
由于没有穿内裤加上丝袜包裹的大腿内侧都是***,风一吹进我的黑色小短裙里使我冷的厉害.我加快了步伐往家赶,想在爸爸回家前换回衣服洗个澡,把腿上的***尽快洗掉,粘乎乎的好难受.终于赶到了楼门口发现3层的小明站在门口好像在等人,麻烦了我怎么回去呢?等下去不是办法爸爸要是在我前回去那就不好办了,我变装后应该不会被他认出来的,这点我倒是有信心,任何人都会认为我是一个性感的小妹妹,不会被他怀疑的.我大着胆子走了过去.他注意到我了使我有些紧张.我快步从他身边走过看到他直愣愣的看着我的大腿.使我有些不好意思,用手往下拉了一些裙子,可裙子太短了前面拉了下来后面敲的更高了.忽然想到了大腿上的***我加紧了双腿扭过了他的身边.希望不要被发现什么破绽.我迈步走上了楼梯,想到现在的位置他刚好可以看到我身后群内的臀部,我上台阶正好一扭一扭的屁股全都展现在了他的眼前,心里乱乱的也许是太紧张了,一不小心把脚扭到了,一下从楼梯上摔了下去.好痛啊这时我头下腿上的躺倒了楼梯上裙子一下就滑到了腰际,我慌乱的正要起身时这好看到了小明,他这时正瞪大了双眼看着我的大腿,我心里咯噔一下,坏了我没有穿内裤,干了的***在我的大腿内侧呈现在小明面前,我刚刚射过的阳具这时变的小小的但透过灯光还是呈现在了他的眼前.一副淫荡的画面就这样让他看到了,我感觉我的脸一下就热乎乎的,好想找个地缝钻进去.时间停顿了3秒,他开口了小姐你没事吧?他上前连忙将我扶起,我低下头微微的嗯了一声.算是回答.他微笑着说道你是男的还是女的为什么你会有那个呢?我把头低的更低了,不知道该怎么回答.他看我不说话继续说道,我看你不是我们楼的吧,是新搬来的吗?没听说有新的邻居啊 ?你是那家的呢?以前怎么没有见过怎么漂亮的姐姐啊 !不过你真奇怪怎么还有那个东西呢?难道你是人妖吗?我怕他认出我连忙站起身就要走,他又说道如果我没看错的话你大腿内侧应该是***吧,你好淫荡啊不穿内裤腿上还都是***,一定刚被***过吧!我不敢回头继续往上走,他在身后跟着我没有离开的样子.我心里慌了他这样跟着我我怎么回家啊 ,如果他知道我回5层6门那就穿帮了.以后我还怎么做人啊.我回过头对他说你要怎样干嘛要跟着我!他说我要看你住那里啊,怎么漂亮性感的妹妹我怎么也要知道主那里啊.你知道我住那做什么快走开不然我要叫人了!他坏笑道你叫啊!我到希望你叫啊让大家都知道有一个满身***的人妖和我们一楼那是多有趣的事啊!我没办法了.你到底要怎样才能放过我.嘿嘿放过你那要看你听不听话了!这时我真的有些害怕这个小鬼了.颤声的说道你说要我做什么才肯放过我.这时他抓住了我的手说跟我走,我无奈的和他往楼上走去,到了楼顶后他打开了顶层的大门,把我拽到了露天的顶层后关注了大门.
(4) 变装的小宝（纯属虚构）
这时我只能听天由命了,他说到其实我也不是坏人,只是喜欢姐姐.你好漂亮啊姐姐你的腿好长真好看,我看他说的真诚心里也有一丝得意.说道弟弟你不要难为姐姐了,姐姐敢时间以后姐姐一定给你机会摸摸姐姐的大腿好不好?他坏笑道摸摸大腿怎么行啊别看我小我懂的可多了,你门人妖可以用嘴和屁屁来满足男人不是吗?我心想坏了他认定我是人妖了,怎么脱身呢?他又说到你只要让我满足一次我就让你走好不好啊姐姐.我心想让你满足我还不穿帮啊!到时候我就完了这样可不行.故意说道姐姐刚被人干过还没有洗澡好葬的下次好不好呢?他说没关系姐姐的屁股被人干了,嘴一定没有吧你帮我象电视里一样用嘴也可以,那么漂亮的姐姐帮我***一定很过瘾.晕这小子小小年纪懂得还不少.这可怎么办啊,爸爸马上要回家了我一咬牙说道好吧,不过要快啊姐姐敢时间.他说道好你先把衣服脱了让我看看,晕倒这不是要我的命吗!我说道不要吧太冷了改天有机会再给你看吧,我们住一起有的是机会的 好不好!他想了想说那可不行我要看人妖的***大不大,说完上前就要脱我的衣服,我抱住衣服向后跳开,可由于是高跟鞋一不小心又躺倒了地上,他趁机骑到了我的身上用力的撕开了我的贴身黑莎衬衣露出了我里面的蕾丝胸罩,我这时真的吓坏了,象女人一样哭了出来,他一看我哭了连忙跳开了身子说道姐姐别哭是我不对我不脱你衣服了好不好,闻声我睁开眼看了看他,还好这个小子还有一些人性.我说放姐姐走吧以后姐姐一定报达你好不好.不好!!脱了可以,我要操你的小嘴.我一看完了这次真是没办法了,他又脱掉了我的裙子现在我下身只穿了一个连裤的黑色丝袜,上身一个黑色蕾丝的纹胸几乎赤裸在他面前,还好纹胸勒的很紧里面的肉色丝袜也不容易穿帮才没有被他发现我其实是一个彻底的男生.姐姐你好漂亮啊 你的头发好长眼睛好大身材真好,真想把你抱回家当老婆!我被他说的有些不好意思了,问道小鬼你做不做了快点姐姐敢时间的!哦他立刻脱掉了裤子掏出了阳具,天哪!我怀疑他是不是小孩子!好大的***啊!晕!!!这怎么帮他用嘴做啊!他立刻用大的阳具顶倒了我的面前,抓住我的头发要我用嘴帮他做.我赶忙捂住了他的手说不要揪姐姐的头发啊 好痛的(怕他把假发抓掉)看着男孩的肉帮我的心跳的更快了,难道我真的要用嘴帮他做吗>>?我也是男孩啊 有没有搞错啊!正当我犹豫的时候,他乘我不注意一下把他的***插进了我的嘴里.一股腥腥的味道使我一愣,顿时我脑中一片空白就这样被他***着!也许是被腔到了或我心中始终还是一个男孩的关系,我的眼泪不听话的流了下来一种难受的感觉充满了我的胸口. 葂墂P’觳 我就这样一动不动的被他奸污着我的嘴.这时他忽然一弯腰一股股热热的东西喷的出来,喷的我的脸上嘴里都是!一种被极度侮辱的感觉传遍了我的全身.我怕被他看到我满脸***淫荡的样子转身就跑该死的高跟鞋再次使我摔到,我也不顾疼痛连爬带跑得冲向了回家的方向,身后传来了他的叫声姐姐不要跑啊怎么联系你啊!我没有回答一路跑下了楼,到了5层看他没有追来急忙打开了大门跑进了屋里,一进门我就扑倒在地痛哭起来,听到啪的一声我抬头一看爸爸正惊讶的看着我手中的书掉到了地上.我的脑子里嗡的一声.现在我的脸上和嘴里大腿上屁股上全都是男人的***又穿成这样我完了!
(4) 变装的小宝（纯属虚构）
我实在是承受不了这样的事实恩的一声就晕了过去. 恍惚中被下体传来的阵阵疼痛弄醒.我睁开模糊的双眼,呈现在我眼前的是妈妈卧室的落地大镜子,镜子中的画面改变了我的一生.这时我看见我趴在一个沙发墩上,还是穿着刚才性感的内衣和丝袜,身后是爸爸正在不停的奸淫着我的后庭,后庭传来的阵阵疼痛让我知道我不是在梦中,我彻底的傻了眼,顾不得下体传来撕心般的感觉,大声的叫到爸爸你在做什么!我是小宝啊 ! 我是你的儿子小宝啊! 爸爸的回答让我彻底的震惊了,我知道你是小宝对不起了孩子,爸爸实在是控制不住了,你变成女人的样子太性感了,再说你浑身都是男人的***,与其便宜外人还不如让爸爸快活快活!肥水不流外人田嘛!你既然正么淫荡就不要在爸爸面前装圣女了.爸爸干的你爽不爽啊 !!我看着镜中淫荡的景色居然有一种快乐的感觉.心想既然是爸爸干我我还能说什么呢?看着镜中天使般面孔的自己正被自己亲生爸爸奸淫着的画面,使我口干舌燥过渡的刺激使我的后庭传来了一些快感.渐渐的我配合着爸爸的运动.慢慢的呻吟起来.啊~啊~ 恩 `~ 用力爸爸 ~ 干死你的儿子.啊 `啊 爸爸你的骚儿子漂亮吗?爸爸看我终于开窍了,说道宝宝你好漂亮@比你当明星的妈妈年轻时还要漂亮!由于妈妈演出很少回家,所以我门放心的在屋里坐着***的事情.这时爸爸拔出了我体内的肉棍,站到了我的面前带着一些我体内分泌物的肉帮在我面前不停的调动着,把他添干净我的孩子!我就像一个没有自控能力的荡妇般爬到爸爸的胯下,学着母狗一样用舌头不停的添着爸爸的阳具.我的丝袜被爸爸脱到臀部下边,左肩蕾丝胸罩的带子也划到了我的肩膀下,一个长发披肩的美女穿着性感的内衣正在和一个男人坐着这样淫荡的事情.而且我门的关系还是父子>我被发生在眼前的事情刺激的疯狂了,我拼命的吮吸着爸爸的***.不停的添着他的蛋蛋,用勾魂的双眼望着爸爸,做出及其淫荡的表情刺激着爸爸,让他达到快乐倒极点.爸爸我做的好吗?爸爸舒服的表情直走型,孩子你真是天生的***荡妇,这时爸爸把我翻过身来用双手分开了我刚被开苞的后庭,让我从镜中欣赏我的屁屁,就见一个丰满的臀部下边时被脱掉一半的黑色连裤袜包裹着一双分开的美腿 中间还竖着一个不该出现的男人阳具.阵阵眩晕感传来,我害羞的闭上了双眼.不停的呻吟着诱惑他继续奸淫我. 爸爸让我睁开眼睛,我看到我的***中流出了一些白色的***,天哪不知道在我昏迷时爸爸射了机回了.大量的***顺着我的***流到地上.就在我惊讶时又有一些热乎乎的***射在了我的 脸上 身上到处都是.爸爸好厉害啊 !怎么多的***让我兴奋的 浑身抽搐 ,激情过后爸爸不让我洗掉*** 要我用嘴含着他的***睡觉,我无奈只好照做.满身***的我含着爸爸的大***也顾不得脱掉挂在腿上的丝袜就怎么睡着了 . 次日在爸爸不停的***中醒来,爸爸抱着我的脑袋不停的***着,让我有一种窒息的感觉,我推开了他,原来一切都不是梦.我不好意思的低下了头.爸爸笑说道儿子你不要害羞了,昨晚你淫荡的表演全给忘了吗>以后你就是爸爸的小妾了不要害羞!说着脱掉了我的纹胸,看到我平坦的胸部他的眼中有些失望.说道爸爸想把你的胸部变的和女人一样你愿意吗?我生气的说道那怎么行啊@不男不女的让我怎么做人啊 ,爸爸也没有回答只是微微一笑就走开了/(未完待续)
