变装卧底

标签：#变装#,#女装#,#女警#,#女卧底#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/07/26/%e5%8f%98%e8%a3%85%e4%bc%b4%e5%a8%98%e8%8e%89%e8%8e%89/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


本文作者：浮世箜篌。作者会不定期更新本文，欢迎转载。作者已将文章题目更新为危险任务

1
暗巷，越是华灯闪耀的都市就越会有这种污渍满地的暗巷。犹如一个城市的肋骨和肺叶。
这是一条直角形的暗巷，南边连着一条仅有三米宽的小路，挺进酒吧的正门就在这条小路上，门头上的霓虹灯因为电压不够稳定的原因一直在发出滋滋滋的声音，红蓝双色的霓虹灯是这条小路上唯一的光源，黑暗中蓝色的挺进二字外围包裹着一圈红色的外边框，偶尔的明灭提示着过往的路人它的存在。
暗巷东边的一头却是连接着这个城市的一条主干道，高大坚实的水泥墩子撑起的双向八车道的高架桥，高架桥上车水马龙似乎永不停息，即便现在是凌晨三点，在桥下也能听到桥上飞驰而过的车声，一些白天不让进城的大型货车，总是在夜色的掩护下从匆匆驶入再又匆匆离去。
高架桥下是个停车场，停车场外的路灯下有个烧烤摊子，烧烤摊的老板赤裸着上半身，脖子上挂着一条油腻的毛巾，正在把塑料凳子一张张的叠在一起，五分钟前刚刚送走最后一批客人，正准备收摊回家。
暗巷中一阵高跟鞋的脚步声由远及近，来人在路灯的照亮范围之外站定。烧烤摊的老板停下了手中的动作，回过头看去。借着昏黄的路灯可以看到一双亮红色的高跟鞋和修长的小腿，小腿闪耀着光芒，那是肉色的丝袜在这种路灯下特有的反射。
“啪”黑暗中的女人娴熟的点起了一支烟，深深的抽了一口，“老板，还有吃的吗？”说话的同时女人走出了黑暗，一袭长裙一看就知道价格不菲，面容却是说不出的憔悴。老板点了点头从三轮车上拿过一个脏兮兮的破旧塑料筐递了过去：“想吃点什么自己拿。”
女人并没有接塑料筐，抽了口烟：“青岛大虾有吗？”
老板心头一震，慢慢的说：“那可不便宜，38一只。”
女人笑了笑，虽然路灯昏暗，这个笑容却让人觉得如沐春风，憔悴的脸色一扫而光：“38的不要，给我来58一只的。”说着接过塑料筐，低头在摊位上开始挑选烧烤。
老板静静的看着这个拥有明媚笑脸的姑娘，她先是拿了几串羊肉，一条鱼，再又拿了一串韭菜，然后像是在考虑着还要吃什么，靠着摊子上所剩无几的菜色露出了为难的神情，忽然手上的香烟所累积的烟灰终于自己掉落，姑娘连忙将剩下的小半支烟扔到地上踩灭，然后才将塑料筐递给老板：“就这些吧。”
老板接过塑料筐，看了姑娘一眼，只听见姑娘忽然压低了声音用极快的语速说：“上面要的资料都在秋刀鱼下面的U盘里，U盘可以在油锅里一直放着，但是上级不愿意等，你还有两小时不到的时间，你先把我的烧烤给上了再去做这些事情还来得及。”
老板悬着半天的心终于是落了下来，神色自若的开始炸鱼，烤肉。五分钟后，老板端着烧烤给姑娘送过去，自己却打开了一瓶啤酒喝了一口在姑娘旁边坐了下来，却也不说话只是静静的看着对面的姑娘吃。
姑娘的吃相却是十分的优雅，虽然是凌晨三点半在这种路边摊上吃着羊肉串，秋刀鱼这种最普通的食物，她却仿佛在米其林餐厅一般。而对面坐着一个肥头大耳光膀子大汉拿着一瓶啤酒正在对瓶吹。
如此格格不入的两个人，老板先发话：“辛苦吗？”
“嗯，还行。”
“危险吗？”
“我应付的来。”
“你多加小心。”
“你也是。”
姑娘吃完最后一点秋刀鱼，从随身的小包包里拆开一包纸巾抽了一张擦嘴巴，擦完之后站了起来。正要付钱，老板却摇摇头“初次见面，算我请你的。”
姑娘嫣然一笑，合上包包向老板伸出手：“初次吗？好，那以后合作愉快！”
“合作愉快。”老板也伸出自己油腻的手，握住了姑娘柔弱无骨的手。

两小时后，省公安厅会议室内，一张长型会议桌两边坐着四个人，为首一中年人正襟危坐脸上神情严肃不怒自威，肩章上三颗四角星的花，这已是副厅长的警衔，旁边一人穿着一身白大褂带着一副眼镜，剩下两人正是方才烧烤摊的老板和那姑娘。

此时中年人正眉头紧锁，正听着烧烤摊老板的汇报
“从小赵冒险取来的情报来看，这个团伙比我们原先估计的还要庞大复杂的多”烧烤摊老板一改出摊时的怠惰，正在向副厅长有条不紊的做着汇报“我们原来认为益华兄弟集团只是涉及利用旗下娱乐产业洗钱的经济犯罪，从最新的情报看来益华兄弟集团只是他们庞大犯罪团伙的一根分支，这个团伙至少涉及到色情、贩毒甚至军火交易，还有……”烧烤摊老板有些欲言又止的向副厅长望去
副厅长姓祁，今年正好50岁，他挥了挥手：“有话直说。”
“好，那我就直说了”老板清了清嗓子“涉及到巨额国内资产向海外转移，所以我们有理由怀疑这个庞大的犯罪集团，为我们政府内部高层某些官员提供利益，又或者，它根本就是某个官员的产业。”
祁副厅长的眉头拧的更加紧了，自从十五年前上一届的政府上台以来，反腐的力度空前，他自己都觉得有些矫枉过正了，然而老百姓就喜欢这一套，看着那些大大小小的，认识的不认识的官员纷纷落马，百姓对政府的拥戴也比往届高出许多。核心控制了民意，公投以求长期的连任，虽然最终未能实现，但这一届的政府权力基本上被架空，大部分的行政命令还是操控在上一任核心手中。
“愚民”祁副厅长心里默默感叹“大部分都是政治斗争失败的结果。”
他拿起手边的杯子喝了一口茶水：“经济犯罪的证据已经足够，但是现在有了新的发现，我建议你们小组不要急着收网，跟着线索继续排查下去，有没有问题？”
“没问题”“有问题”两个不同的答案同时回答了出来。
“好，小赵你有问题你说。”副厅长转头看向了那个姑娘
姑娘清了清嗓子：“祁厅，王队，刘博士，U盘里的内容来自益华兄弟集团董事长张大军的电脑，我们谁都没想到内容会这么劲爆，原计划是我取得他电脑里的内容作为证据，我们就可以对他进行拘捕起诉，我的任务就完结了，所以我偷完他电脑里的东西把张大军一个人扔在希尔顿的总统套房里，现在如果任务要继续深入，我多半已经暴露了。”
祁副厅长托着下巴思考了一会儿：“小赵说的也是个难题，这样，小赵你先说说你是怎么拿到这些资料的。”
小赵整理了一下思路，开始细细述说
“昨天上午九点，我在小区的快递箱里拿到了刘博士寄给我的U盘，这个U盘只要插上电脑就会自动启动并拷贝电脑里的所有文件。晚上张大军约我吃饭，这些都是向首长汇报过了。我奉命和张大军接触已经有三个多月了，他对我已经没有任何的怀疑，我在他眼里只是希尔顿酒店的一个普通的公关经理，于是他就提出把他们益华兄弟今后一年的集团会议都放在希尔顿来开，代价是我陪他一晚上。”
说到这里，祁副厅长和刘博士两人一个忍俊不禁笑了出来，一个也是微微讶异露出了愿闻其详的表情。
姑娘微微一笑“我做变装卧底已经四年了，这种场面见过不下百次。”
听到变装卧底四个字，那烧烤摊老板瞪大了眼睛看着那姑娘，这支神秘队伍他是早就如雷贯耳，十多年前曾经涌现过一大批优秀卧底探员，那些人人早已是各省厅的传奇，在变装特勤全盛时期他们都有自己独立的办公楼。而后来随着这一计划中的特殊警员纷纷被各自卧底组织的关键人物收入房中，负责该项目的公安部副部长刘永康也被双规，他以为这个项目早就破产不在继续了，谁知道今天居然有个俏生生的姑娘站在这里说自己是个变装卧底。
对这王钊来说，作为本次对益华兄弟集团经济犯罪调查小组的一员，他为了伪装成烧烤摊的老板曾经花了一个多月的时间真的推着三轮车满城出摊，就这样，上级还只给他一个接头人的任务。把最主要最危险的任务给了这样一个娇滴滴的小姑娘，这让他心中无论如何都有些嫉妒和不服气。现在知道对方是变装卧底，他心中不服气变成了彻底的服气。因为作为一名变装卧底，必须要有男特警中一流的身手和女警中一流的外表和气质。
只听姑娘继续说“我趁他去洗澡的时候把U盘插到了他的电脑上，然后用刘博士给我的药灌醉了张大军，为了争取拷贝资料的时间，在他半醉半醒之际我给他做了口交和肛交，确定没有暴露，等他失去意识之后，我立刻逃出来转移资料和汇报。”
王钊心里一惊，口交和肛交，居然说的这么轻松。
而祁副厅长和刘博士也只是点了点头，好像听见的只是喝茶吃饭一样平常的事情，这让王钊到了嗓子眼的话又咽了回去。
只听刘博士说：“凌晨一点左右给他吃了那个药，那么现在是早上七点十五分，他应该还在沉睡之中，你还有至少一个小时的时间可以回去继续你的任务。”
那小赵向着祁副厅长和刘博士敬了个礼，转身走出了会议室。
王钊望着那个英气逼人的背影，想着她那明媚的笑容，正在心中无限感慨，就听祁副厅长说：“王队长，现在开始，任务继续，我要求你们一查到底。绝不放过任何党和国家的蛀虫。”
王钊刷的一声站了起来，向副厅长敬了个标准的军礼：“保证完成任务！”
祁副厅长看着王钊“关于小赵，是不是有话要问？”
王钊还没开口说话，就听旁边的刘博士说：“变装卧底想必王队长肯定听说过。”看着王钊点了点头，刘博士问道：“你也知道这些变装女警最后的结局，有的做了大佬的女人，有的变成了别人的玩物，所以我们十年前重启这个计划，命名为绝色，为了杜绝这类事情再次发生，这一批的变装卧底都有非常坚固的信仰，对党和自己的理想抱有绝对的忠诚。肉体上再大的刺激也不能动摇他们的内心。这一点你绝对可以放心。”
2
上海，作为亚洲第一大都市，人们却更加喜欢称呼它为魔都。这里既是天堂也是地狱。
时间还不到八点，对于大部分上班族来说还算早，但对于酒店服务业来说，一个小时之前就应该完成交接班了。大堂经理周家豪正坐在自己的位子上心不在焉的玩着手机，这个时间可能是他一天中最悠闲的半小时了，接下来陆续来退房、入住、询问等等各种各样的问题将会让他忙上一整天。
“叮咚”自动感应的电动门向两边打开，大堂经理的位子在大门的左手边，周家豪一听到电动门响就立刻站起来，门口负责迎宾的两个服务同时微微鞠躬并的说道：“欢迎光临上海希尔顿酒店。”
进来的正是那小赵，此时的小赵已经换上一身深灰色干练的职业装，长发也被盘在脑后，脸上化着精致的妆容，胸前还挂着希尔顿的员工名牌。她径直走向前台“Emily，帮我看一下昨天我开的总统套的客人退房了没有？”
前台小姑娘微笑着说：“没有呢，今天还没有人来退过房。”
“那客人还在房间吗？”
还没等Emily回答，周家豪已经到了前台旁边，拉着小赵的手走到了酒店大堂的一个死角，本来就是一大早，大堂根本就没几个人，而这个死角是一个连监控都拍不到的角落。两人站定之后，小赵挣脱了周家豪的手嗔怒的问：“周家豪，你干什么啊？”
“angle”周家豪刻意压低的声音听起来仍然有些激动，“你昨天晚上是不是和那个张大军上床了？”
Angle是小赵卧底时采用的英文名，这小赵原名赵珏，是一个不折不扣的男人，本来只是一名普通的替身演员，因为身形瘦弱长相清秀，而家传的八极拳也是练得炉火纯青，多次作为女明星的替身来完成一些危险的动作戏，多年在片场的耳濡目染也是学会了许多演戏的技巧。后来被公安厅特别招募，成为一名变装卧底，化名赵恩静，取恩静谐音angle为英文名。
赵恩静揉着自己被周家豪抓的有点疼的手腕“我和别的男人上床和你有关系吗？周先生，没记错的话我们已经分手两个月了吧。”
“我们交往一年多，我自问一直以来对你以礼相待，对于上床这件事我觉得总会有水到渠成的时候，谁知道张大军那个老头子，我不知道你看上他哪一点，两个礼拜你们就滚到床上去了，我们在一起一年了，最多只是搂搂抱抱而已，你说你是不是贱？”周家豪越说越激动
赵恩静呵呵一笑“对啊，我就是贱，人家是大集团董事长，身家过亿；你算什么？二十六岁了还租房子，坐地铁，当初和你在一起只不过是想找个饭票，现在我们好聚好散吧。你要是这么想和我上床的话我也不妨告诉你，我很贵的。”
周家豪面露痛苦的神色“angle，你明明不是这样的人，那个老头有老婆孩子，外面还有不知道多少小明星给他做情人。”
赵恩静正要走出死角，听周家豪这样说，她回头妩媚一笑靠在周家豪耳边轻声说：“我在乎这些吗？我要的只是他的钱。”说完赵恩静头也不回的走向大厅后面的员工电梯，留下周家豪一个人在原地失神。
赵恩静一个人静静的站在电梯里，看着电梯门正上方的数字不断的变换着，周家豪是个好青年，和他在一起的那一年的时间很快乐，甚至让赵恩静有恋爱中的女人的感觉。但这一切都只是为了掩饰身份，现在要和周家豪彻底决裂，只有这样才能更好的保护他，也保护自己。
“对不起，我是卧底。”赵恩静在心中默默的向周家豪道歉。
叮的一声，电梯来到了28层，这是希尔顿酒店的顶楼，总统套房就位于这一层。赵恩静抬手看了一下手腕上的宝格丽腕表——这是张大军上个月送给她的——还不到八点半，时间应该还充裕。
当赵恩静走进总统套房的主卧时，张大军还在床上躺着，赵恩静走到床边，静静的看着张大军熟睡的脸。虽然周家豪称他为老头子，其实张大军才四十多岁，得益于如今发达的医学条件，张大军的身材保持的很好；脸虽然说不上多帅，但却有成熟男人特有的味道，特别是那种长期身居高位习惯于做决策的果敢和睿智。
不知是自然醒还是感应到赵恩静的目光，张大军醒了，一睁眼正好和赵恩静来了四四目相对。赵恩静尴尬直起身子“你醒了？”
张大军却不让她走远，一把拉住赵恩静的手：“别走，你什么时候换的衣服？”
“昨晚你太累了，睡的那么死，我六点多就起来去办公室处理点事情。”赵恩静面不改色的说着自己早就想好的说辞。
“嗯，是吗？昨晚喝多了我都不太记得了”张大军似乎在努力回想昨天晚上的事情，有些恍惚。
赵恩静笑了，依旧是那样明媚的笑容：“张总，你不会是想要吃干抹净不认账吧？”
张大军一用力，赵恩静顺势扑倒在床上“赵小姐，我是想再回味一下昨天晚上的感觉，昨天喝的有点多，太不真实。”说着张大军向上顶了顶腰。而此时的赵恩静侧在张大军的腰腹部，隔着薄薄的蚕丝被可以感觉得到张大军已是坚硬如铁的阴茎。
赵恩静伸手进去，张大军果然没有穿内裤，顺着张大军满是腿毛的大腿摸到了根部，赵恩静的手指灵活的拨弄着张大军的阴囊，大拇指不时的按压龟头。张大军看着眼前的女人，深灰色的修身西装下是一件白色的丝质衬衫，衬衫扣子扣的严严实实，下半身的职业套裙长度到膝盖，露出的小腿被肉色的丝袜紧紧包裹着显得干净而又修长，一头柔顺的长发盘在脑后的发网中，妆容大方而精致。这样一个完美的职场白领此时却压在他身上正在给他打飞机。张大军觉得非常刺激，阴茎似乎又增大了一圈，赵恩静有所感应，红着脸害羞的低下了头，正是那一低头的娇羞啊，张大军忍不住一把抱过赵恩静，在她脸上疯狂的啃吃起来。
赵恩静呀的一身，稍稍挣扎一番，没有挣脱张大军的双臂，便用自己的一双薄唇去寻找张大军的嘴，不一刻，两人四唇相接，深深的亲吻起来，赵恩静仿佛涉世未深的少女，生涩的回应着张大军热情的吻，张大军紧紧抱着赵恩静的娇躯，舌头探入她嘴里，撬开她的贝齿，贪婪的吮吸着，赵恩静扭动着自己的身体，双手搂上张大军的脖子，抚摸着他厚实的背肌，嘴里不时发出些许呻吟，正是一点点的呻吟，引的张大军欲火焚身，张大军按耐不住，一把扯开赵恩静扣得严严实实的衬衫，一头埋进她的胸脯啃咬着这一片滑如凝脂的肌肤。
“啊！”赵恩静犹如被惊吓，随即抱住了张大军的头按在自己的胸口。赵恩静生理上是男人，为了拥有完美的女性形体，在公安部的安排下作了隆胸的手术，抽取腰腹部的脂肪填充的胸口，同时服用一些抑制雄性激素的药物，从外部看来这是一对完美的水滴形的乳房。
赵恩静抱着张大军的头按在自己的胸口，张大军的手却是不安分的向赵恩静的下体探去，赵恩静有所察觉，夹紧双腿不让张大军更进一步。赵恩静在平日里总是将自己的阴茎向后折叠，并用弹性胶布固定，然后将睾丸推入下腹部，最后再用胶水固定，这样的手法早在几十年前就被一些男扮女装的人所采用，虽然老套但却非常管用，经过伪装后的下体外观可以以假乱真，甚至可以做出骆驼趾的效果来。但是今天由于时间仓促，赵恩静只是用了一个C字裤来遮挡，经过刚才的一番情嬉，阴茎早已经是蠢蠢欲动。
张大军只当赵恩静是在调情，隔着裙子摸着赵恩静的下体，：“那让我看看你的小妹妹有没有受伤啊，哈哈哈”.
赵恩静露出羞涩的表情：“我想先看看张总的大肉棒啊。”说着掀开了一直隔着两个人的蚕丝被，张大军的阴茎早就直挺挺的立在那里，赵恩静伸手握住粗大肉棒，开始慢慢的上下套弄起来。张大军调整了一下姿势，两腿大开让自己更加舒服的躺着。”
赵恩静跪在张大军的鸡巴前，一手套弄着张大军的鸡巴，另外一只手去解开自己的发网，一头又长又直的黑发垂落下来直到胸口。赵恩静双手握住张大军的鸡巴，不停的套弄着，手心沾满了张大军的前列腺液，揉搓着紫红色的大龟头，羞红的脸蛋看起来十分诱人，张大军向上挺了挺腰，赵恩静明白他的意思，趴伏下去。
扑鼻而来的一阵腥味，这前列腺液特有的味道刺激着赵恩静，赵恩静张开涂着粉色口红的小嘴，伸出鲜红的舌头先是用舌尖触碰了一下张大军的鬼头，然后用舌头绕着龟头打转，一圈又一圈的转着，手上也不停歇，一只手握着张大军的鸡巴，另一只手不停的抚摸着他的阴囊。如此舔吸了一会儿，赵恩静张大嘴巴，一口吃下的张大军硕大饱满的龟头，刚一入口，赵恩静便开始用力的吮吸起来。张大军忍不住闭上眼睛发出一阵舒爽的呻吟。”
赵恩静仿佛得到了鼓励，开始慢慢的吞吐起来，两片薄唇紧紧箍住张大军粗大的肉棒，赵恩静上下摆动着头部，张大军的鸡巴在她嘴里不停的进出着，舌头也不停的挑逗着他的龟头。每次硬挺的鸡巴顺着赵恩静的上颚一直顶到深处的腭垂，赵恩静吮吸着张大军的肉棒，喉咙深处不时发出阵阵呜咽“嗯~嗯~咻咻咻~”在张大军听来这简直就是仙乐，他的右手按在赵恩静的头上，每次赵恩静向下吞进他的鸡巴时他便手上用力往下按压，好让自己的鸡巴能够更加深入到赵恩静的喉咙里，赵恩静两边垂落的长发一下一下的撩拨着张大军的会阴部，张大军觉得有点痒，他抬起赵恩静的下巴。
赵恩静顺势啵的一声吐出张大军的鸡巴，湿淋淋的鸡巴挺立在空气中散发着它独有的味道，她双眼迷离的看着张大军，手上的动作却是不停，仍然在一下一下的套弄着，张大军轻声问：“就这么喜欢我的鸡巴？”
嘴里不停的呻吟着“嗯~嗯~喜欢啊，好喜欢~嗯~~”继续张开嘴巴为眼前的男人口交，把他的阴茎整根吞进自己嘴里，嘴里用力的吸着，张大军觉得自己的鸡巴进入到一个潮湿而又温暖的空间，舌头和牙齿交替着刺激龟头，口腔紧紧包裹着整条阴茎
“你的小嘴真厉害”张大军忍不住赞叹”
听到男人这样夸奖自己，赵恩静有些害羞，但嘴上却加快了频率“嗯~好~嗯~~好好吃~”以极快的频率吞吐了一会儿，赵恩静慢了下来，她将散乱的头发拨到耳后，开始缓慢的吞进张大军的阴茎。越来越深，硕大的龟头顶到了赵恩静的会厌，赵恩静觉得有些想吐，但这样的练习早就做过成百上千次，她随即就克服了这样的感觉，让张大军的肉棒更加深入，龟头直接顶进的她的喉咙深处，整根鸡巴都被吞了进去，张大军茂盛的阴毛扎在赵恩静脸上，赵恩静胃部一阵不适，这是给男人做深喉的自然反应，这样的动作反复了几次，龟头探到食道顶端被反复吞咽呕吐的肌肉反应刺激着，张大军再也忍不住，抱着赵恩静的头按在自己的胯下。
赵恩静感觉到张大军按住自己的头，她也不做任何抵抗，长大嘴巴含着张大军粗壮的鸡巴，嘴里的鸡巴猛然膨胀一圈，一阵抖动，张大军在赵恩静的嘴里释放了出来。
“呼——”张大军长长的出了口气
赵恩静抿着嘴唇直起身子，在张大军的注视下吐出了嘴里浓浊的液体“张总，一大早就这样欺负我不太好啊”
“还不是你太可爱太诱人了。”张大军摸了一把赵恩静的俏脸
赵恩静整理了一下衣衫走进洗手间“我先去洗一下”
站在洗手台前，赵恩静仔仔细细的洗着手，整理着自己的妆容，正想着如何可以更加接近张大军。因为按照张大军的习惯，几乎从来没有带外面的女人回过家。张大军的电话响了起来。
“喂，我是，知道了，好”
只有几个简单的答复，听起来任何电话都有可能。不过张大军的这个电话早就被警方监听了，赵恩静很快就能知道他接了谁的电话，说了什么。
“赵小姐”张大军边穿裤子边说“公司有要紧事，我们下次再约。”
赵恩静走出洗手间直接走到张大军面前，一伸手隔着裤子抚摸着张大军的鸡巴，射完精之后，鸡巴软趴趴的。赵恩静慢慢的揉着“张总你爽完了就不管人家了啊？”
张大军哈哈一笑“小骚货，以后有的你爽的。”说完他推开赵恩静穿戴整齐离开了。
赵恩静回到自己的办公室，确认安全之后用局里配发的量子通讯终端给王钊发去了讯息。量子通讯技术在几年前取得重大的突破，一直被政府严格控制着，所有通过量子通讯传递的信息绝对不会有泄密的危险。正是因为这一点，警队为每个执行卧底任务的特工都申请了独立的量子通讯通道。
“王队，我觉得这次的婚礼是一个机会。第一、王晓明和安贝贝两人我很熟，尤其是贝贝，我曾经长期作为她的替身演员，他们其实并不是这么高调的人，这次婚礼肯定是益华兄弟集团的安排。”
“第二、这次婚礼各大娱乐媒体早就传得沸沸扬扬，他们选择举办婚礼的地点一定是张大军的私人岛，整个岛都是他的私产，要是有什么秘密一定也藏在那座岛上。”
“第三，”王钊接着说，“根据你带回来的U盘里的加密资料显示，这次婚礼‘冠军’也会参加。所以你必须去参加这次婚礼，最好可以取得冠军的相关情报，我们这边会给你安排好入场和退场。”
冠军！赵恩静心头一震，根据最新的情报显示，这是个隐藏在益华兄弟集团背后的神秘人物。完全没有任何的资料，是男是女都不知道。能让警方一点资料都查不到，而且还操纵着益华兄弟集团这样一个国内顶级娱乐公司，无一不在提醒着赵恩静，这个“冠军”不但神秘，而且能量极大，十分危险。
这时同办公室的另外一位公关经理走了进来。
“一定尽力！”给王钊发去四个字之后，赵恩静关闭了量子通讯终端开始处理一些和酒店业务相关的文档。”
“Angle，这么早啊。”那女孩穿着打扮和赵恩静一模一样，胸前的名牌上刻着她的名字：Catelyn，孙琳。
“Cat姐早，”赵恩静微微歪了歪投露出一个俏皮的笑容“为了搞定益华张总啊。”
同样是公关经理，孙琳也知道为了拿下这样的大客户有多难，不得不出卖色相。她贱兮兮的笑了起来：“张大军的情人那么多，床上功夫一定很厉害吧？”
赵恩静却是脸皮薄，被同事这样调笑一下脸都红到了脖子根：“Cat姐，我……”
“好好好，”Catelyn在赵恩静对面的办公桌坐了下来，“这种大老板呢，他和你也就是玩玩，不要粘着他，他给的好处肯定不会少，闷声发大财，懂吗？”
赵恩静心中感到好笑，Catelyn一付过来人的口气“反正他情人也多，出手又大方，想起你的时候自然会给你送名牌包包的。”
“我又不图这些东西。”
“那你图他什么？不会真的是为公司拉客户吧？”
“好啦，不说这个啦。Cat姐你吃早饭了吗，我这里还有个苹果给你吧。
……
到了午饭时间，赵恩静站起身来活动了一下脖子和肩膀：“Cat姐，你去食堂吗，帮我带个酸奶上来好吗？”
“要减肥啊，最近又重了。”赵恩静笑着
Catelyn站起来说：“你身材这么好还减，真是服了你了。”
“哪有你好啊，cat姐，人家好羡慕你的豪乳呢。”
“累赘啊！”Catelyn嘴里说着，身体却不自觉的挺了挺胸“哪有你希尔顿第一长腿好呢。多少男人看着你的腿流口水啊。”
两人互相恭维了一番，Catelyn走出了办公室。
赵恩静通过量子通讯终端再次确认王钊那边没有任何关于下一步行动的指示，Catelyn就风风火火的跑了进来，看着一脸疑问的赵恩静大声尖叫着：“啊！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！”
“Cat姐，”赵恩静怯怯的问“你没事吧？”
“啊！！！！！！”Catelyn又尖叫了一会儿，从背后拿出一封浅紫色的信件：“Angle，你好厉害啊！！！啊，啊，啊，啊！！
赵恩静虽然一头雾水，但也知道不能让她继续这样闹下去，便立刻站起来一下子就捂住了Catelyn的嘴，让她不能再继续尖叫下去：“Cat姐你是不是发情啊，叫的这么浪别人听见了还以为我在操你呢。”
“唔唔唔，嗯嗯嗯” Catelyn被赵恩静捂着嘴巴，却又挣脱不开，只能伸出舌头去舔赵恩静的手，赵恩静被这突如其来的舌头攻击吓了一跳，极快的松开了手：“Cat姐你真的是猫啊，哪有你这样舔人的？”
Catelyn也不计较赵恩静刚才的举动，双手拿着那个浅紫色的信封放在胸前：“这是什么？这是什么？你知不知道这是什么啊啊啊啊？”
赵恩静对这个发了神经的女人实在是没有办法，一伸手夺过信封放在眼前一看，居然是王晓明和安贝贝的婚礼的请帖，而且是直接发给赵恩静的。
“这可是世纪婚礼的请帖啊，你到底是怎么弄到的？？”
“上面的动作真快。”赵恩静心里有数这是警队的安排，却不知道怎么给Catelyn解释。毕竟以自己目前的身份来看，和娱乐圈没有任何的联系。
“张总！益华的张总直接发给你的对不对？” Catelyn倒是自作主张的给赵恩静找了个最好的解释。
赵恩静脸上表情没有任何变化，默默拆开请帖：“我也只是稍微和张总提了一下这场婚礼的事情而已啊，哪知道他真的给我发请帖啊。”婚礼的果然是在张大军的私人岛上的别墅。而请帖上还留有要求见面接头的暗号。
Catelyn 一脸的羡慕“这种王子公主的婚礼一定很梦幻啊。Angle你运气真好，刚刚陪完张总他对你有新鲜感，要是婚礼再晚上几个月他可就未必能想起你这个小公关啦。”
赵恩静有些恍惚。
当时间来到后半夜的两点，赵恩静推开挺进酒吧的门，酒吧里弥漫着电子香烟特有的香味，几束绿色的激光在空气中扫动着。赵恩静在吧台前的高脚凳上坐了下来对迎上来的调酒师说道：“Mojito，谢谢。”
此时的王钊身穿休闲西装，一条细长的领带早已十分松散，却依然围绕在他的脖颈上，十足的一个偷偷出来寻开心的小白领。他踩着蹩脚的舞步，伴随着音乐一步三摇的走到赵恩静面前，赵恩静看着王钊忽然觉得有点好笑。
“你搭讪技巧好烂。”
“武器和一些必需品已经放到你的物资箱里，这次行动可能会有危险，而且岛上没有能接应你的人，你要多加小心。”趁着调酒师离开的空档，王钊压低声音快速的说完，随即提高嗓门大声说：“我敢肯定你一定是狮子座！”
赵恩静点了点头，掩嘴笑着回答：“不对哦，再给你一次机会。”
“不可能，你绝对是狮子座。”王钊伸手按住赵恩静放在吧台上的手，暗中递过一块小小的晶体芯片，继续说“这是一张量子芯片可以隐藏在手表里，可以通过量子卫星进行定位和通讯。”
赵恩静微微一笑：“你这么自信，你才是狮子座吧。”同时手腕一转便收过了芯片藏入自己随身的小包内。
婚礼前五天，早上不到八点，赵恩静就起床梳妆打扮起来。穿上一支浅蓝色的蕾丝胸罩，熟练的在身后扣好，调整了一下被胸罩包裹聚在一起而显得更加挺拔的双峰，又顺手从抽屉里拿过一件黑色的C字裤，按照一直以来惯用的办法处理好下体，扣上C字裤，再穿上浅蓝色的蕾丝小内裤，看着镜子中的自己，黑长直发如同瀑布一般垂落在双肩，姣好的面容不施粉黛看起来带着一股英气；颀长的脖颈白皙而美丽，胸前一对B罩杯的乳房在胸罩的聚拢下傲然挺立，纤纤细腰盈盈一握，双腿浑圆修长，裸足174的身高却仅有60公斤不到的体重，赵恩静完全女装生活已有六年，一直严格管理自己的体重。
因为要搭乘长途飞机的原因，赵恩静挑选了一套非常休闲的衣服，一件白色纯棉T恤，下身穿一条绿地白宽边的运动长裤。虽说身上穿的简单，但行李箱里赵恩静可是精心挑选了七套衣物以及一套very wang定制的礼服用于出席婚礼。
她心里明白这次行动非常关键，必须成功，决不能出半点差错，不然无法继续深入调查。益华兄弟集团原本在公安厅看来只是经济犯罪，谁知道背后会牵扯出如此神秘的人物“冠军”。这次行动可能是警方第一次触及到政府最高层的利益。一定要把这些国家的蛀虫都揪出来！赵恩静默默的对自己说。
张大军的私人岛屿位于马达加斯加以东大约三十海里的位置，为了将宾客们安全舒适的运上岛，益华兄弟集团向阿联酋航空公司租借了五架空客A380。所有被邀请的人只需要出示请帖和护照，无需安检就可以上飞机。
在赵恩静的随身行李箱中，装着一支半个月前刚刚收到的瓦尔特P99型手枪，在乘务员的引领下来到了位于飞机二层最前端的豪华头等舱门前，她有些疑惑，来参加婚礼除了双发新人的亲人朋友，几乎华人娱乐圈一大半都被邀请了，虽然有五架飞机，但豪华头等舱怎么也轮不到自己这样一个酒店公关经理啊，向身边的空乘问道：“不好意思，你是不是搞错了，我应该是在经济舱的吧？”
那空乘小姐礼貌的说：“赵小姐您是张总亲自交代过的客人，我们不会搞错的，这里就是您的舱位。”
赵恩静推开舱门，瞬间心中一万匹草泥马奔腾而过。豪华头等舱如同一间客房，舱内一张双人床占据了百分之八十的位置，白色的床单上居然还散落着一些鲜红的玫瑰花瓣，床的两端都连着墙壁，在床上躺下之后可以舒服的看着对面墙上的两台电视机，电视机播放的内容赫然是那天赵恩静和张大军做爱的视频，而且两台电视是两个不同的角度。赵恩静在看到电视的一瞬间就闪进舱内关上了舱门，她不确定那个空乘是不是也看到了电视机的画面。
赵恩静从电视机的画面上看到自己只带着一个白色的胸罩，正背对着坐在张大军的腰间，摄像头应该是在天花板上，从上往下的角度拍摄着。而另一台电视机可以从床的侧面看到张大军正躺在床上昏迷不醒。电视中的自己柔顺的长发散落下来盖住了脸，看不到眼睛，却能看到脸颊上的潮红，一只柔弱无骨的手正握着张大军粗壮的阳具，对准自己的后庭，慢慢的坐了下去。
看着电视中淫秽的画面，赵恩静想起那日和张大军做爱的感觉，不觉屁眼竟然有些瘙痒起来。回味着张大军那硕大饱满的龟头撑开屁眼的感觉，电视中的赵恩静仰起了头，露出修长的脖子和完美的锁骨，电视机没有声音，但赵恩静清楚的回忆起当时的情况，在龟头完全插入她屁眼的瞬间，她不由自主的发出一声呻吟。
而正是这一仰头的动作，镜头中除了可以清楚的看到赵恩静的脸和一对不断上下跳动的酥胸之外，胯下耸立着的阳具也是清晰可见。赵恩静瞬间警醒！
被发现了！赵恩静一瞬间如坠冰窖，但是多年的训练使得她立刻冷静下来，不动声色的从包里拿出自己的手机，这手机外观上和一个普通的iphone X没有区别，但却是由公安部提别研制的，赵恩静启动了手机的反探视功能，像一个第一次做豪华头等舱的普通女孩一样在舱内摆了几个pose自拍了几张，接着又对着舱内拍了起来，终于确认这个豪华头等舱内并没有任何监控设备。检查完之后她开始分析情况，从两个电视机显示的画面来看，摄像头一个是安装在天花板内，一个是在主卧侧面的衣柜位置，而且自己作为酒店的工作人员居然不知道。什么时候装的摄像头？谁装的摄像头？这视频为什么会在张大军手上？这些都是问题。
但最关键的问题还是张大军到底知道了多少？若是仅仅只是识破自己男儿身的话那还有回旋余地，若是知道自己是警方卧底那才是大问题啊。赵恩静立刻将情况通过量子通讯 报告给了王钊。刚一发完，整个头等舱一阵震动，飞机要起飞了！
赵恩静躺在豪华头等舱的大床上，看着两个电视机从不同的角度播放着自己和张大军的性爱视频却没有任何感觉，她明白自己的处境十分危险。瓦尔特P99型手枪已经被她从行李箱中取出来藏在床边，以她的身手可以在第一时间拿到枪，可是现在身在空中，纵然有枪在手也不知道能不能解决问题。她现在最担心问题是张大军知道自己是卧底却装糊涂，利用自己来实施反间计。如果真的完全暴露了，我就一枪打死自己。这是赵恩静最后的决定。

经过二十多分钟的飞行，飞机稳定了下来，进入了平流层开始巡航。赵恩静在头等舱内努力的不去想任何事情，让自己的思绪跟着电视机里的视频，她咬着下唇，一只手放在胸前隔着衣服揉搓着自己的乳房，摆出一副春情勃发的样子。张大军既然如此大费周章的安排了这一切，必定有他的用意，自己何不先顺着张大军的意思走一步算一步，到时候随机应变。反正上次已经答应了做他的地下情人了。

就在此时，张大军穿着一身丝质连体睡袍，推开舱门走了进来，鼻梁上还架着一副深棕色的墨镜，一副玩世不恭的样子，张大军关上了舱门：“赵小姐，还是我应该称呼你赵先生？”
赵恩静表现出一付楚楚可怜的样子，双眼通红，噙着泪水：“张总……我、我……”
张大军哈哈一笑：“我还是叫你赵小姐吧，你可真是让我大开眼界啊”说着他走到床边一屁股坐了下来，“别怕，除了你我，没有第三个人知道你的秘密。”
赵恩静止住了啜泣，不解的看着张大军。
张大军说道：“摄像头呢是我派人装的，但是绝对没有人看过视频。”
“那、那张总您现在打算怎么处置我？”赵恩静往墙角缩了缩，那支手枪就藏在墙角，张大军的话应该可信，喜欢把自己的性爱视频录下来的又不止张大军一个人，而且有这种癖好的人录完视频肯定不会外传，除非是91上那些专门录制视频卖钱的，他张大军又不缺钱。
“哎，不要说的这么难听嘛，我给你安排在豪华头等舱，你还不明白我的意思吗？今天这趟航班上，除了你我之外只有6个人能坐这样的舱位啊，他们可都是娱乐圈的顶级大腕。”张大军拉住赵恩静的手，“这二十年来，人妖我也不是没玩过，但是像赵小姐这样的我还真的是第一次遇到啊。”
“我怎么样的啊？”
“天生媚骨，你做男人可真的是浪费啊，就应该做女人被男人操你的屁眼。”张大军一用力，将赵恩静的身体拉了过来，轻佻的托着赵恩静的下巴：“看看你这小脸蛋，就算是在我公司也没几个女明星比你漂亮。”说着便低头吻了下去。
张大军厚实的双唇覆盖住赵恩静的樱桃小嘴，贪婪的吮吸着赵恩静的唇蜜，赵恩静一只手支撑着自己的身体不倒下去，另一只手搂着张大军宽厚的背，张开嘴巴探出舌头去回应，赵恩静灵活的小舌头探入张大军的嘴里，两人的舌头交缠在一起，互相吸食着对方的唾液。吻了足足有十多分钟，两人才分开，张大军看着双眼迷离不停娇喘的赵恩静：“Angle，你只要答应我一件事，我保证你的秘密永远不会外传。”
赵恩静顺水推舟假装单纯的问：“我早就答应做你的小老婆了啊，你还想人家怎么样？”
张大军笑道：“这次婚礼我有个重要的美国客户也会来参加，他刚好就喜欢你这样的，所以你帮我把他陪高兴了，时候所有视频我都交由你自己处理，我觉不留任何备份。”
赵恩静的心思如电，这个所谓的重要客户为什么会让张大军如此重视呢，会不会就是神秘人冠军？如果是冠军的话，张大军又为何让自己去作陪呢？是真的不知道自己是卧底还是他计划中的又一环呢？
张大军见赵恩静低头不语：“旅途还很漫长，我们可以先开心一下然后你再慢慢考虑。”
万米高空，一家银色的空客A380客机正以900公里每小时的速度巡航，飞机上乘坐着数百位华语娱乐圈的大小明星，或相互交头接耳，或看书玩手机，也有直接闭目养神的。在这架飞机二层最前端的豪华头等舱内此时却是春色盎然。
张大军此时正赤身裸体仅穿着一条平角内裤站在床边，像给小猫顺毛一样抚摸着赵恩静的头，赵恩静把脸贴在张大军略微有些发福的小肚子上，嘴里发出一些无意义的呻吟。她一只手隔着张大军的内裤来回抚摸着，内裤里早就高高翘起的鸡巴似乎更加兴奋了。赵恩静的另一只手搭上张大军的臀部，双手稍一用力往下一扯，平角内裤一下子就被脱了下去，被内裤束缚了半天的鸡巴“噌”的一下弹了上来，男人的裆部散发着些许腥味，不断刺激着赵恩静。
她的纤纤玉手握住这根粗壮的阳具，赵恩静的双手比一般的女生要大一些，手心的皮肤也比那些女明星要来的粗糙一点，而且赵恩静十分清楚要怎么做才能给男人带去最大的快感。正是这样，她一只手就能握住张大军的鸡巴，并在套弄摩擦的过程中带给张大军更大的快感。她那鲜红的小舌头灵活的舔着张大军的阳具，从阴囊舔上龟头，再又舔下去，如此反复舔了数次，赵恩静用舌头挑逗着张大军龟头冠，再一口含住这涨得通红的龟头，马眼处早就分泌出不少透明的液体，赵恩静嘴里含着龟头，使劲的吮吸着，慢慢的吞下张大军的整根阳具，吞到底时用力的将舌头从下唇和阳具的缝隙间挤出来，在阳具根部来回扫动着。张大军只觉得阳具进入到一个微暖而又柔软的的腔室，并有极大的吸力吸着他的阳具，舒爽无比。”
“嗯…嗯…”赵恩静嘴里含着张大军的阳具，发出阵阵呜咽。张大军低头看着她，正好赵恩静也抬眼向上看来，两人四目相接。张大军看着自己胯下的可人儿含着自己的阳具努力口交的样子，他再也忍不住了，一用力将赵恩静拉起来，抱着就是一阵狂吻，不断的吻在赵恩静的脸上，脖子和胸口，最终吻上赵恩静的双唇。他也不管这张嘴刚刚为自己口交还没有任何清理。
张大军将赵恩静压倒在床上，左手按住赵恩静的右手腕，右手从她T恤的下摆伸进去，隔着胸罩揉搓着赵恩静的乳房，赵恩静被他挑逗的兴起，唯一能活动的一只手在他背上来回抚摸着，小嘴微微张开，露出阵阵娇喘“啊…啊…嗯…”
张大军再次拉起赵恩静，为她脱去T恤，赵恩静也配合着他的动作，顺便解开了自己背后的胸罩扣，她那完美的水滴形的酥胸一下子跳了出来，仿佛不受重力作用一样挺立着。张大军俯首下来又一次吻住赵恩静的双唇，两人口舌交缠间，张大军的双手动作却是不停，脱去了赵恩静的长裤和内裤，仅剩一个黑色的C字裤扣在胯下牢牢地压制着她有些蠢蠢欲动的阳具。
张大军有些好奇“你的小鸡巴呢？”
他取下赵恩静的C字裤却也不见阳具，赵恩静羞涩的扭动着身躯“你别看啊。”
伸手下去撕开了固定阴茎用的弹性胶布，一条硬挺的白玉柱从赵恩静的胯间弹了上来，张大军一手握住赵恩静的阳具，虽然尺寸较小，但硬度却是不差。他将两人的阳具凑到一起，一手握住两根阳具开始套弄起来。赵恩静搂着张大军的脖子向他索吻，将自己的舌头探入张大军口中。张大军一手套弄着两人的阳具，另一只手捏着赵恩静的乳房，白嫩的乳房在张大军的手中不断的变幻着形状。
张大军将赵恩静放倒在床上，挤了一些水溶性的润滑剂抹在赵恩静的后庭，赵恩静闭着眼睛，等待着张大军的扩张。张大军的中指在赵恩静的后庭口摩擦了一阵，一用力插进了一个指节
赵恩静只觉得菊穴被异物入侵，那瘙痒的感觉得到了巨大的缓解，忍不住发出一阵令人销魂的呻吟“啊~~~”
张大军中指微微弯曲，扣了一阵，赵恩静哼哼唧唧的扭动着屁股，张大军的中指已全部插入到赵恩静的后庭当中，继续口弄了一阵便加入了第二根手指
“赵小姐，你的屁眼真紧啊。”张大军一边调笑着，一边又加入了第三根手指，三根手指同时抽查着赵恩静的菊穴。赵恩静只觉得自己屁眼里越发的瘙痒，想要张大军更加深入
她扭动着腰肢，双腿大开任由男人玩弄着自己的后庭，嘴里不断的呻吟着“嗯…啊…深一点…啊…好想要…要…”
张大军给自己的阳具套上安全套，一手握着根部，另一首握着赵恩静的脚踝，那硕大的龟头抵在赵恩静粉嫩的菊穴口。赵恩静努力的张开肛门，去迎接这根粗壮的鸡巴。张大军将赵恩静双腿分的很开，他看着自己的阳具一点点的没入赵恩静的后庭，当整根阳具都插进去之后，他长长的出了口气。赵恩静的菊穴非常紧致，被异物插入自然而然的收紧想要将这入侵进来的肉棒挤出去，肠道紧紧包裹着他的阳具：“真爽…上次迷迷糊糊的一点感觉都没有…真他妈的紧…像操处女一样…赵小姐…你的屁眼…比女人还紧…爽！”
赵恩静也觉得好爽，菊穴已不在瘙痒，取而代之的是阵阵充实饱涨的感觉，张大军的阳具塞满了她的菊穴：“啊…啊哈…啊…好舒服…啊啊…”
张大军开始缓慢的抽插起来，他直起身子，舔着赵恩静纤细修长的小腿，腰部摆动的速度不断的加快，小小的头等舱内遍布着两人肉体碰撞的声音。赵恩静再也忍不住这一波又一波的快感“啊…啊…啊…张总…大鸡巴…啊…啊…好爽…好鸡巴 …啊…啊…啊…爽死了…啊…啊…啊…嗯…张总…喔…好大…好深…啊…喔 …里面…好爽…啊…啊…还要…啊…啊”
“叫老公”张大军有些得意，看着这个变装美女被自己操的欲仙欲死。他把赵恩静的一条美腿抗在肩上，俯身下去用舌头挑逗赵恩静的耳朵。张大军的阳具不停的在赵恩静的后庭抽插着，舌头也攻击着赵恩静的耳朵，不时的探进耳朵孔，又或者将她的耳垂含在嘴里轻轻的撕咬。
“来，人妖老婆，我们换个姿势”张大军抽出插在赵恩静菊穴里的阳具，躺在床上示意赵恩静坐上来。赵恩静乖巧的跪坐在张大军的腰间，一手握着自己的一只乳房在揉搓着，另外一只手则扶着张大军的阳具，对准自己的后庭慢慢坐了下去。
“啊！啊…好深…啊…顶到了…啊…哦…顶到了…啊…好深…呀…”随着张大军阳具的不断抽插，赵恩静菊穴内的肠道被撑开，龟头冠擦过她的前列腺，一阵阵的快感如同闪电一样从下体不断的传到脑部，然后在脑部炸开传到身体四肢。
赵恩静呻吟着，扭动着：“好爽…好舒服…啊…哦…”她不断的抬高屁股又迅速坐下去，让张大军的阳具不停的操着自己的菊穴。张大军双手扶着赵恩静的腰肢，配合着她的节奏一下又一下的向上耸动，偶尔会带出赵恩静屁眼里鲜红的嫩肉。“操的你爽不爽？”
“爽…爽死了…老公…好棒哦…啊…啊…爽…舒服…还要…肏我…啊…老公”赵恩静被张大军干得有些迷离，全身的皮肤都渗出了汗水，隐隐泛着红光，她忽然觉得下体一阵猛烈的膨胀“啊…不要…不要了…啊…啊…要射了…啊啊…好涨…啊”白嫩的阳具随着动作上下摆荡着，同时甩出一波浓浊的精液。“好爽…啊…大鸡巴…老公…肏的我好爽…啊…哦…好会干啊…啊…”
但是张大军却没有停下来的意思：“这样就高潮了吗？真是个淫荡的小人妖啊。”他抽出阳具，将身体已经瘫软的赵恩静翻了过来变成跪伏在床上，赵恩静已经被肏得浑身无力，只能配合着张大军，向后翘着屁股露出自己被肏的已经合不拢的后庭。张大军为自己换了一个安全套，又抹了些润滑剂之后，提枪上马直捣黄龙。
“啊…大鸡巴老公…啊…老公…你好厉害…啊…啊…”
“哼哼，为了给你留下深刻的印象，我进来之前特别吃了两粒蓝色小药片呢。”原来张大军事先服食了延时药物“怎么样？你这小人妖被肏的爽吧？”
“人家啊…啊…才不是…嗯…哦…人妖呢…人家只是…啊…女装…啊…啊…我…啊…爽…大鸡巴…我…又不切鸡巴…啊大鸡巴…好舒服…啊…好厉害…老公…啊…雌雄同体…才是完美…哦…啊…”
“好，好好，不是人妖，但你也是个让我肏屁眼的骚屄。”
“哦…啊…还不是…你要挟我…啊…啊…大鸡巴…老公…不用要挟我…我也…哦…哦…让你肏…肏死我…啊…啊…啊…让我爽…啊…嗯…哦…老公…肏我…”
“给我夹紧了！”张大军拍着赵恩静的屁股加快的抽插的速度，赵恩静努力的夹紧肛门，这一波波不停歇的刺激令她的身体一阵阵痉挛，肠道紧紧的绞这张大军的阳具，张大军只觉得赵恩静灼热紧窄的屁眼里忽然有一阵引力“啊，你的屁眼，还会吸啊。”
赵恩静被肏的几乎不省人事，只能发出一阵阵淫叫“好老公…啊…大鸡巴…哦…肏死了…啊…啊…好爽…啊…我…我…要爽死了…啊…哦…飞起来了…哦…哦…看不见…啊…哦…我在飞机上…哦…飞了…飞了…啊~~~”
张大军迅速的抽插几下之后紧紧的抵住赵恩静的屁股，阳具在赵恩静的后庭内一阵抖动，射出一波波浓浊的精液“我还从来没有在一万米高空做过呢。”
赵恩静瘫在床上，她在享受着高潮的余韵，感觉自己在腾云驾雾，却又看不清前方的路，只是在云雾中不断的爬升，因为后方有源源不断的动力。在张大军射完之后，她也感觉自己渐渐降落了下来。
赵恩静在床上趴了十多分钟，当她回过神来，张大军披上睡袍：“赵小姐，你好好考虑一下。我要提醒你的是，我对你非常满意，就算你不答应我也不会公开你的秘密，不过你将会被我控制一辈子；你要是答应了这个条件，除了删除所有的录像之外，我也不会再联系你。”说完张大军便走出了赵恩静的豪华头等舱，“嘿嘿，把这样一个尤物送出去还真有点舍不得呢。”
赵恩静却没有听到张大军离开后自言自语的那句话，她脑袋清醒过来开始思考目前的处境。
6.王钊叼着一根香烟站在公安厅大楼天台上，当警察将近二十年他从来没有像最近这几个月这么累，这是精神上的疲累。就算是当年在国外维和随时面对敌人的子弹炮弹甚至人体炸弹他也没有怕过。现在他作为赵恩静唯一上司和直接联络人分分秒秒都在担心着下属的安危。而最新收到的讯息却是赵恩静男扮女装的秘密被张大军知道了，这让王钊一时之间手足无措。祁副厅长在得到王钊的汇报之后立刻联系了中国驻马达加斯加大使馆，请他们帮忙确认赵恩静是否安全。忽然电话响了起来，王钊看了一眼并没有接，而是直接扔掉了手中的半支烟一路小跑的下楼去了。
赵恩静洗了个澡，裹着浴巾半倚在床上向警队汇报着进一步的情况。“总之，目前的情况就是这样子了，虽然还看不出来到底谁是螳螂谁是黄雀，但是我觉得可以继续跟进下去，或许可以接触到的冠军的机会我不想放弃。”
量子通讯技术是目前世界上最先进的科技之一，完全由中国所垄断，没有第二个国家可以发射量子卫星，研制量子计算机。量子技术具有独一无二的保密性，因此中国政府将这个技术严格的控制在手中，只有警察军队政要才能拥有量子通讯的通道。
赵恩静摇了摇头：“不，我认为他只是识破了我的第一层伪装，张大军认为我只是男扮女装，他认为掌握了我身体上的秘密就可以利用这一点来控制我。”
王钊有点着急：“你有没有想过张大军会利用你给我们传递假消息？”
“这一点不太可能，”赵恩静冷静的说出自己分析结果“我们调查益华兄弟集团经济犯罪的事张大军不可能一点都不知道，如果他发现我是警察，他不会邀请我来这里，这是第一；第二，张大军背后的神秘人物冠军我们也是刚刚才有一点点头绪，他不会知道我们要追查冠军这条线，冠军可能牵涉到我们最核心的领导层，他张大军算什么，一个白手套而已，他敢利用警察去查那些人吗？第三，他们侵吞国家那么多钱，这些原本是属于人民群众的，应该用来修跟多的路，造更多的学校，医院，不是让他们这些硕鼠往国外搬运的！”
王钊一时语塞，只能说：“你多加小心，祁厅那边我去汇报。”说完他关上了量子通讯终端。
“不用了”正在此时祁副厅长走了进来“小赵分析的非常透彻，现在是张大军为我们提供了接触冠军的最好的机会，如果现在把小赵撤回来在想接触张大军背后的人就难上加难了。”祁副厅长看着王钊欲言又止的表情摆了摆手“相信小赵的能力，他可以应付目前的状况的。”
王钊只能把他的担心吞进自己肚子里：“是！下一步行动请领导指示！”
祁副厅长：“我相信小赵的判断，但我们还是需要做好可以应付任何可能的预案，我向上面请示了，孟部长和最高检的周检查长都明确表态支持我们，中央纪委的王书记也会把他们的情报和我们共享，大家同心协力揪出这个窃国者。你来负责行动小组。我们给你最大的支持”
王钊有点糊涂：“纪委为什么不自己查，这种事情本来就应该他们查啊”
“不敢查”祁副厅长像是来了兴致，慢慢的说“你也知道，这种事情他们查起来最方便了。”
王钊愣住了“对啊！纪委为什么不敢查，除非……”他不敢相信自己的推论，瞪大了眼睛看着祁副厅长。而祁副厅长笑吟吟的看着王钊：“除非什么，你说说看。”
王钊觉得嘴唇有些发干，不自觉的舔了舔：“除非，这个神秘的冠军是纪委的人？而且……不对不对，不可能啊”
“什么不可能？”
“冠军如果是和纪委有关系，而且一直保持神秘了这么多年，王书记怎么会在这个时候同意给我们共享情报呢？他们之前有交易现在闹矛盾了，有人想借刀杀人？”
“不要把事情想得这么简单，这个神秘的冠军背后的势力错综复杂。我看你最近精神绷得太紧，趁这两天小赵出差你也休息一下吧。也不要瞻前顾后，这一点小赵就值得你学习，不忘初心方得始终。”
王钊立正敬礼：“是！但是休息就不用了，我会调整好的。”
豪华头等舱的门被推开了，进来的不是别人正是张大军，此时的张大军穿着一身休闲装：“赵小姐，考虑的怎么样了？”
赵恩静咬着嘴唇，非常勉强的点了点头：“视频一定要销毁。而且不再打扰我的生活。”
张大军哈哈一笑：“我公司未来两年的会都在你们酒店呢，我们还是会见面的。哈哈哈”说完关上舱门转身离去。
经过十多个小时的飞行，飞机缓缓降落在马达加斯加的首都塔那那利佛机场。在张大军的安排下，所有的宾客分成两批，一批前往塔马塔夫港乘坐邮轮前往张大军的私人岛屿。另一批则出发只有张大军和赵恩静两人，张大军带着赵恩静住进了当地的一家五星级酒店，赵恩静装作被胁迫并不是很乐意的样子进到了客房内。
正所谓吃一堑长一智，连希尔顿那种几乎可以算自己半个娘家的地方都能被张大军安装监控，现在到了这么一个完全陌生的地方赵恩静不能不更加小心。所以张大军刚一出门赵恩静便拿出手机，看似简单的拍照，其实却是在排查房间内的监控设备，还没做完扫描张大军的声音忽然在背后响起：“赵小姐，这普通的酒店房间有什么值得你拍照留念的？”
赵恩静的心一下子跳到嗓子眼，但多年的训练使她瞬间就镇定了下来，她不动神色的将手机程序切换到了微信，嘟嘟嘴说道：“没什么啊，只是第一次到这么远的地方，就算是普通的酒店房间和我们国内也大不一样，发发朋友圈嘛。”说完她举着手机向张大军晃了晃。
张大军走到窗边，推开窗户：“我们应该不会在这里呆太久的，我在飞机上和你说的我重要的客户他马上就到了，我也得尽快去岛上招呼客人。”看着赵恩静有些疑惑的表情，张大军继续说“简单介绍一下，这位客户姓沈，美籍华人，他父亲在国内的公司是我最大的生意伙伴，年纪和你差不多大，这些富二代总有些特殊的爱好，他就喜欢你这种，嗯，要是你没有隆胸就更好了，沈少爷比较喜欢天然的。”
出了酒店大门，张大军把行李箱递给一个迎面走来穿着一身黑色西装带着黑色墨镜深怕别人看不出自己是个保镖的家伙。那保镖接过行李箱酷酷的转身走向旁边的一辆墨绿色的大切诺基，赵恩静这才发现这保镖身后还有一位身材长相都非常普通的年轻人，那年轻人走上前来和张大军握了握手：“老张，好久不见了啊”
赵恩静感觉到沈少爷握手的手指在她的手心轻轻的划动着，她想要收回，手却被沈少爷紧紧握住，她轻轻的挣扎了两下，沈少爷也没有过分为难，笑着松开了手“拿赵小姐就交给我照顾，老张你忙你的去吧”说着便作别张大军领着赵恩静上了那辆墨绿色的大切诺基。赵恩静回头看了张大军一眼，张大军用手比了个你放心的手势，意思自己会遵守约定把视频销毁。
上了车，那黑衣保镖待两人在后排坐定便发动车子开了出去。赵恩静心中打着算盘：黑衣保镖一看就身手不凡，而这位沈少爷看起来普普通通，要是在国内或者随便哪个华人聚集区，往人堆里一站都找不出来他。但是他却能让张大军这样的娱乐大亨对他毕恭毕敬，背景果然不简单。赵恩静一边思考分析着问题，一边观察着情况，在沈少爷看来却是说不出的乖巧，他哈哈一笑缓解了一下车内有些沉闷的气氛：“Angle，你很特别。”
沈少爷拉过赵恩静的手：“你这么漂亮，我还是有点不太相信呢，和你相比当年的Poy也不过如此啊。”说着便伸手向赵恩静的裆下摸去。赵恩静有着多年的训练，但也没有见过如此直接大胆的求证手段，她有些慌张的看了一眼驾驶座，那黑衣保镖却好像后面没有人一样继续专心的开着车，赵恩静半推半就的阻挡没有起到太大的作用就被沈少爷隔着运动长裤摸到了没有经过任何伪装的下体。沈少爷意味深长的笑了：“Angle，你真的是老张带给我的天使。”
说话间，车子开进了一座庄园，赵恩静虽然一路在和沈少爷虚与委蛇，却早就默默的记住了车子行进的路线。黑衣保镖驾着车绕到庄园后面，一个宽阔的广场上停着一架直升机，直升机飞行员显然是看到了这辆墨绿色的大切诺基，便发动起来，赵恩静一下车就被螺旋桨的阵阵气浪吹得有些站不稳。沈少爷贴在赵恩静耳边：“老张那边的婚礼太没劲，我们先去哈赞加的草原上打猎玩两天，等婚礼那天我们直接去。”
沈少爷拉着赵恩静上了直升机，两人扣好安全带，带上通讯耳机，只听见沈少爷说：“要不是家里安排，我才不来参加什么婚礼，反正还有时间，我带你去玩玩，你可要好好享受，在国内管的严玩不到这么好玩的东西。”说着从后方拿出一个黑色的长箱子，打开展示给赵恩静看。
沈少爷打开箱子，：“SSG550狙击步枪，口径5.56毫米，有效射程1500米，瑞士军工产品……”像是一个孩子在炫耀着他的新玩具。赵恩静装作从来没有见过枪样子，“打猎要用这么厉害的枪吗？”沈少爷顺着赵恩静的问题开始介绍自己在非洲打猎的见闻，说完自己打猎的事沈少爷又不停的说着一些在非洲草原狩猎需要注意的事项，赵恩静看着他双唇不停的张开闭合，她忽然听不到沈少爷的声音，努力的想把眼前的沈少爷和自己脑海中所描绘的冠军的黑影重叠起来，却发现两个形象几乎完全没有任何相似的地方，是自己太主观了还是眼前的人并不是冠军？赵恩静开始怀疑自己最初的判断。
两人搭乘着直升机来到了沈少爷在哈赞加草原上的一个据点，土黄色的堡垒式的建筑，墙上站着不少穿着荒漠迷彩服的士兵。沈少爷领着赵恩静下了直升机向屋顶的升降电梯走去。两人走进升降电梯，沈少爷说道：“Angel你长途辛苦，先休息一下等会儿吃点东西，今天我们就在这里先休息一晚上，明天一早我们出发去草原。”
在沈少爷的安排下赵恩静住进了客房，客房里的布置十分的温馨，不像外面给人的感觉像是在军营里那么冰冷。赵恩静机警的检查了一遍客房，没有发现监控设备，却意外的发现床铺正对面的电视机后面是一个巨大的空间，看起来应该是一间密室。她仔细的观察着房间里的所有摆设，虽然远在异国他乡，可是这房间的陈设却是古色古香的中国风，所有的家具都是木质的，灯具也都是仿古的造型，看起来像是一盏盏的灯笼，窗边的茶几上摆放着一套青瓷茶具，这让赵恩静有种还在国内的错觉，而如此中国风的房间内居然在玄关的墙面上挂了一副油画，虽然画面上的人物是本朝开国元勋，但是这种房间里说起来应该选水墨国画才对。赵恩静小心翼翼的将油画摘了下来，果然不出所料，油画后面藏着一个开关盒。
只见那沈少爷很随意的穿着一件背心和大裤衩，脚上一双普通的人字拖，正站在门口，而他裸露的四肢肌肉线条非常明显，显然是长期锻炼的结果。见赵恩静开了门，沈少爷也不说话，三两步直接走到房内的吧台边：“先喝一杯，我已经叫他们把晚餐送到房里来了。”说着他打开吧台后面的酒柜，拿出一瓶葡萄酒，然后又拿出两个杯子，一边倒酒一边说：“这瓶酒他们说是82年的拉菲，但我对酒实在是一窍不通，希望他们不会骗我吧。”
沈少爷微微一笑，微微晃动着手中的高脚红酒杯，看着那小半杯红酒在杯中转动着，然后对着赵恩静举起了酒杯，两人的酒杯在半空中碰到了一起，发出一声清脆的碰撞声，他小小的抿了一口酒，鲜红的酒液顺着玻璃杯壁缓缓的下滑：“其实呢你不用这么拘谨，但是你需要知道的只有两点，第一，你可以叫我Micheal，第二，我对你这种人特别感兴趣。不如，你先介绍一下自己吧，我对你的了解也很少呢。”原本是赵恩静先发问想要套取一些基本资料的，谁知道这沈少爷三言两语之间就反客为主了。
“可能真的是天生的吧。”赵恩静顿了顿，像是在整理思绪：“我的童年和一般人不太一样，从小就没有觉得自己是男孩子，我喜欢漂亮的裙子，喜欢美丽的花。十几岁的时候我就开始穿女孩子的衣服，像女孩子一样打扮，感谢现在这个社会对我们这种LGBT人群的关爱，虽然还有一些歧视和排斥，但我相信总有一天这些歧视、排斥终究都会被爱所取代的。”赵恩静这套说辞半真半假，他出生于江南武术世家，说是童年和一般人不太一样那是因为他从小除了要上学还要练家传的八极拳，而且练的极为出色，只是后来因为想进演艺圈和家长争执，一气之下离家出走，从群演入行靠着一身武艺成为一名替身演员。
赵恩静再次和沈少爷碰杯，她顺手将耳边散落的发丝拢到耳后：“唉，错过了最佳手术的时间啊，小时候家里也还是希望我能够做一个男孩子，我现在二十五岁了呢，不过现在这样我已经很满意了，在上海没有人知道我的秘密，回家后父母也都把我看作是女儿，我很感谢他们的开明。可能最大的困扰就是谈恋爱不是很方便吧。”
沈少爷放下酒杯，迷恋的眼神注视着赵恩静，嘴里喃喃的说道：“Angel，你好美。”手上一用力将赵恩静拉到自己怀里，两人身高相仿，他抚摸着赵恩静的侧脸，慢慢的吻了过去，赵恩静微微挣扎了一下，便开始热情的回应着，她搂着沈少爷的脖子，两人舌头交缠到了一起，一边接吻一边向双人床的方向移动。
赵恩静伸手扯掉沈少爷身上的背心，沈少爷也脱去赵恩静的T恤，两人的衣物从吧台一路铺到床边。赵恩静把沈少爷压在床上，沈少爷也伸手解开赵恩静的胸罩，这是她身上的最后一件了，赵恩静轻柔的脱下胸罩扔在床边，俯身下去亲吻沈少爷的胸口。从吧台到床上，赵恩静觉得有些恍惚，但又说不出来哪里不对劲，可能是喝了酒吧，在酒精和男人的撩拨下，她无法集中精神去思考到底哪里出了问题。
“嗯…嗯…”她吸着沈少爷的乳头，嘴里不断的呻吟着。沈少爷的身材很健硕，他应该长年保持着健身锻炼的习惯，赵恩静的舌头不断的挑逗着沈少爷的乳头，他显然是很享受，握着赵恩静的一只手放在自己嘴里吻着。赵恩静的右手抚摸着沈少爷的身体。在摸到他裆下的一瞬间，赵恩静唰的一下抬起了头，怔怔的看着沈少爷。她忽然就明白了自己刚才为什么会觉得不妥，这一刻握在赵恩静手中的阳具居然是软趴趴的一条，丝毫没有战斗精神。
沈少爷推开赵恩静，就这样赤裸着身躯走到吧台边，又给自己倒上半杯红酒，手里拿着杯子的他慢慢的踱着步，像是自言自语：“果然身体是不会骗人的呢，就算你的外表和身材比我以前玩过的女人都好，可男人终究是男人，我还是提不起性欲啊。”
“对，”沈公子喝了半口酒，缓缓的说，“张大军和你说过我就喜欢你这样的，我也和你说过我就喜欢你这样的，可是你有没有想过，为什么一切就这么凑巧呢？赵警官。”最后三个字沈少爷几乎是一字一顿的说了出来。赵恩静瞳孔瞬间放大，她虽然非常讶异，但却还保持着冷静：“Micheal我不知道你在说什么？”
沈少爷自信的笑了起来：“当初只是做替身演员真是浪费你的演技啊，要不是你我立场完全对立，我都想投资给你拍两部电影呢。赵警官，从你接近张大军开始我就知道你的存在，是我让张大军带你来的非洲，不然就凭你那个酒店公关的身份，怎么可能接到请帖呢，再说了，你以为我真的不知道你接近张大军的目的吗？”说着他走到玄关处取下了油画并按下了油画后面的开关，电视墙悄无声息的向两边分开，露出一扇门来。当密室打开之后，一个人从那里面走了出来，一步一步走到床前，看着赤身裸体的赵恩静，他忍不住赞叹起来：“小赵，你真的是太完美了，这个世界上没有任何人的躯体可以和你相提并论。”
“叛徒？”那密室中走出来的人居然是公安厅刘博士，“你被特招进警队五年多，你知道什么？祁寰宇，王凤鸣王书记给过他多少机会他都不要，一心想做当代海瑞，说什么为往圣继绝学，为万世开太平，放他妈的狗臭屁！”刘博士越说越激动，咬牙切齿的咆哮着：“他就是在挡我们这些做下属的人的财路！他有了名声，可以更进一步，他有没有想过我们这些人，小赵，你想想看，你为了获得有用的情报付出多少努力，啊？还有那些牺牲的特勤人员，他们的命都变成他祁寰宇仕途上的垫脚石！”
“我十六岁就上哈佛”刘博士的语气充满了不屑，“凭什么让一个二十六岁才硕士毕业的低能儿来领导我的项目小组，你们公安厅这十多年来破的哪一个大案没有我的功劳，他祁寰宇名利双收，我却只能做幕后英雄？我不甘心！”
赵恩静看着刘博士，她心里明白，既然是刘博士被敌人收买反水，那这次的行动可以算是彻底的失败了，唯一的机会是刘博士只是负责心理学和痕迹学，并不涉及到后勤，现在看起来是刘博士对祁副厅长有很深的怨念，只要王钊不反水，那就目前的情况来看还不是必死的局。装着手枪的行李箱在墙角，直线距离不到五米，刘其言博士看来是从长期的压抑中释放了出来，正在喘着气，而那位安排了一切的沈少爷这时候正端着酒杯好整以暇的站在吧台边看戏。
必须要先制服沈少爷，他离出口太近。赵恩静心里打定主意，便站起身来说道：“刘博士我真的想不到你会为了这些名利的小事做出这种事情。我这种卧底，随时都会没命，我也没想过要什么名利，我们当警察的是要维护社会秩序，不能突破心里的那一条红线！”赵恩静看似在向刘其言博士说话，在说话的同时她却又向着沈少爷的方向靠近了一些。
说时迟那时快，赵恩静移动到距离沈少爷三四米左右的位置，她脚下一蹬，噌地一声向站在吧台边看戏的沈少爷突进了过去，左手成抓向前探出。她突然发难，在沈少爷和刘博士还没来得及反应之前就抓住了沈少爷的手腕，在贴近的同时，赵恩静右手一拳结实的打在沈少爷的肋下。她十六岁之前都苦练家传的八极拳，讲究“动如绷弓，发若炸雷”一旦施展起来，身法极为迅速，而八极拳的寸劲更是猛烈，这一抓一拳，瞬息之间就制住了沈少爷。
沈少爷大声说道：“你出不去的，臭婊子，这里是非洲，你敢打我，你死定了。”赵恩静手上用力，几乎将沈少爷的手腕掰致脱臼，就在这时，沈少爷忽然向前一个挺身站了起来，赵恩静在多年的变装生活中为了追求外表和体态上的完美，必须服用一些抗雄性激素的药物，虽然身手灵活，但力气终究是比正常男人小了一截。沈少爷这一挺身没有挣脱赵恩静的钳制，但他被赵恩静反手压制着的手却触到了赵恩静的右乳，他用力的抓着这只挺翘在空气中的椒乳，赵恩静乳房被突袭，忽然一阵酥软，不由得放开了手。沈少爷刚刚挣脱，便一拳功向赵恩静，赵恩静正从刚才的袭胸中恢复过来，眼看对方一拳打来，她不闪不避，左臂横摆在肋下迎着沈少爷的直拳揉身闪进沈少爷怀里。在刘其言看来，像是两个热恋的人，其中身材高挑的女人靠向情人怀里一般的动作，这却是八极拳中一招极具杀伤力的绝招，名为铁山靠，只是这绝招平日里需要反复不断的靠击大树来做练习，赵恩静自从做了替身演员后为了保持肩背皮肤不受伤，几乎没有练过这一招。不过须臾之间赵恩静就完成了蹬地转身，肩头贴上沈少爷的胸膛，她腰间发力，撞上沈少爷胸口。沈少爷虽然长期健身，游泳，打猎，却未曾练习过任何搏击技法，在铁山靠一击之下便“哇”的一声吐出一口血来，倒在吧台边。
刘其言博士这才慌慌张张的跑回密室，赵恩静随手从床单上撕下一条来，将沈少爷绑在床脚，然后从随身的行李箱中拿出武器和一只黑色的弹性裹胸，这时却发现量子通讯终端连不上量子微型，无法将最新的情况向上级汇报，她转头对沈少爷说道：“给你10分钟时间考虑，要么给我准备一台直升机到了南非我自然放了你，要么我就杀了你们两个人，然后自杀，你们也别想从我这里套到任何消息。”
沈少爷还未回话，密室里刘其言的声音传来：“赵珏，你走不掉的，你知不知道沈公子是谁？你和我谈忠诚，说我是叛徒，我呸！从一开始我就是纪委王凤鸣书记的人，而被你打伤沈公子是凤鸣书记的儿子！”赵恩静一听，转头看向沈少爷，沈少爷呵呵地笑了起来，唇齿之间还留着血迹，笑容说不出的狰狞：“反正不管怎么样我都要你死在这里！不错，王凤鸣是我亲生父亲，我就是你们要追查的冠军！哼哼哼，你们真是吃了熊心豹子胆，纪委的事情也敢查！不但是你，你的上级，还有你们的副厅长，全部都要完蛋！一个小小的副厅长，没有石一总书记的支持，还想动我？等着被停职吧！”
赵恩静怎么也想不到，这沈少爷居然是王凤鸣书记的儿子，想来是为了避人耳目才随母姓，但一想到他用冠军的身份向国外转移了数千亿的国有资产赵恩静恨不得现在就一枪打死他，只是自己这次能不能脱险还全靠这沈少爷。虽然心中极度震惊，赵恩静还是在一次深呼吸之后就冷静了下来，她穿好裹胸和C字裤，原本挺翘的双乳被压平，胯下阳具也被牢牢扣住，不会再有任何妨碍行动的问题了。这时刘其言的声音再次传来：“我屏蔽了方圆五公里的内的所有信号，你休想向上级传递信息了。”
赵恩静检查了一下手枪，确认没有问题，便打开手枪保险，将手枪上了膛。她向密室中的刘其言喊道：“刘其言，我不会放过你的。”她心中已经有了决断，要挟持人质脱险，自己孤身一人同时控制两个人质容易出问题，自然是要选择更有价值的人质留下来，相比之下刘其言的价值低得多，而且此人是纪委派来的卧底，绝对不能留他。
赵恩静全身赤裸，仅穿着一件裹胸和C字裤，长发随意的披落在双肩，她纤细的双手握着手枪，弓着腰缓缓的向密室走去，密室黑洞洞的门敞开着，完全看不清里面的情况。赵恩静一脚踏入密室，忽然对面一道强光亮了起来，她双眼尚未完全适应黑暗，就被这道有如利剑般的强光照耀，一瞬间她看不清任何东西。只听见侧面咻的一身，赵恩静知道这必然是刘其言的诡计，她向后一个滚翻，同时朝着密室内开了两枪，却未能躲过这次袭击，只觉得腰间一麻，跟着便失去了知觉。
赵恩静赤身裸体孤零零的一人站在这一片浓厚的黑暗中，什么也看不见，什么也听不见，像是置身于太空。她用力的挥舞双手，想要驱散这令人窒息的一切，却碰不到任何东西，试着向一个方向奔跑，脚下的路仿佛也没有尽头，试着张开嘴巴，却发不出任何声音。
“啪”一个重重的耳光甩在赵恩静的脸上，脸颊一阵热辣辣的疼痛，她瞬间从黑暗中清醒过来，这是一间囚室，打她耳光的正是刘其言，赵恩静愤怒的盯着他：“这个耳光我记下了！”她想要冲过去，以她的身手，不用第三招就能把刘其言打倒在地，可是此刻的赵恩静后背紧紧贴在一个木字型的架子上，双手双脚大开，被牢牢的锁住了手腕和脚腕，脖颈处也卡着一个金属半圆环。
刘其言狞笑着说：“那你要记的东西可就太多了！”说完他反手又是一记耳光，赵恩静吐出嘴里的鲜血，死死地盯着他。刘其言一手捏着赵恩静的下巴，抬起她冷若冰霜的俏脸：“啧啧啧，盛怒之下还是如此美丽动人，可是你看看你现在的样子，你还能把我怎么样？”
“无力的控诉，不管我会不会有好下场，你也看不到了。”刘其言稍稍整理了一下赵恩静散乱的头发，“从你进警队开始我就看好你，看着你一点点改掉那些男生毛毛糙糙的小习惯，看着你越来越优雅美丽，看着你的身体越来越像女人；不得不承认，你是我见过最有天赋的一个。”他的手抚摸着赵恩静的双肩：“男人的肩背总是要比女人宽大厚实一些，可是你不一样，你的肩膀，锁骨，都是如此的完美，你真的天生就适合做一个女人。”他的手从赵恩静光洁如玉的肩膀向下摸去，掌心压着赵恩静的一对椒乳微微的揉搓起来。
三天？赵恩静这才意识到自己被偷袭之后已经昏迷了三天了。作为一个卧底探员她随时都有牺牲自己的心里准备，被俘虏之后不知道会遭受多少羞辱和折磨，但是不到真正的山穷水尽的地步她也不会轻言放弃生命，但现在的处境让赵恩静有了一旦找到机会就自尽的念头。而刘其言的手顺着他浑圆结实的大腿一路向下摸到笔直修长的小腿嘴里赞叹着：“你的腿真长呢，听说在希尔顿的时候，所有女性员工都承认你第一美腿的称号是吗？如此修长笔挺的双腿简直就是天生的炮架子啊，大腿有肉，小腿纤细，太完美了。”被刘其言一番爱抚，赵恩静觉得体内开始燥热了起来，胯下的阳具微微抬起了头。
刘其言本是蹲在地上抚摸着赵恩静的小腿和脚踝，见赵恩静阳具微微勃起，他也伸出手去抓着赵恩静裸露在空气中的阳具，大拇指的指腹不断的来回研磨着龟头：“呵呵呵，你可真是淫荡啊，现在这种时候居然还能有如此兴致。”
赵恩静也觉得有些奇怪，她平日里少不得和男人搂搂抱抱相互爱抚，自己的身体并不会这么快就起反应。她还来不及思考，胯下的阳具已经被刘其言挑逗起来完全勃起，赵恩静阳具尺寸普通，勃起之后也只有十多厘米，但由于阴毛稀疏，视觉效果上看起来倒是相当修长。刘其言的手在赵恩静的阳具上来回搓动了几下，就张开嘴一下将赵恩静的阳具含了进去。
刘其言一边脱裤子一边说：“我给你注射了三天的特制药剂，你现在的身体只需要稍稍挑逗就会想要做爱，呵呵呵，这个药剂只要再继续注射七天，你会变成一个只知道满足肉体欲望的母狗。而在这个基地里，只有我才会来肏你，你以后就是我专属的肉便器。”
她再次试着挣扎了一番，还是挣不开锁住她的枷锁。刘其言挺着他那略略向上弯曲的大肉棒站在赵恩静被刑具分开的两腿之间。赵恩静这些年来和不少男人上过床，但却从未像今天这般恐惧，她看着刘其言握着自己的阳具，那被透明液体涂满的龟头在赵恩静股间磨蹭着，寻找着入口。忽然刘其言紧蹙的眉头舒展开来，显然是找到了想要寻找的目标，他腰间不断的加大力量向前突刺，赵恩静感觉到下体阵阵撕裂传来，是龟头顶开她柔嫩的肛门，突破了括约肌的防守一点点的进入到她的体内。完全没有任何的润滑和保护措施，赵恩静的直肠肠道还很干涩，刘其言仅凭自己的一点前列腺液就将半个龟头强行插入到赵恩静体内。
“他妈的真难插！”他拔出鸡巴用两根手指去抠挖了一阵，赵恩静得到些许扩张，也不再那么紧张，稍稍的松了口气。谁知刘其言立刻就将鸡巴浅浅的刺入了她的肛门内，并开始小幅度的挺送，刘其言尖尖的龟头上小下大，带有大量的前列腺液，没插几下就顺畅了起来。
刘其言双手扶着赵恩静的纤腰，用力的向前一顶，硕大的龟头全部都插进了赵恩静的肛门内，赵恩静忍不住发出一阵尖叫：“啊！！王八蛋，你给我出去，你…啊！”刘其言不管她嘴里如何辱骂，抓着她挺翘的乳房开始揉捏，拇指和食指捏住粉红色的乳头细细的捻着，更是凑过脸去舔着赵恩静修长的脖颈。
“啊…”赵恩静忍不住发出一声销魂蚀骨的呻吟，随即她又清醒过来，对着刘其言骂道：“我肏啊…你妈的…啊哈…刘其言…嗯…哦…啊…肏你祖宗啊…十八代…啊…啊…我一定会哦…杀了你…啊…啊啊…嗯…你给我记住…啊…”只是这原本气势汹汹的骂人中夹杂着许多呻吟，听起来不是那么的令人信服。
刘其言继续浅浅的插着赵恩静的后庭，每次都只插入一整个龟头，待龟头完全没入赵恩静体内之后他就立刻拔出来，如此循环反复，耳中听着赵恩静越来越无力的叫骂，心里也是越来越畅快。“终于可以肏赵恩静了，从五年前她开始女性化训练我就想肏她。”此刻的刘其言志得意满。
刘其言见她不断的扭动着身躯，便说：“是不是很痒啊？要不要哥哥帮帮你解解痒啊？”说着他双手托着赵恩胸前两团软肉，用力的一抓，同时臀部向前一送，粗长的肉棒整根插入赵恩静体内。赵恩静忍不住再次呻吟：“啊…嗯…”
“想要吗？”刘其言只一次深深的插入就给赵恩静带去无限大的快感，但他仅仅深插一次，又再次回到了先前的挑逗方式。随着他无数次的抽插，赵恩静的肠道内开始分泌出一些粘稠而又透明的液体，原本干涩的直肠变得润滑起来。刘其言抹了一点流出来的肠液送到赵恩静的唇边问道：“这是什么？你觉得你还是男人吗，屁眼里都出水了，真是个淫荡身体啊。”
听着赵恩静的祈求，刘其言却没有改变自己的方式，反而用手上下套弄着赵恩静胯下早就挺立着的阳具：“你刚才是不是要肏我妈？用你这条小鸡巴吗？”说完就用力的揪扯起来。赵恩静吃不住痛：“啊…不要…不要了…我…我错了…求求你…肏我…肏我…”
刘其言狞笑着耸动腰部，阳具整根没入赵恩静的后庭，赵恩静可以感觉到自己得到肛门被完全顶开，犹如一朵绽放盛开的菊花一般，而自己的直肠紧紧的包裹住这条硬挺的肉棒，她忍不住呻吟起来：“啊啊…哦…好…嗯啊…好舒服…啊哈…好解痒啊…啊…哦…嗯…”自己屁眼深处那无比瘙痒的感觉不见了，取而代之的是一阵酥麻，赵恩静胯间挺翘着的阳具一阵抖动，射出了一波波的乳白色精液。
“刚插进来你就高潮了？”刘其言毫不意外，赵恩静注射了三天的药剂，再加上自己如此反复的挑逗，果然很快就射了出来，但他依然在语言上羞辱着赵恩静，“小鸡巴还能射精？你不是没用的吗，啊？刚才的是什么？”刘其言不断的揪扯，揉搓着赵恩静刚刚射完的鸡巴，同时他抽插的动作也没有停下来，一次又一次的拔出又插入，每次退出都留着整个龟头在赵恩静体内，再有迅速而用力的插入到最深处。他的阳具带有向上弯曲的弧度，抽插之间硕大饱满的龟头总能顶到赵恩静体内凸起的一点，这正是她前列腺所在。赵恩静的前列腺不断的被刘其言的鸡巴顶弄刮擦，她忍不住想要手脚并用的去抱住这个正在肏自己屁眼的男人，可是手脚却被锁住了，她便有意识的一下一下的缩紧自己的肛门，去箍住这根带给自己快感的大肉棒。刘其言感觉到阳具被全方位的包裹着，挤压着，伴随着他的抽插发出“噗嗤噗嗤”的声音。
“啊哈…啊…给…啊…你肏…哦…肏死…哦啊…我吧……好爽…嗯…好…啊…肏我…啊…嗯…大鸡巴…啊…哥哥…哦…肏我…啊…让我爽死…啊…”赵恩静在刘其言猛烈的肏干之下完全丧失了语言组织能力，只能不断的胡言乱语发出阵阵淫叫。
刘其言射精之后拔出了肉棒，龟头离开赵恩静屁眼时发出“啵”的一声，赵恩静的肛门随即收紧，随着她急促的呼吸渐渐平复慢慢的蠕动着，白浊的精液从皮眼里缓缓的滑落。刘其言穿好裤子：“真爽，我草就向操你的屁眼了，等你注射完这些药剂，呵呵呵呵……”他冷笑着走出了囚室。
赵恩静从刚才性爱的高潮中慢慢恢复了过来，囚室的门哐当打开了，赵恩静转头看去，是沈少爷坐在轮椅上被两个大汉推了进来，沈少爷说道：“赵警官，给你介绍两位当地的朋友吧。”说着他指着身后的两人说道“这位是Barnes，这位是Nick，两位都是我从当地找来的陪赵警官玩的。”沈少爷的语气冰冷，他从来就是养尊处优，这次抓赵恩静的计划他也是一时兴起决定亲自出马，谁知道赵恩静外表看起来柔柔弱弱的，身手却如此高明。
两个黑人将赵恩静放了下来，赵恩静此时刚刚恢复了些许体力，她向着沈少爷的方向奋力一跃，却在半空中就被Barnes从旁一拳击落，沈公子冷笑到：“赵警官，我劝你还是省点力气吧，这两人是南非黑市拳高手，你慢慢陪他们玩吧。我会把他们玩你的过程全部都录下来发给你的上司的。”说着他操纵者电动轮椅退到了一旁。
此时Nick取来一条绳子将赵恩静双手反绑然后将她吊了起来。赵恩静双脚踮起才能着地，原本就笔挺修长的双腿被拉的更加挺直。两个黑人脱去衣物，露出一身黑亮的肌肉和满身的纹身，他们的阳具早已高高翘起，看尺寸足足有刚才刘其言的两倍大小。两人一前一后，Nick一手握着自己粗大的阳具，一手扶着赵恩静的屁股，向赵恩静的屁眼插去，而Barnes则甩动自己的阳具击打着赵恩静的脸颊，赵恩静忍不住叫了出来，Barnes一下就将龟头塞进赵恩静嘴里。
赵恩静忍受着两个黑人的前后夹击，屁眼里插着Nick的大鸡巴，所幸她体内还残留着刘其言的精液，还有一定的润滑，嘴里含着Barnes的鸡巴正不断的往她喉咙深处插入。身体上的痛苦却远远比不上此刻精神的折磨，沈少爷这种转移国内财产的人渣就站在自己不远处，叫嚣着自己的犯罪行为，可是她不但无能为力，还被沈少爷找来的黑人肏着自己的屁眼和嘴巴。赵恩静忽然感觉不到自己肉体上的痛苦，仿佛两个黑人已经离开了，耳边只有沈少爷的狂笑声在不停的回荡着
