变装淫荡风骚美腿OL出门闲晃

标签：#美腿#,#OL#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/25/%e4%ba%ba%e5%a6%96%e6%98%af%e6%80%8e%e4%b9%88%e7%82%bc%e6%88%90%e7%9a%84/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我喜欢被男人看，喜欢在深夜的时候打扮的很风骚淫荡，然后去人不是太多的地方，例如公园，或是商业区，很多男生（大部分当然是晚上睡不着的老头子）都会偷瞄我，会很有征服感和成就感．．也有兴奋的感觉，当他们看着我风骚淫荡的火辣装扮时，我也知道他们心里在想什么，不外是这女穿的这么骚，一定是很喜欢人家去上她～～或是如果能插入她，一定很爽之类的．．．更甚者，或许幻想着我紧身裙下正不断留着淫水，渴望粗大阴茎插入～其实我很享受男人的视奸，那会使我更加的有快感！！
当他们看着我沉醉在他们的性幻想中时，却不知我是ＣＤ！！顶多是怀疑这骚货怎么这么高．．．而淫荡的我事实上正在感受骚穴里的震动，将要进入淫乱的高潮！！每当这时，我就要一边忍耐，一边移动我发软的双腿．．．．向着化妆室或没人的角落去．．．忍受着股下因淫水直流，电动阴茎快要滑落的困境～害怕被人发现，痛苦的忍耐著电动快感，外表还要故意装作若无其事（其实已经连站都站不稳了，明眼人一看就知道我在玩什么花样．．．），心里直想着快到无人的地方，发泄心中的欲念～～！
无法保持正常思考，只想快点出门，去享受到男人视觉的奸淫，我不喜欢正常的做爱，而是喜欢那种在有可能被发现的地方做爱而怕被发现的感觉～～虽然没有经验，平常也祇敢幻想而已，但是想到这里就有点不行了．．．来变装吧！！
首先，从我的抽屉拿出我最喜欢的宝蓝色的蕾丝马甲，与马甲成套的丁字裤，加上一双黑色整双蕾丝的大腿袜，跟白色的衬衫，以及迷你裙ＯＬ套装（能突显腰身的黑色单扣短版西装外套，而黑色超短迷你窄裙，是那种刚好把臀部盖住，包的紧紧的的，长度只刚刚好够把吊带遮住，但是一弯腰，吊带袜跟丁字裤就曝光了．．因为喜欢假装不经意的让人看到我穿如此淫荡的丝袜与丁字裤．．．．）
首先拿出几可乱真的Ｄ罩杯假奶黏上，再穿上马甲，然后把马甲背后用来调整的缎带绳拉到最紧，让腰部的曲线更玲珑有致，接着调整一下假奶，一个有着深深的乳沟，完美的Ｄ罩杯胸围就出现了。
接下来是丝袜，坐在床前将大腿袜轻轻的由光滑的双腿分别穿上，再将丝袜上方蕾丝的部分用吊袜带的四个扣环扣好，调整一下，穿上丁字裤，还有黑色的细跟５吋包鞋，站起身来，我站在落地的大镜子前欣赏我的造型。对了，我还忘记了我的假发，在床头柜的抽屉里从不同款式不同颜色的假发中挑选了一顶浅棕色长卷发，是林志玲的发型，戴上后调整好位置，再穿上丝质的白色衬衫（上面两颗釦子根本扣不上，一眼就能瞧见里面的蓝色马甲与那对呼之欲出的爆乳．．．）
最后穿上那件超短迷你窄裙（穿上后虽然刚好可以把吊带遮住，不过也是仅限于站好的姿势，只要稍微走动，吊带就若隐若现的．．但是只要一弯腰，不只吊带，连半个臀部跟丁字裤都看的一清二楚！！），再涂上蓝色亮粉眼影，黏上又浓又翘的假睫毛，嘴唇上涂满了艳桃红的唇膏，这样子我才能在够不停的吸吮肉棒后，仍然让嘴唇保持鲜红，那样才能使我看起来像一个骚毙了的烂货。完成后我仔细端详在镜子中的我，弄成这样让我看起来像是极度淫荡的贱货，而套装让我就跟Ａ片里性感风骚至极的秘书or女主管；或是淫乱放荡的女教师一样！！唉～～根本不是深夜出门该有的打扮．．但此时的我已无法思考了，不过也只有这样的装扮一出门就能很快的达到我要的效果．．（后来我才知道，当我在变装的时候，对面大楼已经有２个小伙子在偷看，甚至我出门后，也是一路跟着我，直到他们受不了．．．）！！
接着我将我最喜欢的三段亶t人工阴茎拿了出来，抹上润滑油，慢慢的对着我的屁眼插了进去…再启动了低速震动…我喜欢那支是因为它不是很大，而且有三种速度..当低速震动时..我可以一直保持兴奋的感觉…甚至一整天也可以..当中速时..就已经可以让我疯狂的高潮了…
我起身慢慢走到镜子前，走动时阴茎和大腿的摩擦，感到插入的充实感，我在镜子前，看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体，这种淫邪的气氛，我就受不了而高潮了，当我感受震动的同时，理智已经慢慢被侵蚀了，一面用润滑剂涂在肛门上，一面找一支最粗大的电动阴茎，有２４公分长，５公分粗，这只平常只是用来练习吹喇叭的，但这个时候身体里淫荡的ＤＮＡ控制着我，想要被粗大的阴茎深深的插入，于是．．．我蹲在地上，将阴茎顶着肛门，我忍受着，慢慢将它滑入肛门里，好紧进不去，我开始怀疑会不会选太大了．．．．
快感持续升高..我快不行了，没时间换小支的了，开关已经启动无法停止，我用力的将它插入我的体内．．．一股电流由下体通过，不同以往的高潮！我倒在地上抽慉．．．
一段时间后终于回复，慢慢将湿答答的假阳具抽出来，拿出一颗跳蛋塞进去，那是一种无线遥控式的，跳蛋的线连接了一个电波接收器，而遥控器只要在１５公尺的距离内打开，跳蛋就会启动．．．我保持着兴奋的心情，并把遥控器启动，准备出门．．．
开着车，一路来到了我最常去的青年公园，因为它很大，人又不会太多，有也只是一些老头而已，还有旁边一个军营，虽然门口都会有一个卫兵，但是卫兵也只能站门口的哨台不能移动，就算看到我也没办法做什么，所以我可以很放心大胆的尽情享受．．．．．
准备要进地下停车场的时候，发现我身上没有钱！只好绕出去先找提款机，等等再去自动缴费机换零钱，找了一间中国信托，下车后转身要弯腰进去拿我放在副驾驶座的手提包，这个动作就自然的让我的吊带袜跟半个屁屁露了出来！！正好有两台机车经过（后来也才知道原来他们就是对面大楼那２个．．．），呵呵．．．原本他们骑很快，一定是看到如此养眼的画面而紧急煞车！我知道他们就是想要仔细看穿的如此淫荡的人到底是何方人物，在跳蛋的控制下，淫荡的心态让我故意放慢动作并把一只脚跪在驾驶座上，晃着屁股，假装在找东西，同时我偷偷喵了他们一眼，发现他们虽然已经经过了我，但是还是一直回头！其中一个手上不知道拿了一个什么东西，嘻嘻．．．管他的！等等车祸可不要怪我！
等确定他们骑远了，我慢慢的下车，将跳蛋关掉（不关掉的话那震动带来的快感让我几乎没办法走路．．．），把那已经缩到屁股一半的迷你裙拉一拉，慢慢的摇著浪臀走进了中国信托提机房间，在我准备要按密码的时候，由于平常习惯注意旁边有没有人偷看密码的关系，就照例看了一下提款机旁边的镜子，竟然发现门口旁边躲著２个人！
虽然因为里面很亮，玻璃门变的跟镜子一样，但是仔细看还是可以隐隐约约的看到他们缩在门旁边偷窥！我吓了一跳！不过马上回神过来，那种距离及角度不可能看到我的密码的，一定是只是为了偷看穿的如此风骚的我！想到这我就放心了许多（虽然我喜欢让人看我穿的如此淫荡，但也只敢给老头看，因为相信他们一定分辨不出来！心态如此淫荡的我胆子其实很小）但是此时他们离我还有一点距离，心里面的声音告诉我说他们应该分辨不出我是男生．．．．
一方面紧张的全身松软，一方面心里有种莫名的刺激感，深呼吸了几下，假装没看到他们，继续领钱，在等待吐钞的同时，对着玻璃门调整吊带，假装是照镜子而看不到他们，搔首弄姿一番，而那两位色鬼，竟然真的以为我看不见他们而大胆的不再躲藏！就蹲在门口大喇喇了看着我！！看到他们这样，我更加兴奋而且大胆起来，故意背对着他们，把裙子稍微撩起来，拿出遥控器把跳蛋打开，那突然的震动从我的骚穴里传来．．．让我突然软脚而站不住，膝盖一弯，差点跪到地上，连忙扶住柜员机，慢慢的站好，但是那强烈的快感还是让我不由自主的晃动我的屁股！！不行了，快站不住了．．于是把遥控器关掉先放在柜员机上面，把裙子撩更上来一点．．．．回头想看一下镜子里我那淫荡的样子，却发现不知何时他们其中一个人手上已经多了一台ＤＶ！并且对着我猛拍！！
我吓了一跳，但是怕惊动他们，于是假装镇定慢慢的把裙子拉好，拿了钱准备要走，他们可能看到我要走了也就骑上机车先跑了．．．我看他们走远，就放心出来上车了．．．
（这时的我还不知道，我竟然把跳蛋的遥控器给遗落在柜员机上面了！！导致后来他们．．．）
停好车，准备出停车场的时候，正想打开跳蛋的开关来享受一下，却找不到遥控器，心想可能是放在车上了，懒的回去拿，反正还有假阳具可以玩．．呵呵！！正在往出口楼梯的路上，踩着高跟鞋，发出“喀．．喀．．喀．．”高跟鞋特有的声音，心里又开始兴奋了起来～～回过神来，我才发现我的身后跟着一个人！我回头看了一下，是一个有点年纪的矮男人，看起来像喝了点酒，我想一定是我的淫荡穿着吸引到他，越兴奋就越大胆，就更极尽风骚之能事，像Model走秀一样摇晃我的臀部！！我知道他越靠越近，所以更加兴奋大胆，就假装不小心把手上的停车票掉在地上，不蹲下去，直接弯下腰去捡故意让自己走光，同时回头瞄了他一下，发现他果然也假装绑鞋带蹲著偷看我的裙内风光，发现被我抓包，他似乎有点尴尬的看着我，对于我的装扮，很想看又不敢看．．．于是我保持我这个动作，一边看着他一边把裙子再撩了上来一点，让他可以看的更清楚，并且轻轻的抚摸已经露出快一半的臀部，对他抛了个媚眼，淫荡的笑了一下，就好像是在告诉他︰“没关系，你可以再近一点，甚至想摸也没关系！”
受到我暗示性的挑逗，他更加大胆靠了过来，贴在我身后跟着走，一只手开始试探性的的触碰我的臀部！！这让我心里非常的有快感！我故意迎合著他的动作翘著屁股边走边摇晃着．．最后我停了下来，把一只脚抬到旁边车子的轮框上，假装弯腰调整我的丝袜，正好在这时竟然迎面来了一对中年男女！！而那只醉猪哥还没发觉，只是因为我的举动挑逗着他，就更大胆的摸着我的臀部，甚至用身体压着我，另一只手绕过我抚摸着我大腿内侧，就这样他吃了好几次的豆腐，可是可能是因为有那对男女的关系，我虽然非常兴奋而红著脸让那醉猪哥上下其手，但是我表情上并没有特殊的反应，只是稍微摇晃着迎合他．．．
很显然的，那对男女看到这情景，我听到他们的对话：
“唉呦！怎么这样！那小姐是不是被调戏啊？”女的道。
“那女的没有反抗，搞不好他们认识。”男的道。
“乱讲！我看他们明明不认识！”女的道。
“管他的！我看那女的也不是什么好货！而且好高！会不会是人妖啊！”男的道。
“你怎么这样讲话呀！？”女的有点生气的说。
“好啦．．好啦．．．别多管闲事．．．”男的敷衍的回答，但还是忍不住回了头多看我一眼说︰“不过穿成这样，还真是有够骚!应该是个荡妇．．．便宜那个老头了．．”
其实那醉猪哥也是会顾虑他们的样子，也不敢太明目张胆，也没有更进一步的行动。等到他们走远了，就又开始使劲的吃我豆腐．．我不时的回头看着他，让他看我满脸尽是享受被侵犯的淫荡表情，而我在回头的同时，竟然在不远处的角落又发现了刚刚那２个人在偷拍！！
这个发现让我更加的兴奋！喘息著，配合醉猪哥的举动摇晃着臀部，让他们拍的更尽兴！！而那人的手越来越靠近我的跨下，我竟然还没有发觉，直到他摸到我的老二！他吓了一大跳，连忙的倒退了好几步，惊讶的看着我，我则是比了一个“嘘！”的手势，眨眼对他笑了一下，他就转头很快的走了
平复了一下高涨的情绪，觉得像是干枯的土地被雨水稍微滋润过了一样，把头发整理一下，裙子拉好，我继续摇晃着我的浪臀往出口楼梯走，在经过曲面镜的时候我偷看了一下我后面，那２个人竟然还是一直鬼鬼祟祟的跟在我后面偷拍！
我心想说：“这两个色鬼！随他们吧！反正这样子被偷拍我也很兴奋，而且看样子他们顶多也只是敢这样而已．．．”就不管他们，让他们越靠越近，到准备要上楼梯的时候，他们已经近到距离我顶多５公尺了！
上楼梯的时候，我知道从他们那个角度，我根本不需要再做什么动作，就会被看光光！而我心里早已经没有任何其他的想法，只想尽情的让人看如此风骚的我！所以我把他们当作空气，也不回头，只顾专心的让自己连在上楼梯的时候都能尽情释放我的淫荡！！
出了停车场，进到了公园，回头看了一下他们，没有跟上来，心中有一种莫名的空虚，没想那么多，继续的走着，偶尔还是有一两个老人经过我，也目不转睛的盯着我，所以还是让我能一直保持兴奋的感觉，过了没多久，我突然感受到震动：从我骚穴里面传来的震动！！突然的震动让我脚一软，弯腰稍微蹲了下去，并且轻轻的叫了一下：“啊～～！”
怎么跳蛋自己无故震动了起来？我以为是刚刚没注意找遥控器，放在皮包里面不小心按到，于是我扶著路旁的树站起来，重新找了一次，但是还是找不到，应该是秀逗吧！！但是一直开着，我会受不了．．．但是又舍不得拿出来．．．情绪越来越高涨．．很想当场拿出假屌用力的插入我那浪穴，但是还是会怕．．．只好忍着，慢慢走到旁边公厕解决一下．．
跌跌撞撞走进了女厕，原本想要找一间开始自慰，没想到每一间都很脏乱！快感越来越强烈．．来不及走去男厕了．．．这种时候应该不会再有人来上厕所了吧！而且洗手台有镜子，我可以欣赏自己被插入那淫荡的模样，被跳蛋震的淫水直留，满脑子只想被插入的我这样告诉自己．．．．无法再思考了，我就把包包放在洗手台上，掀起裙子抽出那跳蛋，拿出最大只的假阳具，把丁字裤拨到旁边，抵住溼透了的骚穴，慢慢的插了进去．．．
“唔．．啊～～！”娇喘了一声，那只大屌就这样溜进了我湿到不行的浪穴！看着镜子里那因快感而发浪的荡妇一脸的享受，我打开了震动的开关！！“啊．．．唔嗯．．这样好棒！！．．．啊！”过了一会儿，我加快了抽送的速度，因为我感觉高潮快要来了．．．但是手好酸，于是我打算要用假屌根部的吸盘吸在墙壁上，这样就可以不用手来动，只要摇动臀部就可以继续享受～～！我一回头，眼前的画面让我吓了一大跳！！
一对很老的男女，应该是一起来运动的老夫妻吧！站在厕所门口目瞪口呆的看着我，应该站了有一会儿了吧！我想是因为刚刚只顾著享受快感而没有发现，这时我虽然有点害怕．．．但是我的身体告诉我，高潮快来了，不要停止动作，淫乱的思绪竟让我不顾他们惊讶的眼光，继续我的动作，我把假屌吸在洗手台旁边的墙壁上，然后背对着墙壁，翘高屁股，手扶著那根恶魔，对准穴口，让我的骚穴慢慢的把他吸进去．．．接着我前后的摆动我的身体，同时一手揉着我的奶，一手把我的半边屁股拨开，让假屌在我身体进出的样子能让他们清楚的看到！然后用极度淫荡的眼神看着那对老夫妻，慢慢的叫了出来︰“嗯啊～～塞．．塞满啦～！．．．好．．好舒服！小穴．．．爽．．爽啊．．．．啊～！”
“不要脸！变态！”老婆婆出声斥骂。
“．．．．”老公公瞪大了眼睛没说话．．．
“下贱……”老婆婆也是，骂归骂，但是好像没有要走的意思，也是一直看，应该是太震撼了吧！
淫乱的心态让我无法控制自己，竟红著脸脱口而出：“我是骚货．．．我是贱人．．．这样．．好．．好棒～～！伯伯．．人家这样手好酸．．你可．．．可不可以．．帮．．帮人家拿着它插进来．．好吗？像这样．．嗯？”说着我又趴在洗手台上，回头看着他们，翘著屁股对着他们晃来晃去，拿着假屌在穴口摩蹭．．．
“小姐．．．这．．这样好吗？不．．不好吧．．”虽然这样讲，老公公还是吞了吞口水．．．
“死鬼！你敢？？！！”老婆婆看到老公蠢蠢欲动．．．马上出声制止．．．呵呵！想也知道！于是我不再管他们是不是有继续看，就又开始把假屌插进我的身体．．．继续享受．．．
“啊．．．唔嗯．．不行！！．．．嗯啊．．要．．．要去了啊～～～～！”过了差不多５分钟左右，我就高潮了．．．
稍微恢复了神志，我发现那对夫妻已经不知道什么时候走了．．．这时我眼睛的余光发现旁边了窗户上有黑影在闪动！我第一个想到的就是那２个人！我假装不动声色，把裙子整理好，东西收好对着镜子补妆，从镜子果然看到就是那２个人躲在窗户那边偷拍！！呵呵．．．那我刚刚那样子应该被拍了下来了吧？想到这我又开始兴奋起来了．．．原本想拿出跳蛋再塞回去享受，却发现跳蛋已经不再震动了！奇怪，果然是秀逗了，我不疑有他，就把跳蛋又塞进去，期待着待会儿他又开始秀逗．．呵呵！塞跳蛋的同时，我想说那２个人还在继续拍，想要给他们拍我塞跳蛋的样子．．但是发现他们也不见了！！
他们应该是满足了吧！搞不好手枪都打了好几次了．．．呵呵！我这样想，出了厕所准备要去开车回家了，结果走没几步路，前方正好迎面而来一问中年人的时候，那顽皮的跳蛋竟然又开始震动！！害的我又脚软，而且屁股又不自觉的摇晃了起来！裙子被越摇越往上缩，那中年人好像被我的动作吸引，开始注意我在干麻，他看起来是很严肃的人，我怕他如果看到我这身淫荡的装扮一直看，到时候被发现就不好了，一手拉着裙子，一手压着那里，弯著腰用内八字的姿势慢慢的走，一边忍住那快感，只是轻轻的闷哼著：“唔．．恩．．啊～～！”终于那中年人看了几眼摇摇头就走远了，我就继续步伐蹒跚的往停车场走，这时我听到旁边的树丛传来声音！！
两个很高大，差不多20出头岁的小鬼，突然从树丛跳出来，一前一后的围住我，仔细看，果然就是刚刚从中国信托就一路在跟踪我的那两个人！手上拿着那台DV对着我，似乎是还在运转中拍摄的样子！！
前面那个小鬼竟然开口跟我说︰“跳蛋打开的时候在骚穴里面很舒服吧？大姊姊！不，你穿成这样，应该要叫你秘书姐姐～～呵呵．．秘书姐姐很骚哦！我们从刚刚妳在家穿衣服的时候就在你家对面开始看了，接着妳出门，我们也跟着！最后跟到刚才我们打开跳蛋以后看到你跑到厕所发浪的样子．．．”（跳蛋遥控器怎么会在他们那边？难怪刚才．．．而且他们竟然早在我刚才在家里的时候就开始偷看我了？！那该不会连我变装的过程都被偷拍下来了吧．．．那就糟了！）
后面那个小鬼接着说︰“你还在家的时候我们本来以为你会自慰很久，没想到妳竟然没有继续，害我们打手枪打到一半，而且出门以后你竟然还一直做那些放荡的举动挑逗我们，你是不是以为我们只敢看看而已，觉得很好玩很刺激吗？现在我们哥儿俩受不了了！！呵呵～～没办法，现在只好要麻烦妳帮我们消消火了．．．．”
前面那个接着说︰“你真的以为我们是胆小鬼还是笨蛋？卖闹啊～～！我们早就知道你是故意走光给我们看的啦～～既然是个淫荡的贱货，就别出声了吧，不然我们会大喊说这里有个贱货塞著跳蛋哦！附近有个警局你知道吧？想被告妨碍风化吗？还是你想要我们把这些画面ＰＯ到网络上？？”说着他把ＤＶ屏幕转向我，让我看屏幕里拍摄的内容，画面里竟然就是一个淫荡风骚至极的火辣女人在变装，以及后来在路旁走光被偷拍，和在提款机跟被醉汉吃豆腐的时候，最后在厕所里自慰给老公公跟老婆婆看的样子！！那个人当然就是我！！
我看着他们，心想：“公园旁边确实有一间派出所，最重要的是ＤＶ的内容，出门以后的画面还没关系，但是我在家变装的画面如果ＰＯ到网络上，又正好好死不死被认识的人看到！那后果可不太妙！！”所以就打消原本想大叫好吓跑他们的念头了，就在这时候，前面那个突然就把我推到旁边的长椅上！
我看状况越来越不妙，正想要向他们表明我是ＣＤ的时候，他们突然拿了个手帕塞住我的嘴巴而且把我抓住！他们力气很大，而且跳蛋震的我也浑身无力没办法挣脱．．．
我这时只能发出细小的闷哼︰“唔．．．！”
后面那个就窃笑说︰“呵呵．．．你想叫救命吗？这里偶尔只有半夜睡不着的老头出来运动会经过，剩下就是旁边军营那个卫兵可能看的到了．．．．”
前面那个也跟着说︰“对呀！他哪里知道这骚货等等就要让我们这两个小鬼轮了，想救你？他等著擦我们的精液吧！还在那站哨勒！”天呀！！现在的小鬼怎么这么无法无天啊！！难道他们不知道强奸是很重的罪吗？
这个时候，后面那个抽出他裤子的皮带把我的手反绑在背后，而前面那个已经开始一边继续录像，一边隔着衬衫摸着我的胸部，绑好了以后，后面那个小鬼则是用力把我的上半身压下去让我的屁股翘起来，这动作让我那件超迷你窄裙更往上缩，吊带袜跟丁字裤当然就又露了出来；还有我的无线跳蛋接收器那条线也跑了出来！！
这时我听到后面那个说︰“哇！之前太远看不清楚，果然姐姐是穿的这么色的阿．．．喂！ＤＶ拿给我，我这边的画面比较养眼！哈哈！来．．秘书姐姐，屁股翘高一点．．让我拍清楚．．．喔？跳蛋果然还在里面呀！呵呵～～你胆子真的很大喔！我刚就想说这个遥控器是不是你的？难怪刚才我只要有打开遥控的时候你走路就走不稳．．．果然我这个遥控器是你故意放在那边让我们捡的啊（其实我是真的忘了拿．．）？咦？挖哩！！唉呀！！秘书姐姐，你好像有一个跟女人不一样的东西喔！！真是惊喜连连啊！！哈哈．．．喂！同学！你来看看这个！”
这时我才发现，原来我的小老二竟然从丁字裤旁边露出来一点！！而他们竟然没有被我是这个事实吓到！！
他又说︰“想说你这么高，骨架这么大，还一直以为你是模特儿勒！我就一直怀疑你穴的位置怎么那么后面～～原来你是第三性啊！我们常常上你们第三性的家族或是聊天室，早就想尝尝你们这种的滋味了！！只是每次遇到的都瞎到不行～～恩．．．虽然你也长的只是还可以的程度，不过你的妆化的不错，很浓～～够艳！已经算是很美的第三性了，而且打扮穿着够欠干，身材也超棒，尤其是妳那双腿，又长又美！再配上这么骚的丝袜还有这么性感的高跟鞋！！今天终于让我们遇到你这种顶级货了．．．哈哈！！”
听到这里，我心想︰“大事不妙了．．．．”
又对前面那个说︰“喂！你把他的奶翻出来，看看他是ＣＤ还ＴＳ，我猜应该是假奶吧！我想说这骚货怎么有这么大这么坚挺的奶勒～～”
前面那个就把我的衬衫前面几颗釦子解开（虽然釦子早已经快被那Ｄ奶给撑爆了．．）把我的奶从马甲里面翻出来，说︰“哈！真的是假奶ㄟ！做的有够像的啦！乳晕是粉红的耶！而且好软！”一边说，一边开始搓揉我的奶子︰“干！这马子真的够骚啦～～！”我试着挣扎，但是徒劳无功．．
后面那个就说︰“你看吧！我就说这种的一定还是有顶级的你不信，这马子比我搞过的任何一个女人还要更骚更性感！！你等著看他等等怎么变成我们的性奴隶吧！！”说完就把我的丁字裤拨到屁股旁边，然后把跳蛋抽出来，从我包包里搜出假阳具，然后打开跳蛋的震动，开始绕着我的肛门周围转．．．．(我的肛门超级敏感，只要稍微刺激一下，我就会全身酥软，什么反抗的力气也没有，连站都快要站不住．．．．乖乖的任人摆布．．．)
这时我只能发出︰“呜呜呜呜呜”的声音，并且下意识的开始轻轻的摇动我的屁股．．．．
两个小鬼看我已经开始发浪，就把塞在我嘴里的手帕拿出来，笑着说︰“很舒服吧？看你这骚货，刚刚才还在抗拒，现在竟然自己动了起来了．．．．呵呵～～”我这才意识到，原来自己的腰已经不自觉的配合著他们的节奏，开始上下的摇晃，而且越来越激烈。原来他们是在嘲笑自己的矜持，我虽然极力的想要停止腰部的晃动但却力不从心，虽然舍不得停止那美妙的感觉，但我终于还是停止闷哼并且停止摇动我的屁股．．．
后面那小鬼看我这样就说︰“唷～～装纯洁啊？不要ㄍ一ㄥ了啦！！刚刚那股骚劲跑哪去啦？舒服就叫出声音来嘛～～”说著同时就把假阳具抵住我的穴口，并且轻轻的压着压着．．．．前面那个也把一只手伸长，用指尖轻轻的刮着我的屁股．．．．
虽然这样的举动已经让我非常的有快感，但是我还用我尚存的一点理智倔强地摇著头，不肯叫出声音来．．．．看到我这样的反应，没想到后面那个小鬼突然的把假屌插进了我的穴里，并且开始一边缓慢的抽插，一边用跳蛋刺激着我的穴周围！！这突如其来的快感让我没有防备，放声的叫了出来︰“啊啊～～！这样．．．不行．．．喔．．．人家．．．会．．．会那个．．．啊～～～！”他笑着说︰“呵～～这样才对嘛！！你刚说会那个是哪个？说说看阿～～”
我这个时候已经完全失去理智了！！只想要继续享受这种前所未有，被人调教的刺激与快感．．．
我说︰“会．．想要．．”
“想要什么？说阿！”说著又把假屌的旋转给打开，让假屌在我的穴里不停的翻搅！！
“啊．．．想．．．想要．．被．．．嗯啊．．．啊～～～”
“想被什么？”
“想被．．．．喔．．．想被．．．搞．．．嗯啊啊～～！”
“呵呵～～原来是想被搞啊！其实想也知道，穿的这么骚的荡妇，半夜不睡觉出来还想做什么？哈哈．．．秘书姐姐现在很想要吧？遇到我们这２个小色狼你应该要高兴吧！！想怎样被搞啊？说来听听吧～～”
“嗯．．想要．．被．．．插．．．插入．．啊啊～～！”
“咦？可是妳不是正在被插吗？呵呵～～”一边说一边加快了抽插的速度．．．
“啊～～人家．．．啊啊！！想．．想要．．．嗯．．．真的．．．那个．．．”
“什么？妳说真的什么个呀？说清楚阿～～”
“啊啊．．．真的．．．喔喔．．真的肉棒．．大．．啊啊．．．大肉棒．．．”
“喔喔！这样阿．．．那你应该要说：“小弟弟，拜托用你们的大肉棒用力的干我”这样说才有诚意啊！总是要有礼貌嘛～～懂吗？”
虽然被他们挑逗的非常想要被真正的肉棒狂暴的抽插．．．但是如此羞辱的对话，我从没有经历过，因此我显的有点迟疑，不知道该怎么说出口，这时小鬼看出了我的犹豫，竟然说︰“唉～～弄了半天还是不想要阿．．好吧！！只好收工回家了～～”说著就把假屌关掉，慢慢的抽了出来！！
这时我竟然不顾羞耻马上回头向他说：“啊～～不要！！不要拔出来！！”
这时我看着他，他向我报以期待的眼神︰“那么，秘书姐姐是不是该说些什么啊？”
这次我竟然毫不犹豫的说：“小．．小弟弟．．拜托你们．．用你们的．．大．．肉棒．．用力的干我．．．我要你们．．．深深的插入．．．人家的骚穴．．．．”
“呵呵～～是喔．．．可是现在只有软啪啪的小老二ㄟ，呵呵～～～秘书姐姐妳说该怎么办呀？”前面那个边说边把裤子脱掉，让我看他那无精打采的小老二在我面前晃来晃去．．．
“来．．．秘书姐姐．．．帮你们让小老二．．．变成大肉棒．．．．．”话说完我嘴巴就凑上前去，开始品尝这位男孩的肉棒．．．
“呵呵～～已经自己过来了．．．．应该很喜欢吧！！哈哈．．．真的是个淫荡的贱货阿！！喔～～秘书姐姐，功夫不错嘛～～喔．．．呃．．好舒服．．”又继续对后面那个说︰“喂！同学，我看这骚货应该不需要绑了，我在忙着拍他吹喇叭的样子，没空，你帮他解开吧！哈哈．．”接着我被他们松绑，这时的我两腿站直，上半身弯下去，一手扶著前面的小鬼，一手抓住他的老二，很熟练的帮他服务，也乔好角度，边吹边用挑逗的淫荡眼神看着他，让他能把我吹喇叭的淫荡样子拍的更清楚，并且翘高我的浪臀好让后面的小鬼能继续用假屌与跳蛋玩弄我的穴．．．
而他竟然不时的舔舐我的臀部与那湿淋淋的骚穴！让我舒服到了极点︰“啊啊～～！这样．．．好棒．．．你．．舔的人家．．．好．．．好舒服．．啊～～～！”前面正在被我吹的小鬼见状就用命令的口气说︰“喂！骚货！不要只顾著叫，专心一点吹，把他吹大了我们会让你知道什么叫舒服！！呵呵．．．！”说完就用力的把他的老二塞进我的嘴巴，我只好继续为他服务．．．．
随着我嘴巴与舌头不断的刺激，他的老二开始慢慢的涨大．．．．直到塞满了我的嘴．．．这时我才发现他的肉棒简直大到可怕！！龟头已经快顶到我的喉咙了，露在嘴巴外面的竟然还可以让我的手来回的搓弄！！而且粗到我竟然握不住！！直径应该快有６公分吧！SIZE大概就跟６００Ｃ.Ｃ.的矿泉水罐子一样!
我心里暗自想︰“哇！好大！！这比我刚刚那根最大的假阴茎还要大！！简直是黑人的ＳＩＺＥ！被有这种尺寸肉棒的真人干起来不知道是什么滋味！好期待．．．”想着想着我就愈发淫荡，更卖力的吃着肉棒，摇动着屁股来挑逗取悦他们．．．
我一边“呜鸣．．．”哼著，一边用力吸吮着肉棒，还不时弄出淫秽的啜食声。我一边用手握著巨棒上下抽动，一边用嘴含套著龟头吮著，接着用舌头舔遍整支肉棒，或用这根怪物拍打我的嘴唇与舌头．．．
他们应该已有无数被女孩吸过的经验，但我猜他们从未看见过一个这么淫荡的骚货，能够做出这么下流的口交！那是因为这是我梦寐以求的遭遇！！我早已被他们征服，只想努力的取悦他们，成为他们的性玩偶！！
何况我刚刚才被跳蛋跟假屌挑逗起来，现在一个爱抚着我的圆圆大大的两个奶子，一个则快速的抖动着假屌在我的穴里抽送，眼看爱液愈流愈多，腰也慢慢的摇动起来，后面那个小鬼眼看我已经浪的不像话，就把假屌拔出来，将他的肉棒抵在我的穴口说︰“大姊姊，我要插进去了哦！”
粗腰一挺，“啊呃．．．”当小鬼龟头稍微进入我的小穴，把小穴撑开了，我才发现他的肉棒一样是庞然巨物！！跟我正在品尝的前面这根大肉棒一样都至少有２０公分吧，虽然前面小鬼这根比较粗一点，但是后面小鬼的龟头更硕大！！我反应不过来，加上嘴巴里正含着另一根粗大的肉棒，只能回头向他娇柔地叫了一声︰“唔～～嗯．．好大．．．慢．．慢一点．．．不然会痛．．．！”。
“喔？要慢是吧？好！！”
我的小穴，经过之前沾了润滑剂的跳蛋跟假屌的伺候，已经是水汪汪，淫水直冒，小鬼的大龟头也就慢慢地进入我那温暖滑腻但又窄小的小骚洞里，一种前所未有的充实感慢慢的取代了疼痛．．．让我不禁说︰“哦……插……插进来！求……求求…… 求求你！请干我！求求你插进来！”
他就把龟头又往里头插了点，就停了下来。
“就是这样！就是这样！”
“呵呵～～妳刚刚自己要我慢一点的喔！我很听秘书姐姐的话ㄟ．．．这样如何？嗯？”
他似乎又想折磨我，拔出老二，又用龟头磨我的屁眼，我受不了，又开始哭叫：“插回来！求求你！插回来！全插进来．．．．别这样整我了！求求你．．．”我继续哀求他。
这一次他慢慢地往里插，三吋、四吋．．我忍不住地呻吟：“哦．．再深一点．．再给我一点．．．”
五吋、六吋、七吋、八吋．．．他全插进来了，将紧紧的肉洞塞得满满的。“嗯哦．．．对．．就是这样．．．嗯嗯．．．插进来！求．．求求．．求求你！大力搞我的浪穴．．快．．快一点．．．我是你们的玩具！”
就在这个时候，前面那根大屌也再度插进我的嘴巴，开始干着我的嘴。
我早就忘了自己是被比自己小6岁左右的人一前一后的奸淫著，一只长腿伸直站着，另一只则跪在椅子上，形成完美的曲线，配合著她们的节奏用力的翘高并且摆动着浪臀，津津有味的吃着老二，摇著被挤压变形的乳房．．．
这时，不顾我的不停浪叫，两个小鬼就开始讲起话来了．．．．
后面的小鬼说︰“没想到可以遇到那么好康的事。”
前面的说︰“我之前只能看看他们的网站，没想到ＣＤ里面真的有这么骚又欠干的荡妇，吹喇叭的功夫又那么好．．．有够爽～～啊．．．唔．．．”
后面的说︰“那个哪叫爽！这个骚货的穴又紧又湿又热，等等换你试试。”不禁又用力顶了我几下，笑了笑。
“啊．．．唔嗯．．不行！！．．．嗯啊．．要．．．要去了啊～～～～！”被干了不到１０分钟，我已经达到第一次的高潮．．．让我的身体与臀部微微的抽蓄．．．．浪穴也一阵一阵的紧缩，后面见状就停下来，说︰“唉呀，秘书姐姐，这样就高潮啦？很棒吧？还要吗？”
我喘着气，回头用娇媚的淫荡眼神看着他说：“人家．．．．还要．．．拜托你！用你的大肉棒继续用力的干人家的小骚穴．．．拜托给我大．．啊．．．啊．．嗯啊啊～～～～”他还没来的及等我讲完，就又开始快速且用力的抽插我！！
“嗯啊～～好．．．好棒啊～～！．．．好．．好利害！．．．小穴．．．．爽．．爽啊．．．．啊．．．再来．．．更用力的干我啊．．．”
前面的继续说︰“呵呵．．．看来这荡妇被你的大龟头征服囉！！刚还怕说她会用力抵抗说，没想到那么贱，还配合我们动呢！”
后面的说︰“你想太多了啦！从一开始看她那样就知道她是个很好搞到手的贱货了啦！”
我随着他的动作不停的大声淫叫：“喔！！嗯．．．唉呦！．．．怎么．．会．．这么．．．爽呀．．啊．．！！！”，因为他的龟头真的很大，每当他一用力顶进我的里面，然后抽出来的时候龟头刮着我的直肠壁，就有一阵强烈的快感刺激着我，他边拍边说：“怎么样，秘书姐姐，我现在正拍着你的骚穴被我的肉棒猛插呢～～我这样搞你爽不爽啊？”“呀！好爽．．喔！．．再．．再干．．快一点．．哦．．小穴要．．爽了．．啊．．来了！！啊～～～！”就这样，我被他送上第二次升天．．．
他们一前一后的干着我，我早就被干的忘了自己身在什么地方了．．．．．这时我才发现，离我被他们干的这个椅子不远处，竟然有２个老头在偷看！！
我说︰“唔．．啊．．有．．．有人．．．在看阿～～唔嗯．．．嗯啊．．．啊～～～”
前面那个说︰“哈哈～～你现在才发现啊！从刚刚用跳蛋玩你的时候，他们就已经躲在那边看了．．．你是满脑子只有我们的肉棒吧～～还有你往右边看，那个阿兵哥看的可起劲的哩！！他现在手放在裤裆里，一定是在看着我们干你边打手枪吧～～！哈哈哈．．．．”
我朝军营的方向看，果然那个卫兵竟然色咪咪的看着我一前一后的被他们奸淫，也没有想个办法帮我解围．．．其实这样也好，这２个小伙子实在太棒了，合作无间的搞的我欲仙欲死，我才舍不得他们被阻止呢！！
想到这里，我就更放荡的一边吃着大肉棒，一边摇摆着臀部，迎合另一根巨大阳具的撞击，而且故意不时的向着那２个老头的方向大声淫叫︰“唔．．啊．．好棒！你们．．．搞的人家．．啊啊～～人家喜欢穿的这么骚，让别人看着骚穴被你们的大肉棒搞～～唔嗯．．．嗯啊．．．啊～～～！”
“怎么样？被２个男人一起干的感觉如何啊？你这辈子都还没试过吧？”
我正在公园里，被２个陌生人一前一后的干着“啊．．．好棒！！我不知道．．原来．．被人家轮奸．．哦．．会．．会这么．．爽．．啊！！噢．．用力．．．啊～～继续干人．．人家的．．小浪穴．．．浪穴需要．．你们．．轮流来干死它．．呀．．啊．．啊．．好爽．．啊．．快!．．再干进来一点！！对！就是这样～～啊．．好棒．．好舒服呀～～！”而这两个男人则一边奸淫我，一边不时的说一些淫秽的话来羞辱我：“秘书姐姐，快！扭动妳的腰！你刚刚走路不是很会摇吗？”“喂！人家姐姐嫌你不够用力啦！”，
而我已经被干到快晕过去了，只能一直发出“哼．．爽．．．噢．．爽．．唔．．”的气声．．．
“呵呵～～秘书姐姐，这样不够爽是吧！好！这样如何？嗯？”
说完，后面那个接着抱住我的臀部，用往上顶的方式干我！！“哇啊啊！！这．．这样顶．．．人家．．太．．太深了．．哦！不行．．会死．．会死掉．．啊啊～～！！”，接着他不停的往上顶我，而且速度是越来越快“哦啊啊！！．．这．．哦．．不行．．人家会被干死．．啊．．哦．．会干死姐姐的．．爽死了．．哦．．你们．．．好．．强．．你们的鸡巴干死姐姐了．．啊．．喔．．哦．．”，这种姿势让我被完全的深入“啊啊！！插．．哦．．插的好深．．啊啊～!好．．好舒服啊～～哦．．．又顶到了啊～～！”
前面那个说：“干！喜欢人家看你被搞，你这个骚货爽不爽啊？”
“嗯啊．．好爽．．你们好利害．．．插的人家好爽．．．．人家是骚货．．是贱人．．人家只要．．只要．．．啊．．你．．你们的．．大．．大鸡八啊～～～啊．．．．好棒．．．．！”
后面的接着又说︰“之前从没想到能搞到这么淫荡的ＣＤ，奶又大，屁股翘，这么修长的美腿还穿着如此性感的吊带袜，加上那么性感的高跟鞋，最重要的是还骚的可以呢！”
屁眼的刺激让我几乎全身无力，没办法帮嘴里的鸡八做服务，只能一边发出“唔．．啊．．．唔嗯．．．嗯啊．．．啊．．．”的声音，一边接受另一根巨屌强奸我的小嘴。
他们一边在我身体里来回进出，一边问：“这个搞你爽不爽啊？”另一个说：“她妈的，这么骚的骚货，不管干几次都很爽！”“我是骚货．．．我是贱人．．．我只要．．．只要．．．啊．．．大．．．大鸡八．．．啊阿！又去了阿～～～～～”说完，我又再度迎接高潮的来临！
前面的那个比较逊，被我含的受不了，叫了声︰“啊~~”就射在我嘴里了…
我舔了舔舌头，又用手指抚弄着他的鸡巴，他的龟头又渗出了一些白色的泡沫，我又伸出舌头舔着他的肉棒，将那最后一滴精液吸进嘴里，然后微笑的看着他的眼睛，告诉他：“嗯．．．真好吃。”
他看着我说道：“妳真是个淫乱的婊子，吹喇叭的功夫真好，我从没有那么快就射出来的．．．”
后面那个笑着说︰“真没用，休息一下吧，看我的表演。”
底下传来一阵阵的淫水互挤的唧唧声，又是后面小鬼说︰“哈哈，我的鸡巴比妳那几根假屌都还大吧，你没这么爽过吧？叫我好哥哥…”
“．．．．人家才不会叫你哥哥．．．你只是个小鬼！”我故意倔强地说。
下面的淫水唧唧声突然停下来，
我气急败坏的说︰“你．．你为什么突然停．．．哦．．不要停．．．快．．．好．．人家叫你哥哥！快．．大鸡巴哥哥．．．快来干我．．．啊啊～～！”“呵呵～看在你叫我哥哥的份上，好吧！满足你！！这样子可以吗？嗯？”他一等我讲完，就又开始快速且用力的抽插我！！
前面那个趁休息的时候动手把我的衬衫釦子几乎全部打开，让两个娇滴滴的大奶子在空气中晃然著。
“呜哇．．．．靠！喂，同学！这骚货的奶子快被妳撞飞了啦！！除了Ａ片，我从没看过这样的景象ㄟ！真的太爽了！！哈哈哈～～”，当他还震撼于眼前的美景时，已经听到前方传来娇叫声。
“啊啊．．．啊．．．啊～～～！”
这时他同伴把我已经翘的半天高的浪臀更往上抬，跪在椅子上的只好放回地上变成站着然后弯腰的姿势，我那两条踏着５吋高跟鞋修长的腿被他向两边分开，然后那条粗壮的大鸡巴就插在我的小穴里，然后拔出来，又插进去，弄得我全身发颤～～！！
他身材超结实的，他那巨大的鸡巴一进一出的抽送著，立即发出“唧唧唧、啪啪啪”的节奏声，我给他淫弄得扭摆纤腰，而他的同伴就充当摄影师，录下我这荡妇在公园里被干的过程，这时我就像母狗那样，给他的大鸡巴从后面狂干着！！
突然间，他站着不动，说︰“喂！秘书姐姐，我腰好酸，你自己动！！哈哈．．．”我只好自己主动地扭著腰，摆着浪臀来让他的鸡巴抽插，还发出一阵阵的淫叫声︰“啊．．．不要停嘛．．干人家的小嫩穴．．快．．”这时我已经不在乎有人会听到了，不断的呻吟．．．．
他就说︰“好！！看在你也这么努力的份上，那今天就让你好好尝尝我的大肉棒！！来！在翘高一点！！”，就一手把我的两片臀部在更分开，另一手提一下他那巨大直挺的鸡巴，噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！狂插我的小穴。
从被插入开始到现在已经超过４０分钟，我已经只能用力的翘高臀部，两腿稍微弯曲，膝盖顶在一起，手扶著前面的小鬼，以免脚软摔倒，不停的喘气，穴里面的鸡八好像拥有用不完的力气一样，又继续连干了二十分几钟都还没射精，而我已经高潮了不知多少次了．．．．
他一边快速的抽差一边说︰“爽吧！贱货”，我哀嚎的说︰“好烫！好硬！好．．好利害．．不要停……干我……干死我这个贱货，大肉棒干的．．．人家好爽哦．．．唔阿．．”
我放浪地扭著身体，两个大乳房狂抖著，小淫穴更是被抽插得有声。
我嘴里有一句没一句地说︰“好哥哥．．．干我吧．．．．我喜欢你们这样干我．．．啊~”
他嘻笑说︰“你这．．．．欠干的臭婊子，你不怕声音被路过的人听到吗？”
我被抽干得神魂四散，也说︰“唔嗯．．．嗯啊．．．啊～～～不要紧．．．你告诉他．．我是发情的母狗．．．嗯．．．啊～～～要他一起搞我．．．啊～～～好棒！！又．．又要去了阿～～！”
在经过将近一小时的抽插后，他终于也忍不住了，他开始发出呻吟，说︰“我要射了，秘书姐姐，你要我射在哪里啊？快！”我说︰“啊．．请．．射在．．人家的嘴巴！”“好！嗯．．喔．．阿阿～～来了来了！快！”接着用力的顶了几下，我立刻跳了起来，转身跪在他的粗屌之前，故意不含住，而是把嘴巴张开，伸出舌头，让他射在我的舌头跟嘴巴，而让那超多量的精液顺着我的嘴角流下来．．．
之前射精的小鬼也因为经过充分休息，并且看到这样的景象，老二马上大了起来，扶起我就往穴里干，一插进来就搞的我淫叫不断︰“唔啊啊！已．．已经．．插到底了阿～～啊啊～～好棒．．．你们．．．搞的人家好舒服．．．啊啊～～大肉棒好利害．．．小穴．．快被搞坏了阿～～！！唔嗯．．．嗯啊．．．啊～～～”
可是因为我双腿早就软了，只好用外套铺在地上，让我跪着，让我像母狗一样让他狂干，另一就让我帮他把龟头上残余的精液舔干净．．．．射了以后，另一个也已经休息好了，就再接力继续的插进来，继续搞的我不顾旁边已经被我叫声吸引而来的７．８个陌生人的窥视．．淫叫不断．．．．天呀！！他们的体力怎么这么好啊！！我就这样不知道被他们搞了几次．．．．直到几乎昏过去！
他们要离开时还说︰“骚货大姊姊，片子我们带回去囉！下次我们再找几个朋友一起搞哦！妳会常常来这吧！！下次我们再玩更刺激的！！”就笑哈哈的走了，留下近乎虚脱的我在地上．．．．．．
