变身少年

标签：#变身少年#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/09/19/%e5%8f%a6%e7%b1%bb%e6%97%85%e8%a1%8c%e5%9b%a2/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

１）少年上户光上户光。高中二年的少年。十七岁父母早亡。现在他正在学校的医疗室里「看顾」一年级的学妹～～～～～「呀～～呀～～我下面～～我下面～～感觉很怪呀～～呀～～呀～～好舒服呀～～呀～～呀～～。」身上还穿着校服毛衣的学妹被明压在身下她的短裙被拉到腰部白色的内裤还挂在足踝上双腿被光的双臂托着高举在两旁。小穴则被光套着避孕套的鸡巴不停进进出出。「呀～～呀～～呀～～好舒服呀～～呀～～呀～～呀～～。」病床被摇动得啧啧作响床上的两个学生不停地进行活塞运动淫水被鸡巴一下一下的挤溢出学妹的嫩穴娇嫩肉瓣的周围都已经湿得一塌糊涂了。「呀～～嗯～～呀～～不行了～～不行了～～呀～～嗯～～呀～～要泄了～～要泄了～～嗯～～呀呀呀呀呀」学妹紧紧的抱着光的背部她的细腰猛然弓了起来双脚脚掌剧烈抽搐弯曲阴道收缩挤压光的阳具。「哼～～哼～～～～～～～。」

光的鸡巴也射出了精液灌满了小小的避孕套。光将下体紧压在学妹的下阴臀部一直颤抖着。精液射完了他的鸡巴慢慢在学妹的阴道里软下来光爬了起来除下了避孕套将它打了个结掉进废物廔里。可爱的学妹瘫软在床上喘息了一会后也慢慢坐起来拿纸巾细细清理嫩穴外的淫液然后穿回内裤跳下床。「优奈快些回班房吧快要上下午课了。」「系～～前辈那个～～～～我放学后～～～～可以再找你吗」优奈红着脸的低头说道。光脸上露出淫猥的笑容。「你这小淫娃昨天才第一次今天就这样需要吗」优奈的脸更红了。「好吧今天放学来我班房找我吧。」「系前辈不要食言啊。」优奈面露高兴而又兴奋的可爱笑容离开了医疗室，光坐在病床上耻笑。「嘻～～真是淫荡。」这时医疗室的另一道门打开了一个三十多岁一头长发的女人由一间房里走出来。「嗨医生在做实验吗」这个被称为医生的女人忧心的说「小光啊～～不要作孽太深啊她还是小女孩来的。」光不屑的答道「这只是她自己送上门来我可不能控制。」「你会用避孕套吧不要像上次那个最后要我帮她堕胎。」「今天是她要我用今晚我就要她不敢再叫我用了～～哈～～哈。」医生摇头叹息～～～～～。这个医生原是光祖父公司的天才女研究员因为她不喜欢团队工作所以光的祖父特别在这间他资助开办的中学建了一所小研究所给她。还兼职学校医生的工作。光就常常借这个关系带学校的学妹来亲热～～～～～。医生望着手中的一杯水沉思了片刻便对光说「你也口渴了吧给你的。」光爽快的拿了那杯水喝了下去。「还真冰凉啊麻烦你了我上课去了。」光放下水杯便迅速离开了医疗室留下医生一个人静静的站在房中。２）变身开始当光上了一堂课的时候忽然觉得便急于是他便对老师说要去厕所然后便径自离开了班房。因为他是学校资助者的孙儿所以老师们也不敢制约他但他还是会维持基本的礼貌。他自小接受各类教育授教的都是名师所以运动武术都很好身体也很健康学校里即使妒忌他的人都不敢动他。当光坐到马桶上排便的时候优奈竟然从厕格门下的空隙爬进来。「喂你怎么在这儿的」「刚才我见你在走廊经过想你是来厕所所以便对老师说要上厕所聪明吧～～～。」跟着优奈手捏着鼻子俏皮的笑着说「很臭啊～～。」「当然臭啊我在大便嘛快出去」优奈却没有离开反而跪在光的前面握着他的鸡巴套弄了几下然后含在口里。「啊～～啊～～爽啊～～～。」因为被含得太舒服了所以光也不再要优奈离去只是享受优奈的侍奉。「唔～～唔～～唔～～唔～～唔～～。」优奈很努力的吸吮明的鸡巴她的及肩长发因为头的摆动而一直飘扬在脸颊旁终于光忍不住大叫了一声射了。「呀嗯嗯～～～～～～～。」「嗯呀唔～～～～～～。」优奈感到口里被精液射了进来即刻便惊讶的放开口并叫了出来但随即被光的精液射到可爱的脸蛋上。「咳～～～咳～～咳～～～。」优奈拼命吐出口里的精液然后声音咽沙的说。「呜～～～～～好恶心啊～～～～～怎么射精都不对人家说的～～～。」优奈真的被吓得哭了出来了光看到她满面都是白色精液真是可爱极了。于是他便温柔安抚这个哭泣的小女孩。「乖乖～～～不要哭了～～是学长的错～～～让我帮你抹乾净吧～～～。」于是优奈静静的让光给他抹掉面上还有头发上的精液。「都抹乾净了快回班房吧放学再来找我。」跟着优奈擦掉了眼泪在洗手盘嗽了口里的精液。面上还是有点不阅地说「记得等我啊。」然后她便走出洗手间了。「真是差点吓死了不过她真是有够可爱的。看来今晚可以不用套了吧。」光奸诘的笑着突然他感到全身发热。「呀怎么会～～～怎么会这样的」光望着自己的鸡巴宝贝一直在缩小最后更向体内深陷下去只见跨间一直起变化一条细缝逐渐形成。「这～～这～～～呀」光听到自己的声音竟变了少女的声音他惊讶的望向下身竟看见熟悉的细缝是少女应有的细缝。但现在竟然在他身上。「呀呀干甚么呀」忽然他胸部的肌肉也在膨胀两团肉一直增大直至形成两个丰满浑圆的乳房才停止。身上的肌肉也好像在消减了浑身好像没有力量似的。终于变化停止了光惊讶得呆了好一会儿。他步出厕格走向厕所门旁那面全身镜他看到的是一个穿着男装校服的俏丽女生（就像Ｈ- ＧａｍｅＤＢＶＲ那个黑发的外星少女一样）蓄了一头短发柔和标致的脸蛋胸前的校服好像快要被一双浑圆的双峰挣爆身上的衣服也显得十分宽大特别是腰部裤子仅仅挂在盘骨上。光用双手量了一量凭他阅女无数的经验大概只有２３寸一对豪乳则接近３５Ｅ而且是非常饱满的肉包形。看到自己真的变成了一个只有约１６０ＣＭ身高的少女光只是在镜前茫然的发呆一切都太不可思议了。令「她」由彷怫中惊醒的是厕所门打开的声音。一个肥壮的男生走进了厕所他是光班上的同学杉山。在班上只有他有可以和光相比的体格但因为光是学校资助者的孙儿他只好屈居下风的和光保持距离。这时当他看到光的时候也愕然了一下子但随即回复了他无赖的性格。「怎么这儿会有一个美人儿的啊～～是想给男人干吧～～。」「不～～不是啊～～」光匆忙的否认她眼中露出了惊惶的神色因为她很清楚杉山是怎样的人。只见杉山一直望着光胸前校服被挣着而露出的乳沟他一边走向光一边伸出双手「穿得这么性感不就是要人撕开它的吗～～～。」杉山拉着光胸前的衣服明大叫「不要啊不」嘶～～～～～～～～～～嚓～～～～～～～～但话未说完光胸前的衣服已被撕开了她的一对大奶也完全暴露在杉山的眼前。「哗～～～好大啊～～～」杉山情不自禁的赞叹了一声光即刻双手掩胸。「你这个淫娃奶罩也不带不就是要给男人干吗」杉山淫邪的说着光急忙的否认「不～～不是啊～～。」杉山也不理会她的解释他拉开了光的双手然后低头开始吸吮光的乳房。「呀～～呀～～不要～～呀～～不要吸呀～～。」光一直在挣扎但因为力量减弱了很多所以完全任由杉山摆布。杉山将光反转从她背后紧抱着她整个人光的双手被他的手臂压在身体两边完全使不上力。杉山伏在光的背上双手从后抓着她的一对大奶。一直的捏得两个乳房都变了形杉山还作势像挤牛奶般圈着她的双乳光只能发出柔弱的娇喘声「嗯～～不～～不～～要～～嗯～～我的奶～～我的奶～～要被你捏爆了～～嗯～～嗯～～停手呀～～快停止呀～～呜～～呜～～呜～～。」光开始哭了起来但杉山一点怜香惜肉的感觉都没有。他的左手还在捏光的乳房右手则向下伸入了光的裤子里。「呀你～～你要干甚么呀停呀快停呀」光惊叫着要杉山停止但杉山没有理会。他的手摸进光的内裤里在她的小豆上轻轻的揉弄。「唔～～嗯～～不要～～嗯～～嗯～～。」发麻的感觉开始由光的下阴处扩散开去她的手脚开始发软慢慢任由杉山的手指在她的耻毛上游牧。「你真是十分可爱呀～～。你到底是哪一班的怎么都没见过你」杉山一边说一边将手指移到光的细缝中间在夹紧的柔软细缝中磨擦。「呀～～嗯～～不～～我～～我是新～～新插班的～～的～～呀～～好舒服呀～～呀～～嗯～～呀～～。」光的脸上泛起了红潮她的阴道也分泌出透明的液体沾湿了内裤和杉山的手指。「是否很舒服呀～～要我帮你再爽一下吗～～」杉山一边说一边拥着光一步一步的进入了厕格并关上了门。「嗯～～不要～～不要呀～～嗯～～嗯～～不要再弄了啦～～呀～～嗯～～我～～我～～受不了～～受不了～～嗯～～嗯～～。」杉山一边继续抚弄明的肉唇一边褪下她的裤子和内裤他没有发现到光所穿的是前面有开口的男装内裤他只是看到光的淫水一直滴到挂在膝盖的内裤上。他掏出已经硬直的鸡巴在光肥厚阴唇夹紧的细缝上来回搓弄。每当鸡巴经过挤开阴唇鲜红的瓣肉便会稍露一堆淫水也会如涌泉般流到地上之后细缝便会再紧闭。看到这应该是处女的阴部杉山更加兴奋地将鸡巴快速来回搓摆。光的阴唇也会在鸡巴经过时收缩她的身体也会微微颤抖。「嗯～～呀～～呀～～不～～不要弄了～～我～～我～～已经～～已经～～嗯～～嗯～～。」光被杉山折磨得又浪叫起来她双手撑在水箱上无力的任由杉山鱼肉。她的双腿已经流满了淫水而且快感也令她全身香汗淋漓。「嗯～～呀～～干我～～～～。」光终于忍不住向杉山开口要求。「甚么～～美人儿你在说甚么～～」杉山耍无赖的作状说。光觉得下阴已经痕得不得已淫水一直流在腿上她只好放开羞耻心叫着。「嗯～～嗯～～呀～～干我～～干我～～求求你～～快将鸡巴插入我的逼～～。」光扭动着屁股让自己的逼对着杉山的龟头直到感觉到热热的龟头正顶在自己的两片嫩瓣之间。「是你自己说要干的我可没有逼你啊～～。」其实杉山也差不多忍不住了他一待光这句回答便急忙抓着光浑圆的屁股，然后将腰一挺～～「啊～～～～。」「呀呀呀呀呀」粗硬的肉棒一下子挤开湿热的肉洞撕破了薄薄的处女膜直顶到花心才停止下来塞满了洞里所有的空间。杉山是终于解脱的轻叹了一声光则是痛得尖叫了出来。破处之痛令光全身抽搐杉山的鸡巴也被紧紧包在她猛烈收缩的阴道里。鸡巴在逼里一下一下的抖着跳着杉山正在让小弟弟静静享受温湿的小穴。光咬着嘴唇忍受下体传来的阵痛好一会儿身体才终于慢慢放松下来。她感觉到下体被塞进了一条大肉肠她很想大肉肠在她体内窜。「呀～～呀～～请你～～请你动吧～～我～～我很想要呀～～。」光羞恬的小声说。杉山微微的耻笑跟着他开始抽送了。「呀～～呀～～痛～～痛呀～～僈一点～～慢一点呀～～呀～～呀～～。」光的处女伤口在鸡巴磨擦之下阵阵刺痛所以她不断的求杉山慢下来。但杉山没有理会只是一直自顾自的摇着下身终于光痛得哭了出来。「呜～～呜～～痛呀～～停呀～～停呀～～快点停下来呀～～呜～～呜～～。」杉山一边加快速度抽送一边抱着光的屁股叫着。「呀～～唔～～唔～～快行了～～快行了～～唔～～唔～～。」光的身体被杉山猛烈的摇动一双奶子也在不停晃动她咬紧牙关忍受着杉山不停的撞击。终于一股热精射进了她的身体里。「呀～～呀～～呀～～呀呀呀呀」杉山长叫了一声下身紧紧贴着光的屁股震抖了好一会。当他抽出半软的鸡巴时混和了处女血的粉红色精液便由光的逼流出来。杉山放开她之后光便累得坐在马桶上身伏在水箱上精液也一直流到马桶的水里。身后杉山一边整理衣裤一边说。「是你说要我干你的你可不要忘记了。」跟着他关上厕格的门便径自离开了留下还伏在水箱上口角流着口水的光。３）痴汉电车光急忙的走去医疗室找医生医生正坐在办公椅上一边吸烟一边望着窗外的景色。「医生你给了甚么我饮啊」医生还是望着窗外平静的回答。「只是变身药水。」「甚么变身药水你干么这样坑我啊」「小光你太过份了常常令那些无知少女怀孕又每次都要我为那些少女堕胎这样对她们日后生育有很大影响你知道吗？这次算是给你一点教训吧。」「这算哪门子的教训啊你快给我拿还原药来。」「因为这个药的效力只有三个月所以我觉得没有必要造还原药。」（其实是懒惰～～～～～～）「甚么没有～～～～～～～」光绝望的跪了在地上。医生将椅子转过来面对着「她」。「还是让我说一些要点给你知道吧。第一。你只要饮下５毫升男性的精液。五个小时后就可以变回男生；第二。男生时的你射精之后会变成女生；第三。吃事后丸会令你两日变不回男生；第四。也是最重要的一件事你一定不可以怀孕超过五日否则你将永远不可以变回男生。」光呆跪在那儿听着医生的一言一语「她」只感觉到眼前这个女医生原来是那么的厉害，以前竟然一直小看她了。「你现在在这也没用先回家吧，老师方面我会给你知会他。「你」现在身上会散发令男性兴奋的女性激素，回去时小心点啊。」医生露出冷冷的笑容小光开始害怕她了她慢慢的爬起来。「穿了这套女装吧。我给你预备的。」医生递了一套衣服给小光是一件黄色短袖Ｔ- ｓｈｉｒｔ和一条白色短裙。还有一条黄色的厘士Ｔ- Ｂａｃｋ内裤。「没有奶罩的」小光愕然的问。「乳罩是需要很配合才可的，你自行去买吧。」小光也没办法只好在她面前乖乖的换衣服。不知怎的小光竟然看到她白色短裙的下身处好像微微隆起了。小光觉得有点不知怎的，但医生毕竟是女人来的所以她也没去留意了。只是在医生面前换衣服感到有点羞羞，以前男生时可都没有。小光出校门时才记起司机还没到时间来接她，而且就算时间到了，他也不会认得小光。于是她惟有去坐电车了。途中只感到身上的黄色Ｔ- ｓｈｉｒｔ阔得很短，裙却又短得很都差不多要露屁股了。内裤也很紧窄都陷进阴唇里了。后来真是忍受不了只好走到暗处将内裤脱下来拿在手上。大概还没到放学时间电车上就只有四个男人司机和一个穿很辣的少女。四个男人像肥胖的中年商人好像是老大其他应该是他的手下。小光只是静静的坐在坐位上小心提防那几个男的。她看到车厢内的几个男人都瞪视着自己的裙子她只好紧紧的合上双腿。一个其中一个也是中年的瘦男人走向司机处和他说了几句话司机很惊慌的将车上的地方牌换了。跟着那个站竟然不停站。小光只见到站上等车的人都很疑惑的望着车上的人。小光觉得有点不对劲那个辣妹也紧张起来。她慌张的站了起来走向司机处问那个中年男子「你们在做甚么啊快给我下车呀」突然还有的那两个金发少年一人勾着少女的一只臂膀二人合力将少女按在地上撕扯这个大约十五岁无知女孩身上的衣服。「不要呀不要这样呀放开我呀」少女一边挣扎一边呼叫小光正想站起来逃走时那个肥胖的中年人就站在面前。「小妹妹你想走向哪儿呀」说话的同时他将一只手伸进小光的短裙里一把摸在她的阴部。「刚才也好像看到你没有穿内裤了原来你这个骚货真是没有穿是欠干吧～～」「不是啊～～不是这样的～～。」小光按着自己的裙子想推开他在我裙子里的淫手。但他就是一直搓摸小光的阴唇她变了少女后的力量根本阻止不到他。「嗯～～嗯～～不要呀～～不要再摸了～～嗯～～嗯～～。」慢慢小光的阴部开始有麻麻的感觉淫水开始由小穴流出来了。淫欲令她禁不住闭上眼陶醉于下身的快感当中。「呀呀不要呀不～～」小光在迷网中半睁开眼看到辣妹已经被扯高了蓝红格子迷你裙一个金毛头压在她身上分开她双腿猛摇着腰。另一个金毛头则跪在她身旁将鸡巴塞进她的嘴在抽送手还伸进她的黑色上衣。辣妹的乳罩已经脱了一半毛头的手一直在捏她不大不小但看来很柔软的奶其实辣妹也还真白。但小光也顾不了他们了因为肥中年的手开始快速在她的蜜穴快速在抽插。「呀呀呀呀呀不不要呀呀呀呀受不了啦快受不了我的逼～～会被你插坏的呀呀呀呀」渍渍的水声不停由小光的下体传出她阴部发麻得令她双腿不得不向内夹着身体卷缩着。「呀呀呀呀高潮了要高潮了呀呀呀呀呀呀呀呀」小光抽搐得向背部撞在椅背上双腿大刺刺的分开腿掌也弓了起来。淫水由她的蜜穴潮吹喷到地上的辣妹身上那两个金毛头也吓得停下了动作。小光一直瘫在坐位上颤抖高潮的余韵慢慢消退。「啊～～小妹妹竟然潮吹了哦你真是有够淫荡。」肥中年淫笑着说。「不～～不是～～我不是～～的～～嗯～～嗯～～。」小光红着脸的慢慢喘着气。肥中年将沾满晶莹剔透淫水的手掌放到她面前。「看啊看啊还说不是我的手都被你的淫汁湿透了。」小光一面尴尬的看着眼前的大手。忽然肥中年将她拉起令她像母狗一样趴在地上。将小光的上衣拉到露出奶子短裙子也都拉到腰处。小光看到她身旁那个辣妹正以同一姿势被两个不良少年一前一后的抽插着。她知道自己也将会是同一命运，于是她急忙想爬起来但已经被肥中年左手按着她白玉般的的玉背右手将小光的右手拉向后。「呀～～不要～～。」小光惊慌的望着身后的肥中年声音颤抖着说。「这个时候还想逃走吗，不要妄想了让我爽过后便让你回家。」说着肥中年将粗硬的黑棒揍到小光的阴唇之间拨动两片嫩瓣。「求求你～～不要干我～～不要～～。」小光一面哀求不停扭动屁股想躲过他的肉棒。看到浑圆雪白的屁股在面前舞动反而令肥中年性欲更盛恨不得立即抓着这个肥臀将阴茎插在中间的肉洞里。但小光一直的扭令他对不到位置插入但因为双手都用来制着小光不能腾出手来按着小光的腰终于他急不及待了。「阿良你行了吗快来帮我按着这个小婊子」小光只是匆忙扭着自己的屁股也没有注意到前面已经有另外一个人站在那儿。忽然一双手按着小光的肩头小光惊讶的向前一看竟然是电车司机站在她面前。但仔细一看原来是刚才走向司机的那个中年，他换上了电车司机的衣服轻佻的说「对不起啊老板刚才只是在当电车司机吧了我将电车驶进还没开放的隧道了。」这时小光才发现电车而驶进只有红光的隧道整个电车厢都红通通的。「不要多说了帮我好好按着她吧。」「放心好了她很快声也出不到的。」小光一直抬头呆望着眼前中年的脸只见他露出奸险的微笑。在小光不在意身后的同时肥中年已经双手抓着小光的屁股将阴茎对着肉洞。「呀」一声少女的尖叫小光的蜜穴已经被肥中年的铁棒一下插到底。「啊～～这个小妹这么淫荡想不到下面还很紧啊。小妹没有做过很多次吧。」肥中年让鸡巴静止在小光的阴道里享受着湿暖的阴道壁收缩收窄的感觉。「呀～～呀～～不要呀～～不要呀～～。」小光看向身后一直要肥中年停止她不知道自己的淫水已经由跪着的双膝流到地上。肥中年当然没有理会小光他抽出鸡巴然后开始狠狠的一下一下在小光的阴道里抽送。「呀～～呀～～不～～不要呀～～呀～～呀～～。」小光每被插一下便叫一次。另一边厢她身旁被前后插着的辣妹一直在「唔唔」的叫。「啊～～啊～～好爽啊～～夹得我好爽啊～～。」肥中年一边说一边畅快的抱着小光的屁股抽插着小光的一对乳房随着身躯的摇晃不停悬空摆动着。插了一会肥中年更趴在小光的背后双手抓着她的一对奶子抚弄。乳房和蜜穴都饱受攻击之下小光也感受到性奋。随着鸡巴在湿润的蜜穴进进出出小光的下身开始发热一双乳房也被捏得开始分泌白色的乳液。「呀～～嗯～～嗯～～呀～～呀～～不～～我～～不行了～～不要～～不要呀～～呀～～嗯～～嗯～～呀～～。」肥中年的下身不停撞击小光的屁股发出啪啪的声音。「小妹～～你～～你还没答我～～你干了多少次啊～～。」「呀～～嗯～～我～～我～～今天～～才～～被班上的～～同～～学～～干了一～～一次～～之前～～之前我都未～～干～～干过呀～～呀～～快一点～～呀～～还要～～呀～～呀～～呀～～。」小光已经被干得神智不清了现在满脑子都只是淫欲。就在她张着口呻吟的同时她面前的中年也扶着她的头将鸡巴塞入她的口里。「唔～～唔唔～～唔～～唔～～。」小光努力吸着口中的冰棒很快冰棒已经变成火棒了。此刻有两个少女被人以同一个姿势操着身体前后两个洞。「要高潮了～～要高潮了～～。」小光心里想着口却叫不到出来只能发出唔唔的声音。「唔～～唔～～唔～～唔～～。」同时身旁的辣妹也一样口中发出唔唔的声。「唔～～唔～～唔唔～～唔～～。」「唔唔～～唔唔～～唔～～唔唔～～。」两个少女同时唔唔的叫合奏出奇妙的声韵。「唔唔唔唔唔唔唔唔」辣妹发出高声调的哼叫眼睛张得大大的小光在口中的抽插中看到插辣妹口的不良少年将阴茎抽出来将精射到辣妹的俏野脸蛋上。跟着少年向后坐到地上喘气辣妹也累得趴到地上口角还有白色的精液流上小光才想到原来那不良少年在办妹的口中射精了。辣妹神色呆滞的趴倒地上，她身后的另一个不良少年随即到她身上撑着继续做他的活塞运动。突然一股快感由小光的下体扩散到全身。「唔唔唔唔唔」小光闭上眼睛承受高潮的麻痹感。她全身发抖身体抽搐阴道壁也猛烈的收紧。「呀～～呀～～呀～～太紧了～～要射了～～要射了啊～～～～～～～～呀呀呀呀呀」肥中年大叫着抱紧小光将热精尽情灌注入她的子宫深处。「呀～～呀～～好爽～～好爽呀～～。」肥中年射过精之后便抽出肉棒躺卧在小光身旁。这时小光面前的中年抽出插在小光口中的阴茎。小光像狗儿望着主人一样以疑惑的表情看着他。「呀～～呀～～干么呀～～」还在高潮余韵的小光喘着气的问。中年将小光推到地上将她跌回下来的短裙再拉上腰处。然后压在她身上随即将鸡巴插进小光充满淫秽精液的蜜穴。「呀～～呀～～又来了～～呀～～呀～～呀～～还要呀～～还要呀～～呀～～呀～～。」小光一面脸容欢愉的叫着，一面望着身旁的不良少年的鸡巴在辣妹的粉嫩蜜穴进进出出。跟着她又望到电车司机全身只有内衣裤的被皮带绑在驾驶座下，他一直望着小光们，他下身的内裤已经隆起了一个小山丘了。小光再望着身上穿着电车司机衣服的中年他正在她身上，像苦力一样努力的干着于是小光闭上了眼双手双腿都缠在中年身上全心全意感受着体内肉棒的抽送。「嗯～～嗯～～呀～～呀～～呀～～嗯～～呀～～。」小光发出娇气的呼叫中年也加快了抽送的速度。突然小光脸上被热热的液体射上她急忙张开眼原来那个干辣妹的少年将鸡巴抽了出来在她脸上颜射。小光眼神淘醉的一面望着少年的鸡巴射出白浊的精液一面用舌头舔着唇边的精液味道咸咸的但感觉很淫乱。中年将小光的双腿都摆到右边让她侧卧着双腿合上。跟着他再压在她身上作最后的冲刺。「这样紧多了～～啊～～啊～～要射了～～要射了～～。」「呀～～呀～～射～～射进来～～呀～～呀～～干大我的肚子～～来吧～～呀～～呀～～来吧～～呀～～。」就在小光淫荡的说话声中中年停下了抽送跟着下体颤抖着将精液射到小光体内。「啊～～啊～～好热～～好热啊～～呀～～呀～～射进来了～～射进来了～～。」小光快乐的叫着。终于中年将棒子抽出来白色的精液也随即由小光被干得红肿一片的两片阴唇间泄溢出来媛媛的流到地上。之后他们四人轮流的在两个少女身上又干了几遍将精液射满了她俩的洞口和身上才急忙的逃去。４）姐姐阿霞小光被那几个黑道操了接近两个小时快被操得死去活来了。她瘫软在地上好一会儿在慢慢的爬起来。白晰的身体上到处都沾了浓稠的精液头发也黏黏的。她将刚才被轮奸时一件一件被脱到地上的衣裙穿到身上，虽然都沾了不少精液但也没有办法了，因为她还没有身份的如果被警察发现，她也不知要怎样去解释。她一边穿衣服一边看着身旁的辣妹，她全身精液目光呆滞的躺在地上，大概受了很大的打击吧。小光看到她的惨状也觉得她很可怜。「就当作是一场梦吧。」她只可以心中对辣妹说因为她真的不忍说出来。小光帮司机解开了绑着他的皮带然后就赶紧离开了。跟着小光搭上另一辆电车但这时已经到了下课的时间电车上都是学生。因为小光身上沾了很多精液，虽然各人都只是见到很多湿痕，但精液的气味令男生和有性经验的女生都知道小光身上沾满精液。女生之中有很多都以怪异的神情望着她和走得远远的男生们都表露淫猥的眼神。还有几个走过来。「小美妹啊～为甚么全身都精液的刚刚被人操过吗」「你这个淫娃还想要吗不如去我的家吧一定干得你很爽的。」他们还伸手到小光的裙下摸她的屁股和用手指插入她的阴道。「哎哟～～这个淫娃没有穿内裤啊。」「看哪～她的逼都是精液啊看我小光只是羞愧得一直不敢作声头低低的垂下到站时便在人们的淫笑和鄙视下冲下车。然后躲进车站的洗手间内泪水一滴滴滴到地上。小光回到家便即刻洗澡将身上的精液都洗去。当她用手指翻开阴唇白色的精液就由阴道里流出来还流了很久。「怎么会射进那么多的，会怀孕吗」小光终于尝到女孩子最害怕的事了也是以往她令很多女孩经历的。她洗过操之后会快跑进房中，避免被家中的仆人看到，然后拿了很多套女生内衣裤出来。都是以前「他」的战利品。小光试了所有乳罩都没有一件合身的，因为她的乳房太丰满了以前搞上的女生都没有她的大，只有内裤大都可以穿。小光在镜子前看着自己穿上白色喱士绑绳上半身是一对球状的乳房加上白晰的肌肤和可爱的俏脸蛋真是可爱死了。跟着她又陆续穿上粉红色的海蓝色的黑色的越看就越高兴。就在她想换上另一条内裤时她的姐姐上户霞回来了。「小姐回来了。」小光听到仆人的叫声忽然觉得很慌张。她也不知道要怎样和阿霞解释。这时阿霞的声音在门外响起来。「小光，你回来了吗」小光也不知要怎样回答她只是急急的穿回衣服。「小光，为甚么这么吵的，我要进来了。」阿霞开了门看到房中裤子还在膝盖的小光，她微微笑着的开口便说。「不用那么害羞嘛你是小光的女朋友吧」小光呆呆的点着头。「那我也不阻你了，我叫阿霞啊，是小光的姐姐，待会再见吧。」说完阿霞便关上了门，小光将衣服穿上了后。静静的想了一回儿，她看看书桌上的钟，她刚才被轮奸时吃了很多精液现在也快要五小时了。于是她走到阿霞的房间。「阿霞姐姐～～。」「啊～是你吗进来啊有甚么事了。」阿霞这时也正在换衣服，她正坐在床上脱下黑色的袜裤露出红色的喱士内裤，上身穿着一件短衫内里应该没有乳罩的，看得小光也脸红了。「干甚么啊怎么这样害羞的哈哈～～是了你叫甚么名字」「我也是叫光。」「啊那真巧呢。」「阿霞姐姐其实我有一些东西想问你一下。」「甚么事呢」「光君他是否很花」「你怎么这样问我的啦，你要我怎样说啊哈哈～～也不瞒你好了，小光真的很花的，你不知道是他第几个女友了。可能他现在还有另外几个女友呢，但我看你这样纯纯的，希望你是他最后一个。」听阿霞姐姐这样说我只能苦笑。之后我们又聊了一会突然阿霞姐姐惊讶的叫了出来「呀你～～你～～你的身体～～你的身体在变～～变化～～呀～～小～～小光怎么会这样的，原来～～是小光你」阿霞姐由床上跳了起来我即刻叫她冷静下来然后将整件事对她说一篇。终于她平静下来了。「哈～～哈～～哈～～哈～～小光小光～～你是活该的呀～～医生这次干得好啊～～哈～～哈～～。」「刚刚还脸色苍白的现在就这个嚣张的样子我这个姐姐真是～～～」光想。「我刚刚才给人轮奸了啊～～你还要这样说太过份了～～」「哈～～对～～对不起啊～～但～～不是给人轮奸～～你也变～～变不回男生啊～～哈～～哈～～我笑得要肚痛了～～哈～～哈～～。」光也不再理会阿霞气呼呼的走回房去。「今天被人射精在体内又要吃避孕药。三日内吃就好了。又要去买女生的衣服，变了女生后去买好～～～～～～～太烦了～～明天才算吧。」就这样想着想着光便睡了。第二天——（被射精后半天）第二天回到学校的时候优奈早己在校门前恭候他多时。她见到光便走上前楚楚可怜的低头说「学长你昨天为甚么都不等我先走了不是约定了放学后和我～～那个吗」光定了一定神这时才想起来了昨天原本想放学后在课室干这个小学妹的但是因为突然变了女生不知所措下都忘记了。可是现在如果和她做爱又要变回女生了。「呀～～噢～～那个嘛～～我昨天有要事要去做一时忘记了真是对不起啊优奈。」「那～～今天放学后可以吗」优奈的脸颊泛起一片红晕。「那个～～」光在心里想他也很想和这个可爱的学妹打炮啊，但是射精后他就会变女生。他可是一万个不愿意的，反正两日之内他就要吃事后丸，那时才干她好了。于是经过一轮内心挣扎后他终于开口了「优奈啊我也很想和你一起的，但是后天我要测验所以你可以待到明天吗」光装作很无奈的对优奈说事实上他真的很无奈，但当然不是为了测验。「那～～好吧学长不要又爽约啊。」优奈面露很失望的表情。「不会的你快去上课吧。」光后着优奈的背影心中非常不愤。「都是那个可恶的医生害我的。」但他又记起昨天医生吓人的表现可能她还有其他的招数还没使出来。所以光也不敢去找她。在班上光竭力的羞辱杉山以报他昨天强暴小光之仇。下课后见杉山气愤的离开了，大概是去找人发泄了吧。光也没有去理会他坐自家的座架回家了。这一天都没有甚么事，只是可恶的阿霞看见他时偷偷地笑，不知她在打甚么主意。光饮了一杯牛奶后便睡去了～～第三天——（被射精后一天半）在梦中光和变了女生时的自己即小光在课室中做爱。小光趴在一张桌子上光从后抱着她的腰插小光的阴户。由小光的蜜穴流出很多淫水一直流在她的腿上。终于在小光的欢悦叫声中光将精液都射进她的身体里。忽然光发现小光的肚子急速的涨大很快已经涨得好像篮球一样大。小光怀孕了光惊醒了原来刚才是在做梦。这时他看见阿霞正坐在床边拿着纸巾在抹手。他也看见自己胸前的两座～～～～小山丘光急忙爬起来看见自己全身赤裸的。还有小鸡鸡不见了，只剩下肥厚的阴唇和中间的细缝，他的肚子上还有一滩精液～～光又变了少女小光了「霞～～霞姐～～你～～你干甚么了」「今天美香病了～～。」（美香是阿霞经营的咖啡店的女店员）「那～～那干我甚么事啊你～～刚刚干过甚么了」「我用手让你射精了吧，我想你顶替一下美香。」「甚么」「来嘛～～就一天吧～～。」「不行啊～～怎么都不行～～。」「如果你不答应我不给你零用钱啊。」（光的零用钱都是阿霞负责的。）「你～～。」５）美少女侍应小光终于小光到了阿霞的咖啡店换上了侍应服。这侍应服是粉蓝色的短百褶裙和短袖上衣加上一条粉红色的围裙。裙子下穿着白色的袜裤。小光在更衣室的镜子前看着自己一身衣着还真是俏丽可人。咖啡室里还有两个少女侍应样子都还不错，但比小光还是差了点。小光和她们认识了后便开始工作将食物端给客人。整天小光在招呼客人时无时无刻不被注视，因为她身体散发的激素激发了每个男顾客的性欲。几个比较大胆子的客人摸她的屁屁，其中一个染红发的不良少年更在小光端上食物时伸手进她的裙子里隔着她的袜裤和内裤揉摸她的阴部。因为小光正在端上食物所以只好一直忍受。她感觉到内裤开始湿了但又不好发作，因为现在她是女生来的，而且这店又是霞姐的店。如果她是男生时的光她早出手揍他和旁边在淫笑的几个家伙了。在快快放下食物之后小光正想离开，那不良少年却一手将她拉到坐在他怀里。「呀你你干么呀快放开我」「小妹妹～～你真是很水啊～～不如今晚和我去酒店打炮吧～～。」不良少年不理会小光的呼叫一只手捏在她的奶子另一只手一直在她的跨间揉动手指还要伸进小光的蜜穴。「骚妹妹～～很想要吧～～你那儿都湿透了～～是不是很想要啊。」「呀～～不～～不要～～嗯～～呀～～好～～好舒服～～呀～～嗯～～。」小光感到下体传来暖热的感觉，她虽然不想在众人面前出丑，但其他的男客人都露出充满欲望的眼神望着她，几个女客人都被眼前的淫乱情景吓得只是在看着而两个女侍应都吓得手足无措呆站在一旁，就在小光想说「我要」的时候阿霞走了过来。「这位客人，请你放开我的应侍好吗」「阿霞姐～～救～～救我～～。」小光在不良少年怀中脸颊泛红的叫着。「你不要阻我，我正要让她爽快一点。」不良少年脸露凶相的说。小霞手中拿着的一个按扭对他说「我这个无线警钟是连接警厅的，我一按就很快会有警官来了，我想你不想被抓吧。」不良少年听到后满面不甘心的放开小光然后几个不良少年都站起来离开。小霞拦在他们面前「多谢二千圆。」红发的不良少年放下两张一千圆在桌上，然后几个人便一直瞪着阿霞的离去。阿霞将小光扶进更衣室里「怎么你那样吸引男人的，外面的男人都好像很想上你似的。」「大概～～大概是博士的药令我身体散发的激素太吸引男性吧。」小光红着脸的说。「竟然会这样改天我也要问博士要那种激素。快打烊了这时候也没有多少客人来你就在这儿休息一会吧。」于是阿霞留下小光出去，小光想到刚刚竟然在阿霞面前露出爽透的表情真是觉得很无地自容。她摸摸下体发觉内裤和袜裤都湿了一大片，所以她将袜裤脱到大腿处然后脱掉内裤（因为是打结的解开绳结便脱下来）。刚刚的快感还弥漫整个阴部，阴道里充满了空虚感。小光忍不住靠着墙伸手去搓弄阴唇中指还插进阴道里抽送。「呀～～呀～～好～～好舒服～～呀～～好哥哥～～不要停～～不要停～～。」虽然刚刚被肆意凌辱，但小光正幻想着刚才那个红发的不良少年阴茎插着她的蜜穴。小光一边揉阴核一边插蜜穴很快令快感充满整个下体。「呀～～唔～～呀～～到了～～到了～～要到了～～唔～～呀呀～～。」高潮过后小光跪在地上喘气。手指的快感始终不及粗大的鸡巴，她有点不满意的看看下面流下的淫水令袜裤湿得更厉害了早知道刚刚连袜裤也先脱了。她拿纸巾抹乾袜裤，内裤比较难乾所以她索性不穿了。跟着她整理好衣裙便走出厅去。她出去时看到店已经打烊了她们都在执拾，于是小光也帮手。这时突然有送外卖的电话。「这个人说一定要我们的咖啡来招呼他的朋友，所以我去送给他了你俩先下班吧，留下小光在这儿看着就行了。」于是阿霞便去了送外卖两个女侍应都和小光道别后离开了剩下小光一人。而且所有东西都执拾好了。小光静静坐在一个坐位上停霞姐回来。突然传来店门打开的铃声。「对不起啊我们已打烊了。」小光望向走进来的几个人原来是刚才的红发少年和他几个朋友小光吓得即刻站起来。「你们～～要干甚么呀我们打烊了快出去啊」小光紧张得大声说着她全身吓得颤抖，但看到红发少年也令她的下体有点热热的感觉。「骚妹妹～～我是来和你做未完的事的。」红发少年一步一步的走向小光小光也一直向后退终于小光退到一张靠墙的桌旁退无可退了。「没有退路了吧你还是乖乖配合我吧会很爽的。」红发少年捉着小光双手小光便想挣开他的手。「不要～～请你不要～～我～～我的姐姐～～很快便会回来的。」「你的姐姐吗～～原来那可恶的大婶是你的姐姐真是看不出来啊。我要她去很远的地方送外卖了，来回我想要半小时吧。那时我们也完事了。」这番说话令小光愕然她知道这次是逃不了。「不要浪费时间了你们按着她。」两个不良少年分开左右将小光按在桌上他们撕开了小光的上衣拉高她的黄色乳罩便每人一边吸吮小光的小樱桃。另一肥胖少年则拿着一部摄录机在一旁拍小光。他们的一只手还一直套弄自己的阴茎。「呀不要拍呀你们想～～想怎样啊」「因为今天的时间太短了我们要约定你下一次见面所以只好拍点片子了。」红发少年一边说一边拉高小光的短裙。「你真是淫啊～～袜裤都湿得那么厉害了。」他将小光白色的袜裤拉到她的大腿处。「啊～～原来你没有穿内裤啊～～淫娃娃～～看哪～～阴户都淫了一大片啊～～。」「不～～不是啊～～哦～～呀～～不要～～呀～～嗯～～呀～～好舒服～～呀～～嗯～～。」小光已经被吸吮乳头吸得神智昏乱了。红发少年看小光的穴都是蜜液，便急不及待将她的腿举高，双手紧抱着她穿白袜裤拼合垂直向天的双腿，然后在摄录机的拍摄下将阴茎塞进小光鲜嫩的蜜穴。「呀～～不～～要～～呀～～嗯～～呀～～好粗～～到了～～顶到～～顶花心～～花心了～～呀～～呀～～痛～～呀～～好爽～～嗯～～呀～～呀～～。」在红发少年粗大的阴茎抽送下小光感觉到身体里被完全充满了。火热的铁棒在她的体内不停乱窜，加上两个少年不停的吮她的一对大肉饱令她忍不住兴奋的叫了起来。「呀～～嗯～～救命呀～～救～～命呀～～好爽～～好爽呀～～呀～～哦～～不～～不要～～呀～～快一点～～入一点～～呀～～不行了～～哦～～哦～～呀～～要去了～～要去了～～呀～～嗯～～。」当小光快要高潮，忽然体内的肉棒被抽出了。蜜穴的空虚感令本来陶醉得闭上了眼的小光疑惑地微张开眼。「干～～干甚么啊～～」这时她已经不理会羞耻心只渴望有鸡巴继续抚慰她的淫洞。红发少年放下了小光的腿然后走到小光的头那一边。「张开口，如果听话就给你鸡巴插你的淫穴。」小光头向侧张开口红发少年便将阴茎插入她的口里。「唔～～唔～～嗯～～唔～～唔～～。」「吮啊～～用心点吸。」他的阴茎一下子插到小光喉头处令她差点呛到了。但她还是努力的吸吮。「哦～～哦～～好舒服～～喂你两个快插吧。」「大哥这妞的阴唇一直开开合合在流淫水啊很多啊流到地上了」「那你们就快干吧这淫娃的逼真的很吸很紧，刚刚插得我很爽。」其中一个少年将小光拼着的双腿屈到她身上，跟着他也爬到桌上四肢撑在桌子上压在小光身上由上而下将鸡巴插入小光的蜜穴里。「唔～～嗯～～唔～～唔唔～～唔～～嗯～～。」终于小穴被再次充实了小光舒服的发出哼哼的声音。那少年的鸡巴虽然比红发的短，但他用很快的频率轰炸小光的蜜穴令小光减少了点的快感一下子回来了。「唔唔～～嗯～～唔唔～～唔唔～～嗯唔唔～～唔～～嗯～～嗯嗯嗯嗯嗯」突然屁眼传来一阵剧痛小光眼睛一下子张开了。原来另外一个少年将阳具插进了她的屁眼。「唔嗯唔唔～～嗯嗯～～嗯～～不～～唔嗯～～不要～～唔～～嗯嗯～～不要插～～唔唔～～嗯～～插那儿～～唔～～唔唔嗯～～」小光拼命的扭动蛇腰想甩掉插在屁眼的阴茎，但因为身体被压着所以都使不力。终于只好任凭他们随意蹂躏她的身体。「唔～～唔～～嗯嗯～～唔～～唔～～唔～～。」两条阴茎只是相隔一道肉壁在摩擦令小光的下体感到前所未有的火热和快感。这时她口中的大炮射出一撮暖暖的液体，然后大炮离开了她的小嘴在她的白晰脸蛋上继续发射炮蛋。红发少年一面喘着气一面手捧着小光的下巴。「吞下去不要吐出来。」小光便在下身还持续被两根阳具进进出出的情况下吞下了咸臭的精液。接着她的小穴和直肠里都相继被注入暖热的液体，她也在蜜穴被不断跳动的阳具注入精液期间高潮了。「呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～。」她紧紧抱着趴在她身上的不良少年，两个人都在喘着气，插她屁眼那个少年也坐倒在旁边的坐椅上。红发少年捧着小光的脸蛋对着摄录机。「看整张脸都红红的真可爱，我们干得你很爽吧。」小光眼神茫然的望着他。「是～～是的～～好～～好舒服～～你们～～干得小光很爽～～。」「来吧，你也快去插一回。」说着红发少年将摄录机拿着，那个刚才都在录象的肥胖少年便走到小光双腿处。「怎么每次都是我最后干，她的逼和屁眼都有精液在流～～。」肥少年一边抱怨一边将小光的身体翻转让她趴在桌上双腿垂地。「下次让你先干好了，快干吧她姐姐快回来了。」于是肥少年便拉上小光垂了下来的短裙，抓着她柔软的肥臀将鸡巴插进被白浊精液沾满的小阴唇中间的蜜穴。「呀～～又来了～～呀～～呀～～好舒服～～呀～～嗯～～快点～～深一点～～。」小光全身无力趴在桌上娇嗲的叫着，肥少年也加快摇摆腰部。红发少年将鸡巴放在小光面前。「给我们舔乾净。」于是小光便用手握着他的鸡巴仔细的舔，其他两个少年也一个个的将鸡巴给她舔乾净。「呀～～嗯～～啜～～啜～～唔～～唔～～呀～～呀～～啜～～啜～～啜～～。」小光一面舔一面被插穴，终于肥少年也将精液射进小光的阴道里。「嘿～～真的～～好紧～～好爽呀～～嘿～～嘿～～。」肥少年紧紧抓着小光的屁股贴在他的身前，让每一次射精都深入她的子宫好一回才终于放开了她。啪啪啪这时传来叩门的声音，原来阿霞在门外看到内里的情况匆忙的叩门，但门被他们用一张桌子封着。不良少年看到被发现了便即刻整理衣裤走向后门。红发少年还抛下一句话「下次再找你，不要忘记我们拍了录象带的。」霞姐在更衣室里帮小光抹掉脸上和下体沾着的精液。「小光你还好吧。」之前小光说被人强奸了阿霞还取笑她，小光想这次被她亲眼看到才觉得可怕了吧。「我～～没事。」小光这次比较没有很难受（说来上次也不是十分难受）只是这次被阿霞看见了一时间不知道要怎样面对她。「我们回家吧。」阿霞叫了计程车和她回家。虽然小光家是很富裕，但阿霞可是蛮节俭的人所以平时都座公车，今天是优待小光吧。回到家后小光洗了澡阿霞已经在她房中等着。「小光今天真的对不起，令你被……………」「姐姐～～～～」小光扑到阿霞怀里大哭，虽然是假装的。平时总是被阿霞取笑，所以小光今天当然要耍她一回。阿霞的乳房真是又大又柔软，而且她的身上散发出一种香气令女生的小光也不禁开始动情起来。「你好香啊～～。」小光定眼看着阿霞想不到阿霞竟然比她先说了出来。「真的吗」小光眼眶里充满泪水的看着阿霞说。「是啊，而且你变了女生后很可爱呢，我想很多男生都被你迷倒了。」说着阿霞拿出一颗药丸出来。「这是事后丸你快吃吧。」「但事后丸可以三日内服，我明天中午才到最后期限，如果现在吃了明天就变不回男生啊。」小光有点不满地说，因为优奈还等着光去干她的。「还是保险一点好的，而且明天我想和女生的你去办入学手续和买些女生衣服。」「办入学手续」小光惊讶的叫了出来。「是啊。总不成你一当女生就不回去上学啊。」「嗯～～。」小光想想也是。「如果我和你同去办手续，以我家的身份你以后便可以自行决定何时上学了。虽然这种以权谋私的行为我也不太想去做。」阿霞自然自语似的说着最后一句话。「好了吃了药就去睡吧。」阿霞说完便离开了。小光看着药丸一会便将它放进口中。６）姐姐的男友第四天——（吃事后丸后半天）第二天姐姐和小光回校办好手续后便一同去买女生的衣服。在小光试衣服的时候阿霞的男朋友隆幸来了。他一来到便将阿霞拉到其中一个试衣室里对她上下其手。「嗯～～嗯～～隆志～～不要这样～～会给别人看到的～～嗯～～唔～～。」阿霞很陶醉的咬着手指轻声叫唤她眼睛微微张着脸泛桃红。「我们已整个星期没见面了今晚去你家可以吗」隆幸边说边将手伸进阿霞的短裙子。「嗯～～嗯嗯不行～～快不行了～～不要～～不要～～嗯～～呀～～。」隆幸的手指已经感觉到阿霞的内裤都湿了。正当他想脱下阿霞的黑色喱士内裤时门外传来小光的叫声。「阿霞姐～～阿霞姐～～。」阿霞和隆幸慌忙整理好衣服然后走出更衣室。小光看到他俩时面上也红红的，原来她刚才从间隔的空隙一直看着他俩的缠绵情况。变了少女的她不但还有男生的好色还多了少女的羞涩。当她看到刚刚充满兽性的隆幸心房便不由得跳得快起来。隆幸当然也留意到眼前这俏丽可爱的女生一下子就被小光吸着他的视线。阿霞看到隆幸这个样子便翘起嘴俏皮的说「你这个急色鬼看到美女就这个样子，小光可是我弟弟的女友你不要有非份之啊。」隆幸看到阿霞装怒的样子便不再定眼看着小光，但之后坐他的车回家时隆幸还是不断从倒后镜偷看小光，小光和他的眼神接触时都刻意避开，但她的跨下也开始流出不少蜜液。回到家后小光回了自己的房间阿霞和隆幸也进了房。今天小光买了很多衣服内衣裤还有皮鞋长靴等。她穿上一套篮白横间的绑带内裤和内衣还有黑色的丝袜。她走到镜前转身正欣赏自己美丽的娇躯时阿霞房已经传出她的叫床声，想不到回到家还不到五分钟他们便已急不及待在打种。小光一边听着隔壁传来的呻吟声一边心中不自觉幻想隆幸的结实肌肉手指也自动伸向阴阜处轻轻搓抚。小光还是男生对阿霞和她的男友的交欢声都没有太大反应，他不是打开电视看便是去找学校的女生打炮，但今天变了女生的小光则觉得莫名其妙的兴奋。「唔～～嗯～～嗯～～好舒服～～好舒服～～快一点～～唔～～嗯～～。」小光躺在床上一手搓弄着乳房一只手拉开内裤跨部一直抚弄被流出的爱液沾满了的阴唇一边幻想隆幸的阳具在她的两片嫩瓣间挪动着。「嗯～～呀～～快点～～快点插进来～～唔～～啊～～忍不住了～～嗯～～。」小光慢慢将手指插进蜜穴里抽进抽出蜜液也随着她的手指一直泄溢到床上。「嗯～～呀～～呀～～快～～快要不行了～～嗯～～呀～～呀～～快一点～～嗯～～。」她加快了手指的抽送另一只手则将食指放进口里咬着她的身体也抽搐起来。「嗯～～唔～～不～～不行了～～要去了～～要去了啊～～～～呀呀呀呀呀」小光的身体卷缩起来蜜液由她的蜜穴流泻到床上她的身体也随着高潮的渐退慢慢放松了。小光在瘫软床上喘着气她不知道阿霞她们早已完事了，而这刻阿霞的男友隆幸正在窗外的露台窥看着上半身赤裸下半身即使穿了内裤，但跨部已拉到一边露出了湿润的蜜穴的小光她。小光累得闭上眼睡去了，但不一会却觉得身上有甚么在压着她还脱去了她的奶罩，张开眼便见一个男人正在她身上吻她的玉颈，原来是隆幸「呀你～～你要干甚么快走开不要这样呀」小光大力想推开隆幸，但身为女生力气比男生时差多了，隆幸也不管小光的挣扎双手一直捏着她的一对３５Ｅ豪乳还一直不停的吸吮她的乳头很快小光便被吸得全身软下来。「唔～～呀～～不要～～唔～～嗯～～呀～～我的乳房～～好痒～～嗯～～唔～～嗯～～。」「小光你刚才不是很想要的吗，我刚才一直在外面看到你很欠吊的样子啊。」「嗯～～不～～不是～～唔～～呀～～不要停～～呀～～唔～～继续吸～～拜托你～～大力～～大力点吸～～呀～～唔～～。」小光被吸吮得全身骚软双腿一直在互相摩挲蜜穴也湿得一塌糊涂了。隆幸一手攻到小光的蜜穴处五只手指在湿液中灵活的蹂躏她的阴户令小光的淫穴里像万蚁乱窜一样希望有一条巨蛇进入将蚁都消灭。隆幸也感觉到小光的反应于是他爬起来跪在小光的双腿间温柔的脱掉她的内裤握着鸡巴对准小光的蜜穴。「你～～可以带上套子吗。」小光望着在她跨间阳具正要进入她蜜穴的隆幸红着脸说。「你～～在危险期吗」隆幸疑惑的问。小光犹豫了一会点了点头。其实她是不想被射在里边后又要吃避孕药那她又要延迟变回男生了。「好吧。」隆幸应承后小光便伸手到床铺下拿出一个避孕套给他。「竟然藏在床下你和你男朋友常常在这床上干的吗」隆幸一边将巨蛇套上套子一边淫淫的说着。「是～～是的～～。」小光红着脸点头。事实是她常带女生回来打炮又怎会不准备套子随时发炮。「那我来了。」隆幸说过这句之后小光的蜜穴便被塞满了。「呀～～到～～到了～～呀～～嗯～～好大～～好大～～不要再进了～～呀～～。」她一下子便被顶到了花心中所有阴道里的蚁都被一扫，而空了但隆幸的巨蛇还只进入了一半。「还好吧。」隆幸趴在小光身上巨蛇停了下来他一边问一边用嘴封着小光的唇。「唔～～唔～～唔～～不要停～～唔～～唔～～请你～～继续～～唔～～唔～～。」小光抱着隆幸的颈一边和他热吻一边说于是隆幸再次摇动他的腰。「唔～～唔～～呀～～太深了～～呀～～唔～～唔～～我～～呀～～呀～～好爽～～呀～～唔～～唔～～。」小光和他一边吻着一边性交。隆幸将小光整个人抱起来一边挺着腰一边走到地上。小光就像爬在树上的树熊。因为身体的重量隆幸的巨蛇插得更深了。「呀～～太深～～太深了～～会插坏～～会插坏的～～呀～～呀～～不行呀～～。」于是隆幸插了几次便将小光放在地上将她放成好像母狗一样然后抓着她的腰巨蛇又钻进了小光的蜜穴里。「呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～。」小光感觉得下体又被进进出出陶醉在淫欲里不停的叫着。插了很久也不见隆幸想转换体位于是她慢慢张开眼转过头来。「你～～还好吗～～为甚么～～插那么久～～」隆幸一边满头大汗的努力插一边说「因为～～带了套子～～比较～～没有感觉～～我～～可以脱下套子吗」小光想了一会便说「你～～要射在外边啊～～。」隆幸听了即刻抽出鸡巴将避孕套脱了，然后将小光转过身来便将她双腿顶在肩上然后压在她身上猛轰她的蜜穴。「呀～唔～呀～呀～太快～～太猛了～～慢～～慢点～～呀～呀～呀～嗯～呀～。」隆幸的巨蛇就像脱了皮一样在小光的穴里灵巧快速的窜动。小光对他的猛烈轰炸真是应接不下了身体因为强烈的快感剧烈抽搐。她咬着食指忍受隆幸的冲击。「嗯～～嗯～～呀～～不行～～要去了～～要去了～～～～～～。」小光弓起细细的腰淫水由她的蜜穴喷泄到地上阴道的肉壁也紧紧收缩令在内钻探的巨蛇也忍受不住要喷出浓汁。「嗯～～我也～～。」隆幸赶紧抽出他的巨蛇将精液射到小光的肚子上。小光躺在地上虚脱了似的喘着气隆幸也坐倒在地上一边喘气一边看着小光一开一合湿透了的淫穴。这时窗外走进了一个人。「小光你玩得开心吗」小光听到这把熟悉的声音急忙撑起上身向窗那边看进来的果然是阿霞。小光急忙走到床上也顾不了身上的精液拿被子盖着身体。想到自己和霞姐的男朋友做爱被霞姐看到了她一时也不知要说甚么。「霞姐～～我～～我也～～我只是一时冲动～～控制不住自己～～我～～我～～。」小光都急得要哭出来了变了女生性格也懦弱起来。但是隆幸只是坐在地上微笑着看着她，穿着粉红色丝质睡裙的阿霞也一直站在窗边在微笑。「小光你不用那么紧张是我叫隆幸过来和你亲热的。」「……」「因为昨天我令你有那么不高兴的轻历，我怕你会因此害怕了男性和性爱所以我便要隆幸帮助你了解女生做爱的快感。你～～现在会害怕男性和做爱吗」小光微笑着摇摇头。她微笑不是因为开心，是因为阿霞竟然以为她会被昨天的事困扰，其实昨天她被操得爽呆了，她还计划再找那个红发不良少年给他干的。阿霞像母狗般跪在小光床上将自己的睡衣裙拉到腰根处，露出她雪白浑圆的丰满屁股。隆幸也跟着走到床上抓着她的屁股将阴茎插进屁股中间的阴户。「呀～～。」阿霞很陶醉的闭上眼轻叹了一声然后看着小光说「你来不来啊」小光瞪大眼呆着了便也小心翼翼的爬到阿霞身体下一边吸吮阿霞的奶子一边等待被鸡巴插入蜜穴。「这次记着射在我里边啊。」阿霞提醒隆幸之后他抽出在阿霞体内的鸡巴对准下面小光的蜜穴～～～～～～～～。「你～～可以带上套子吗。」小光望着在她跨间阳具正要进入她蜜穴的隆幸红着脸说。「你～～在危险期吗」隆幸疑惑的问。小光犹豫了一会点了点头。其实她是不想被射在里边后又要吃避孕药那她又要延迟变回男生了。「好吧。」隆幸应承后小光便伸手到床铺下拿出一个避孕套给他。「竟然藏在床下你和你男朋友常常在这床上干的吗」隆幸一边将巨蛇套上套子一边淫淫的说着。「是～～是的～～。」小光红着脸点头。事实是她常带女生回来打炮又怎会不准备套子随时发炮。「那我来了。」隆幸说过这句之后小光的蜜穴便被塞满了。「呀～～到～～到了～～呀～～嗯～～好大～～好大～～不要再进了～～呀～～。」她一下子便被顶到了花心中所有阴道里的蚁都被一扫，而空了但隆幸的巨蛇还只进入了一半。「还好吧。」隆幸趴在小光身上巨蛇停了下来他一边问一边用嘴封着小光的唇。「唔～～唔～～唔～～不要停～～唔～～唔～～请你～～继续～～唔～～唔～～。」小光抱着隆幸的颈一边和他热吻一边说于是隆幸再次摇动他的腰。「唔～～唔～～呀～～太深了～～呀～～唔～～唔～～我～～呀～～呀～～好爽～～呀～～唔～～唔～～。」小光和他一边吻着一边性交。隆幸将小光整个人抱起来一边挺着腰一边走到地上。小光就像爬在树上的树熊。因为身体的重量隆幸的巨蛇插得更深了。「呀～～太深～～太深了～～会插坏～～会插坏的～～呀～～呀～～不行呀～～。」于是隆幸插了几次便将小光放在地上将她放成好像母狗一样然后抓着她的腰巨蛇又钻进了小光的蜜穴里。「呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～。」小光感觉得下体又被进进出出陶醉在淫欲里不停的叫着。插了很久也不见隆幸想转换体位于是她慢慢张开眼转过头来。「你～～还好吗～～为甚么～～插那么久～～」隆幸一边满头大汗的努力插一边说「因为～～带了套子～～比较～～没有感觉～～我～～可以脱下套子吗」小光想了一会便说「你～～要射在外边啊～～。」隆幸听了即刻抽出鸡巴将避孕套脱了，然后将小光转过身来便将她双腿顶在肩上然后压在她身上猛轰她的蜜穴。「呀～唔～呀～呀～太快～～太猛了～～慢～～慢点～～呀～呀～呀～嗯～呀～。」隆幸的巨蛇就像脱了皮一样在小光的穴里灵巧快速的窜动。小光对他的猛烈轰炸真是应接不下了身体因为强烈的快感剧烈抽搐。她咬着食指忍受隆幸的冲击。「嗯～～嗯～～呀～～不行～～要去了～～要去了～～～～～～。」小光弓起细细的腰淫水由她的蜜穴喷泄到地上阴道的肉壁也紧紧收缩令在内钻探的巨蛇也忍受不住要喷出浓汁。1234成人站 乱伦 偷拍自拍 成人内容大全se。1234see。com 首发 「嗯～～我也～～。」隆幸赶紧抽出他的巨蛇将精液射到小光的肚子上。小光躺在地上虚脱了似的喘着气隆幸也坐倒在地上一边喘气一边看着小光一开一合湿透了的淫穴。这时窗外走进了一个人。「小光你玩得开心吗」小光听到这把熟悉的声音急忙撑起上身向窗那边看进来的果然是阿霞。小光急忙走到床上也顾不了身上的精液拿被子盖着身体。想到自己和霞姐的男朋友做爱被霞姐看到了她一时也不知要说甚么。「霞姐～～我～～我也～～我只是一时冲动～～控制不住自己～～我～～我～～。」小光都急得要哭出来了变了女生性格也懦弱起来。但是隆幸只是坐在地上微笑着看着她，穿着粉红色丝质睡裙的阿霞也一直站在窗边在微笑。「小光你不用那么紧张是我叫隆幸过来和你亲热的。」「……」「因为昨天我令你有那么不高兴的轻历，我怕你会因此害怕了男性和性爱所以我便要隆幸帮助你了解女生做爱的快感。你～～现在会害怕男性和做爱吗」小光微笑着摇摇头。她微笑不是因为开心，是因为阿霞竟然以为她会被昨天的事困扰，其实昨天她被操得爽呆了，她还计划再找那个红发不良少年给他干的。阿霞像母狗般跪在小光床上将自己的睡衣裙拉到腰根处，露出她雪白浑圆的丰满屁股。隆幸也跟着走到床上抓着她的屁股将阴茎插进屁股中间的阴户。「呀～～。」阿霞很陶醉的闭上眼轻叹了一声然后看着小光说「你来不来啊」小光瞪大眼呆着了便也小心翼翼的爬到阿霞身体下一边吸吮阿霞的奶子一边等待被鸡巴插入蜜穴。「这次记着射在我里边啊。」阿霞提醒隆幸之后他抽出在阿霞体内的鸡巴对准下面小光的蜜穴～～～～～７）学妹优奈第五天——（吃事后丸后一天半）第二天早上小光春风满脸的回到学校便去找医生，才刚进入医疗室便听到医生的说话声。「啊～～光你好明艳照人啊，是有甚么滋润你吗」小光听了即刻脸红了起来。「我～～我～～你还好意思说啊。我被人强奸了好几次了。」她好强的反击。「当是你以前作的孽的报应好了，你还记得以前令多少女生去堕胎了。」医生毫不作乎的说话令小光哑口无言。「我不和你说，你快给我几剂那种药。」「你要来干吗」「要来给强奸我的人的回报。」「啊～～是杉山吗～～」小光吃了一惊。「你～～怎么会知道的」「杉山在学校里说得每个人都知道了，我想那个时间和那事主的样子就估到是你了。」小光听到便觉得很气愤。「那个杉山～～但我的目标不是他，想想要将他变成女的就觉得恐怖。」「那好吧，我也想教训教训这种人。」说摆医生便拿了五瓶药水给小光。「这样够了吗」「够了，那我也先去上课了。」「等等，这儿还有几颗药可以令男生时的你射精后五小时才变女生的，拿去吧吃完再来找我吧。」小光接过药丸后便回到自己的课室，刚进门便被杉山看到了，他以充满兽性的目光一直注视着小光，直至老师介绍她「各位同学这位新同学是古田光，是上户家介绍进来的希望各位可以和她好好相处。」听到和上户家有关系之后杉山也很是震惊的眼神也畏缩起来。「各位同学好希望以后多多指教。」小光和同学招呼后便坐回自己的坐位。休息时间小光走过杉山坐位时将一张便条偷偷交给他，要他放学后到医疗室。杉山心情忐忑的进入医疗室时小光正穿着全套的女生校服，红色白边的水手服白色的短百褶裙同样是红色长及膝的袜子除了鞋子已脱了在地上。她雪白的双腿分得开开的坐在床上，引起杉山对她裙底春光的无尽幻想。正当他呆在门前看着小光的双腿间小光拉起了裙子露出了白色喱士内裤，杉山的裤裆已经快要被内里急速涨大的东西撑破了。小光还解开这条绑绳内裤左边的绳结一下子她肥厚的大阴唇和中间夹着的两片粉红色幼嫩小阴唇都尽现在杉山眼前。杉山也终于抵抗不住自己的兽性扑到小光的跨下用两手手指分开她的阴唇便去舔中间的粉嫩嫩肉。「呀～～嗯～～呀～～好舒服～～好舒服啊～～不要停～～继续舔深点～～噢～～噢噢噢～～。」小光被杉山舔得全身发软向后躺倒在床上。她的蜜穴在杉山舌头的蠕动下不断流出蜜液杉山的舌尖也一直向里伸进。「噢～～唔唔～～呀～～受不了～～你放你的鸡巴进去吧～～呀～～痒死小光～～呀～～嗯～～我要～～。」小光身体不停左右扭动的叫喊她陶醉得闭上眼咬着手指。杉山也收回舌头脱下裤子露出他已经愤起的鸡巴。他对准小光的蜜穴双手扶着她的细腰便将鸡巴一下子全没进小光身体里。「呀～～又～～我的～～我的鸡迈又被你这条臭鸡巴了～～啊～～呀～～好粗～～好粗啊～～呀～～嗯～～」被插入时小光兴奋得弓起了，腰杉山一边抽插一边弯下腰一边拉高她的上衣脱下她的白色喱士乳罩。用手捏揉小光的乳房一边吸吮她已经硬起来的乳头。「啜～～啜～～古～～古田同学～～啜～～你～～你的阴道和第一次一样～～很紧～～啜～～插得～～哦～～哦～～插得我很爽～～啜～～啜～～。」杉山一边像蛮牛般摇着腰一边喘着气啜着小光的乳房说。「呀～～呀～～不要停～～继续吸～～哦～～嗯～～叫我～～叫我～～小光～～呀～～嗯～～嗯～～老公～～老公～～。」小光双手摆在头的两边在杉山的活塞运动下脸泛桃红色的她的头不停两边摇身体也不停在扭动。在昏乱中小光脱口叫了杉山作老公。「呀～～小光老婆～～让我～～让我令你更爽～～。」杉山听到小光叫自己老公便更觉得兴奋。他慢慢爬到床上将小光的腿屈到她胸前然后他整个人靠在小光的身上居高临下继续操小光的逼。「呀～～呀～～老公～～老公～～你～～太强了～～呀～～嗯～～小光～～小光要被你～～插坏～～嗯～～插坏了～～嗯～～噢～～噢～～。」小光再次弓起了腰蜜淫被杉山的鸡巴不断拖溢出来，由她的蜜穴经过她的屁眼一直流到床上。阴唇四周竟被鸡巴抽得沾满白泡。杉山用三浅一深的插法一直插了百多次。小光已经来了两次高潮。由她被插着的蜜穴和杉山的鸡巴之间的空隙溢出白糊糊的黏液，小光感觉到阴道里被灌满了热热的液体才从失神中清醒过来。「你～～怎么射在里边的」她本打算要吃杉山的精液，因为事后丸的药效快过了可变回男生。但刚在太兴奋忘记了要帮杉山用口含出来竟让他射了在子宫里。「啊～～对不起啊老婆～～我太兴奋忍不住。」杉山还在小光身上喘气。「老你妈的婆，笨蛋」小光一下子将杉山用踢踩到床下杉山差点便跌倒。他站在床边满脸莫明奇妙的望着床上的小光，小光她坐起来望着由被插得红红肿肿的花瓣中间流出的精液。「你～～怀孕了怎么办啊」小光怒火冲冲的说，其实她是气三天后又要吃避孕药——但是变了女生后不是很享受和男人做爱吗她觉得内心越来越矛盾了。「你还可以吧，快坐上床来。」小光命令一样的口吻对杉山说，满脑子问号的杉山只好乖乖的坐在床上。跟着小光即刻跪在杉山跨间用手套弄他还沾满淫水精液的鸡巴。也不顾自己双腿间还有精液在一直流。「呀～～呀～～老婆仔～～好舒服～～呀～～呀～～。」杉山一直在享受小光的侍候，但小光只是否理他一直的搓他的鸡巴不一会杉山的鸡巴又硬起来小光便一口将整条肉肠含进口里。「噢～～噢～～不行了～～太爽了～～噢～～噢～～。」杉山一直坐在床上淫猥的呻吟小光则手口并用努力的去弄他的鸡巴。「噢～～不行了～～要射了～～哦～～哦～～。」终于杉山的精关一松小光的口中被射进了一小撮。因为不久前他才射了一次小光还担心会不会不够。她舔乾净杉山鸡巴上的每一滴精液然后在一旁的柜中拿纸巾抹嘴。「你都知道我是上户家的人了，那你就要听我的话，我会常常找你的。」小光站在杉山前一边穿回内衣裤边说着。杉山只是一直抚摸她的乳房和下阴。「我知道的了老婆。」杉山淫猥的边说边笑，就这样小光得到了一个人给她精液变回男生。想不到以前都不能令杉山屈服现在变了女生那么轻易便收服了他，小光不禁对身为女生有点兴趣。第六天——（被射精后半天）（星期六）第二天放学后（这天上半天课）变回男生的光吃了医生给的延迟变身药丸后正想正去一年班房找优奈，但却在班房里看到门外优奈正和他班上的庆一聊得很快乐，经验丰富的光一看便知他们已是情侣关系了。他们离开时光一直跟在他俩身后，终于他俩走到学校附近的一个很荒僻的小公园中坐在木椅上说话。优奈一直依偎着庆一后来她更跨坐在庆一的大腿上。她双手在庆一的下身弄了一会然后将校裙拉一拉好盖着她自己的屁股，娇小的身体便开始上下晃动。虽然她校裙盖着但在摇晃之间可以看到校裙之下庆一的鸡巴在优奈的蜜穴里进出。优奈摇得很猛光看着也认为换了是他也忍不久，果然很快优奈便伏在庆一的肩膊，她的裙下流出白色的液体在庆一的两腿间滴到地上。优奈没有由庆一身上爬下来反而不停前后摇着她的屁股，看来她还没有到高潮于是用阴唇夹着庆一的鸡巴一直的磨。但庆一好像一直都不能回复状态于是优奈爬下来好像对他说了两句话，然后便气冲冲的走了，庆一则一直呆呆的坐在那儿看着她离去。小光穿过公园的矮树丛在公园的另一边追到优奈。「优奈。」「学～～学长～～。」优奈眼神闪烁的望着光，大概是刚刚才背着光和别人干那回事而心虚吧。「你不用那么怕啊，我只是看见你好像不太满足想来帮帮你罢了。」「学长你～～都见到了吗」看到优奈她不知所措，光上前将她抱在怀中。然后两人走向一张木椅后～～～～优奈双手撑着椅背翘起她的屁股。光掀起了她的裙子将她胯部被沾湿的海蓝色内裤脱到她的膝盖处。优奈的蜜穴还有白色的精液不停的流出来，光将肉棒抵在她蜜穴里的精液中双手扶着优奈的雪白屁股，因为有精液的润滑光的肉棒一下子便全没入优奈的蜜穴里。「呀～～学长～～。」优奈轻叹了一声光的腰也动了起来。白色的润滑液在活塞运动中不停由优奈的蜜穴被挤出来在她的一双大腿流下两条白色的液流。「呀～～呀～～学长～～学长～～呀～～呀～～继续～～呀～～好满～～身体～～都被塞满了～～呀～～呀～～。」优奈一边快乐的叫喊着一边扭动着她的蛇腰配合光的抽送。「呀～～呀～～呀呀呀呀呀呀呀呀」很快一股热流由优奈的花心喷到光的龟头上优奈全身紧搐弓起了腰肢。光的肉棒也被紧紧包着，腰一酸他也射出了精液在优奈的阴道里～～～～。完事后两人相拥躺在树丛包围着的草地上。「优奈你为甚么会和我班的庆一在一起的」优奈翘起嘴露出不高兴的表情。「因为学长你几天都不在，我想你一定是识了新女朋友不理我了，而每次我到你班上找你庆一学长都常常和我说笑聊天所以我便和他交往，我们也是今天午饭时才在厕所中干了第一次。但我以后都不会找他的了，我最爱的是学长。」说着说着优奈便依偎在光的怀中。光看到可爱的优奈心中起了莫明其妙的感动。「优奈你还是继续和庆一他交往吧。」「为甚么啊」优奈惊奇得张大了眼睛真是可爱得令光也快溶化了。「我是一个很花的人，优奈你是不可以留住我的，我只会令你伤心。庆一他是一个好人你和他在一起会有幸福的。」「学长～～～～。」优奈这时已经流下泪水来。「不过如果庆一他不能满足你你便来找我好了。」光说着便爬起身将优奈压在地上分开她双腿抽起，她的校裙跟着他的屁股沉了下去树丛中又响起少男少女交欢的悦乐声。８）报复第九天（吃事后丸后半天）和优奈做爱后这几天小光都做女生也趁机会杉山做了一次因为反正要吃事后丸不吃白不吃顺便给他射了在里边。放学后小光接到一通电话原来是那个红发不良少年那天他们强奸小光时找到小光的手电得到她的手电号码。「小骚妹还记得我吧。」「你想怎样」小光十分冷静。「今天下午八时到火车站前如果你不来或报警那天我们拍的精彩片便会在网上流传知道吗」「那八时见了。」小光冷冷的盖上话筒然后拿出医生给她的变身药～～～～。小光八时走到火车站前对面一辆车上有一个人向她招手原来是那个红发少年。小光走到车旁其他三人也在车上。小光今天穿了白色的无袖上衣内里是黑色ＢａｒＴｏｐ的下身一条黑色皮短裙内里是黑色绑绳的Ｔ- Ｂａｃｋ内裤。长腿上穿了到大腿的白色长袜和黑色的高跟长靴。沿途看到她的男人都用色迷迷的眼神看着她。「还不错嘛快上来吧。」红发少年在驾驶座说于是小光便座在后排座位。「想不到你会驾车的你有驾照吗」小光问红发少年。他只是默默的驾车这时后座的不良少年将少光抱到中间然后两人一左一右的对少光上下其手。「呀～～嗯～～不要～～不要这么急嘛～～嗯～～呀～～唔～～嗯～～。」小光因为快感而不停扭着身体但当他们要吻她的嘴时她都闪过不让他们得逞。前座还有上次那个负责拍摄的肥胖少年也拿着摄录机影着小光裙底下的春光。这时小光的蜜穴已经被两人的手指不停闯入捣乱所以他也一定拍到粉嫩的湿润肉壁。这时其中一个坐后边的不良少年好像忍不住了他脱下自己的裤子掏出他已经硬直的鸡巴他作势要爬到小光身上。红发的少年突然说「喂今天已说好让太次先干的你俩不要乱来。」于是那个少年只好幸幸然的坐回坐位。之后他们带了小光进入一间卡拉ＯＫ然后将她平放到玻璃矮上那个肥胖少年果然第一个走过来将小光的短皮裙掀到她的腰处。跟着他将小光的内裤脱下来便分开她的腿将鸡巴放在小光的花瓣中间接着一滑鸡巴就进入了小光的阴道。那肥少年抓着小光的腰开始抽送其他三人也脱掉小光的上衣其中两人吸吮小光的乳头红发的少年则吻向她的樱唇。「唔～～唔唔～～唔～～唔～～唔～～。」小光双手扶着红发少年的脸颊和他舌头交错的湿吻。而下体则不断被那条火棒进进出出一对奶子又被不停的玩弄快感令她忍不住扭动着蛇腰。「我～～要射～～嗯～～嗯～～。」「唔～～～～～」大约插了一分钟小光便感到子宫里被注入了暖暖的液体肥少年累得坐倒在一旁的沙发上。小光小嘴被封叫不出来她只感到淫液由她的阴唇间泻出流经屁眼落下去。「你这胖子真没用～～」红发少年说着便和其他两个少年将小光扶起来然后他自己躺在矮桌上。他作了个手势其他两个不良少年便将小光抬上红发少年身上。小光握着红发少年粗大的肉棒慢慢对着她的蜜穴然后她慢慢坐下去。「嗯～～呀～～。」因为她的体重肉棒一下子被全进入小光的蜜穴里还顶着她的子宫口。小光忍受不了刺激整个人趴到红发少年胸前摆动她的屁股。「呀～～嗯～～你～～你也动吧～～插上来～～呀～～嗯～～求求你～～呀～～呀～～。」小光在他的耳边哀求着。红发少年笑了笑便将腰向上挺。「呀～～好爽～～还要快一点～～呀～～嗯～～好深哦～～呀～～好爽～～好爽～～呀～～呀～～。」小光发出愉快的呻吟红发少年也奋力向上挺着腰突然她的丰满的臀部被抱着。小光向后看原来其中一个少年已经跪在她身后肉棒正顶着她的菊花蕾。「那个～～不要呀～～你不可以～～呀」小光还没说完那少年的鸡巴已经撑开她的屁眼强行进入了她的后秘道。「呀～～痛呀～～呀～～」小光痛得大叫了出来脸红红的她快要哭出来了这时另一个少年来到她面前扶着她的脸颊然后将鸡巴塞进她的口中。「唔～～唔～～唔唔～～唔～～唔～～唔～～」小光欲叫无门只能一直扭动着圆浑的屁股。「射了～～呀」首先小光的子宫又被注入精液红发少年也停了下来看着身上被两根鸡巴插着的小美人。接着小光的屁眼里也被注入了精液紧接着她的口里也被射进了精液之后几个少年都坐倒在房中的沙发上小光趴在躺在桌上的红发少年身上喘息。「你这个淫娃真是有够骚劲的之前都没有试过这么爽真是他妈的爽。」红发少年在小光身下淫笑的说着。忽然他感觉到身体有点状况。「呀呀这～～这是～～」红发少年看到自己的胸部不停地在涨大他推开了小光坐起来发现自己的鸡巴也在缩小。其他三名少年也惊讶的呆看着他的身体一直在变化。这时其中两个少年的身体也开始变化。「呀～～我也～～」「怎么～～怎么会这样的」三个少年一直看着自己和对方的身体在变化小光则在一旁慢慢穿回衣服。最后三个人都呆看着彼此已经变了少女的身体。「为甚么会这样的」红发的少年发出少女的声音问小光。「因为要惩罚你们这帮任意强奸少女的坏蛋，我在唇上乳房上和阴唇上都涂抹了变身药。本来是想将你们都变女生的想不到他竟然没有舔我的阴唇就插入来这次算你走运。」小光对着那个胖少年说。「快把我们变回男生啊」其中一个变了身的不良少年咆吼着。小光也不理他们走出了房间。他们因为还是赤身露体的所以也不能追出去。那个没有变身的肥胖少年看着面前三个赤裸的少女鸡巴慢慢又勃了起来。「你想干甚么呀」红发少女问。「想不到你们变了女生也不错嘛。以前都让你们欺负今天就让我回报你们吧。」跟着他便一下子将三个少女扑倒在地上～～～～９）穿上婚纱的小光小光继续以女生和男生两个身份上学但因为男生时和优奈等女生做爱便会变女生所以她也大部份时间都是当女生她想回复男生时便帮杉山口交吃他的精液。她常常要杉山带避孕套和她做爱但有时候忍不住而给他射了在里边便要吃事后药。很快就到暑假了每年光的表哥和表弟这时候都会来他家中留宿今年也不例外。表哥伊川浩宏比光大一岁（十八岁）表弟浩二则小光两岁（十五岁）。浩宏和光的性格很相近两人都很色和很花所以自小他俩已常玩在一起。浩二则比较和善每次来光家也只顾看书和看片。他俩刚进门时看到眼前的美女两人都看得呆了眼。小光今天穿了黄色的薄裙子两个奶子圆圆的像快要挤出来的样子。她在颈后打蝴蝶结的黑色乳罩绳在她的雪白玉肩上也十分诱人浩宏和浩二的裤裆都出现了小山丘小光也看到了。她掩着嘴笑说「你们怎么都这样的～～哼哼。」浩二知道自己的失态即系用装替换衣服的袋子掩着下体脸也红了起来。浩宏却大大方方的将山丘一直呈现在小光面前。「那是因为小姐你太美丽了才令我三个小弟弟都向你致敬。」浩宏挺起胸膛说小光更笑得兴奋了。「你那儿来三个小弟弟啊」浩宏指着裤上的山丘「我的小弟弟我的弟弟还有我弟弟的小弟弟那不是我三个小弟弟吗」「哈哈哈哈～～你要笑死我了～～哈哈哈哈哈哈」小光蹲在地上捧腹大笑她的大腿差不多都全露了出来。浩二看到更是慌乱的叫浩宏「大哥我们还是快上楼放下东西吧。」浩宏不耐烦的喝他「慌甚么你要去就先去吧我还没问这位小姐的芳名的。」跟着他便转头来问小光「还不知道你是谁呢」「那我先上去了～～」浩二抛下这句话便跑上楼去。小光一直看着他的背影。「小姐～～小姐～～。」浩宏的叫声将她唤醒了。「呀～～甚么事呀」「我还不知道你是谁呢」「啊～～我叫古田光是光的女朋友你以后叫我小光就可以了。」浩宏听到眼前的美女是表弟的女友不但没有失望他眼中还露出充满野兽的欲望。「原来你是光仔的女友我和光自小时便是好朋友希望你多多照顾啊。」「嗯～～是～～是的～～。」小光突然觉得眼前这个表哥变得很陌生她想难道这就是以前的自己吗～～～～之后的几天她都以女生的身份和他俩人相处。阿霞晚上回来是也会和他们四个人一起玩朴克和看电影但她一向都比较喜欢浩二的。小光也渐渐对浩二产生好感。以前她还是男生是总觉得浩二很逊很呆但现在她反而喜欢上他的温和。浩宏则常常用他充满企图的眼神看着她小光觉得他有点讨厌。在他俩来了的第四天小光走进书房里浩二正在看书浩宏大概正在房中看着色情网页在自渎吧。「你在看甚么书啊」小光问浩二。「是有关历史的书籍。」这几天和小光都熟络了所以比较不会像第一天般害羞。」「你可以和我去阁楼上吗光说那儿有一套他死去的妈妈留下的婚纱我想去看看啊但上边好像很阴深的我有点怕。」「光哥没有带你看过吗」「他吗～～～～我们才认识了一阵子而且这阵子他都不在所以一直都没有机会要他带我上去。」（小光骗他俩说光去了旅行阿霞听到还在一旁偷笑）「那个～～」「来嘛～～只是一会吧。」小光手绕在浩二的颈上撒娇的说。「好～～好吧～～」浩二脸红了小光觉得浩二很好玩。之后他们走到屋顶的阁楼里这是一间全无半点光的房间浩二去开了房中唯一的一道窗子阳光射进来整间房都光亮了。房中的两旁有一些木箱子还有一面全身镜和一件穿在人偶上的婚纱。小光很兴奋的（当然是装的）伸手去摸那件婚纱。「很美啊我想穿上看看」浩二听到小光这样说即慌慌张张的说「甚么那～～那我先下去了～～」「不要呀我会怕的。」「但～～不大方便吧～～」「你转身过去不就可以了吗。」于是浩二便乖乖的转身背向小光。只听到小光宽衣的声音还有她脱下人偶上的声音穿在身上的声音浩二裤子里的小弟弟开始涨起来了～～突然小光从后双手绕着他的颈。「穿好了来看看我美不美丽。」浩二转过身看到穿着一身白色婚纱的美少女就像仙女下凡一般。「很美啊。」浩二呆子般的说了一声。「真的吗」小光得意的在浩二面前转了几圈然后走到那面镜子前一直看。「浩二～～你过来嘛。」小光一面看镜子一面呼叫浩二浩二一步一步的走向小光。小光突然抱着浩二。「浩二你喜欢我吗」「我～～喜欢～～我非常喜欢你。」小光听到便将樱唇贴上浩二的嘴。浩二和她热吻了一会便推开了小光。「不行的你是光哥的女友我们不可以这样。」小光慢慢走向他依偎在他的胸前。「就给我一点美丽的回忆好吗」小光边说边解开浩二的裤头带伸手进他的裤子里～～～～小光双手撑着窗框将臀部向着浩子。她的露肩婚纱已经被拉落到乳房下露出一对奶子。浩二钻进了她的婚纱裙下但因为婚纱裙太多层的关系他花了好一会才看到小光雪白丰盈的臀部还有一双穿了配合婚纱的白色喱士丝袜。他将小光的黄色喱士内裤脱到她的膝盖处小光的红色蜜穴已经被透明的爱液湿透了。浩二用手指分开小光的两片肉瓣伸出舌头去舔淫液更是源源不绝的流出来。「嗯～～嗯～～好痕～～但～～嗯～～但又～～好舒服～～嗯～～嗯～～。」小光觉得双腿开始发软了而且发麻的感觉令她禁不住紧紧将腿合上。但这也令她的两片肉唇合上了浩二舔不到嫩穴于是索性将舌头钻进去。「呀～～不要钻了～～呀～～嗯～～嗯～～快来啊～～不要耍小光了～～快点插～～插我～～呀～～。」小光扭着大屁股向浩二苛求着于是浩二由婚纱下走出来上身伏在小光的玉背上双手抱着她的屁股在她耳边轻声的说。「那我要进入了啊～～老婆。」小光也转头过来说「快来嘛～～老公。」他俩又吻了一回浩二便握着鸡巴要冲开小光的门户。「太紧了老婆腿分开一点。」刚才小光因为快感将腿合上了于是她慢慢分开双腿。「呀～～进来了～～哦～～呀～～」她才将腿分开了一点浩二便将鸡巴挺进她的蜜穴里。「呀～～呀～～呀～～好～～好深～～呀～～呀～～还要～～要冲快一点～～呀～～呀～～好爽～～呀～～身体里～～嗯～～嗯～～好痒～～嗯～～呀～～。」浩二不停的摆动屁股小光也努力的扭动屁股迎合他的冲击。她的两颗奶子激烈的前后摇晃她觉得它们像快要被甩出来似的。「奶子～～很～～要甩出来了～～呀～～抓我～～抓我的奶子～～呀～～呀～～。」浩二手掌柔软的抓着两颗摇动的奶子慢慢搓弄。「舒服～～了点吗」奶子在浩二的手掌中不停不搓弄得变形就像两团不断扭曲的乳胶。「很～～很舒服～～嗯～～呀～～浩二～～浩二的手～～手好厚～～嗯～～嗯～～小光～～小光的奶好爽～～爽～～哦～～哦～～。」淫水由小光的蜜穴一直沿着她大腿向下流已经将她的喱士丝袜沾湿了大片。「还～～还叫我浩二啊～～老婆～～。」「呀～～是～～是～～呀～～老公～～老公～～还要～～还要多点～～。」跟着浩二抽出蜜穴里的肉棒整根棒都沾满了淫液。浩二要小光躺在地上然后他再从婚纱丛中找出小光双腿间的黑三角。他分开小光的双腿看到双腿的丝袜都湿了一大片便笑着说「老婆你好淫荡呢两条腿的丝袜都湿了。」小光撒娇的翘起嘴说「你再说我就不让你进来。」浩二即刻便投降了「对不起对不起老婆大人～～」说着说他已弯下身双手捧着小光的屁股「要来了～～」小光点了点头浩二的鸡巴已经全根滑进蜜洞里。「呀～～～～」小光轻叫了一声浩二也摇动他的腰。「呀～～呀～～不行了～～呀～～呀～～快～～快要去了～～嗯～～呀～～。」下体传来的热潮令小光的忍不住用手不断抚弄着阴核浩二也全身紧磞起来。「我也～～快射了～～。」他继续快速猛冲他的腰肢他的双手也撑在小光的身体两旁手上青筋暴现。小光的两个奶子像两个软饼子一样在她身上不停晃动。「呀～～要去了～～要去了～～呀～～呀～～呀呀呀呀呀」小光的子宫喷出滚热的液体喷射到阴道里还在不停穿插的龟头上。她的阴道壁也猛烈的收紧淫水由两人身体的交接处猛喷到婚纱上。小光弓起了腰抵抗着身体里四边八方传来的麻痹感觉。突然一股热液由她体内的火柱注入了她的下腹部浩二在她的身上紧磞静止了一会跟着两个人都放松的瘫软在地上～～～～休息了一会两人还相拥着躺在地上小光在浩二耳边说「你怎么都射进人家里边如果怀孕了怎办」浩二突然爬起身惊讶的说「呀我都忘记了」他望着小光阴唇间还在流的白色液体。「呜～～呜～～呜～～」小光双手擦眼装哭。浩二将小光拉起来抱在怀中。「我会负责的不要哭了～～。」小光突然面向浩二装鬼脸「傻瓜～～今天我安全期否则那会给你射在里边。再说也有事后药的嘛。」浩二还惊魂未定呆呆的。「是～～是吗～～」小光也不理他继续说「这儿很冷啊～～我们快下去吧～～光的房中有一套新买的丝质睡裙我想穿来试试当被干的母狗哦。」说着小光走出门去「还不来便不让你进房。」浩二当然匆匆的赶上去了～～～～～～１０）游泳池，比基尼与小光之后的几天小光和浩二频频偷偷地做爱因为都被浩二射在里边所以小光每两天便吃一颗事后丸虽然副作用也不少常常有呕吐的现象但愿想怀孕也只好这样。亦因有吃避孕药即使浩二在她口中射了几次她都没有变回男生。又过了几天的中午几个人在光家中的泳池游水小光这天穿了一套白色粉红横纹的性感比基尼。小小的泳裤只能刚刚盖着她的阴毛屁股也只是手掌大的布盖着在腰根处一条幼幼的白色带子打上蝴蝶结。胸部比较正常但三角形的性感泳衣也只能盖着奶子的一半露出她大大的乳沟。两个男生的泳裤都出现了小山丘。在水下小光不时用手抚摸浩二的小山丘他们还玩得很亲密浩宏一直在一边冷眼旁观。游了大约一小时小光对浩二打了个眼色便走进大屋里去洗澡。浩二跟着也对浩宏说要去洗澡然后回房跟着浩宏也对他说要回房上网。于是所有人都离开了泳池。这间大屋中有十六个浴室本来各自洗都是没问题的。但浩二走进了光房里的浴室浩宏也跟着他在浴室的门外偷听。这时正小光站在浴室里洗澡当她见到浩二走进来便即刻抱着他两人热吻着。当浩二想脱去她的比基尼泳裤时小光伸手阻止了他「你不想试一下这样子吗」浩二想了一想也好于是小光转身扶着墙微微翘起屁股热水一直洒在她俩的身上。浩二将小光的泳裤的跨部拉向一边露出两片阴唇他握着鸡巴顶在阴唇间搓揉。「老婆是否很想要」「嗯～～老公～～快点～～快点插进来～～要痒死我了～～嗯～～。」于是浩二便扶着小光的屁股将肉棒向上顶肉棒推开两片门扉没进小光的蜜穴里。「呀～～～～」小光轻叫了一声便闭上眼享受下体传来不停被抽送的快感。「呀～～呀～～好～～好舒服～～呀～～再快～～快一点～～呀～～呀～～呀～～」小光一直呻吟着感受一波一波的冲击浩二一边猛烈摇着屁股他的手一边由小光的屁股移到胸部将她的比基尼泳衣向上推露出两个大奶子他的手灵巧的将两个白面团搓揉抚弄。「呀～～嗯～～呀～～呀～～不行～～不行了～～老～～老公～～呀～～嗯～～嗯～～太爽～～太爽了哦～～哦～～呀～～呀～～」变搓弄得不断变形的乳房充满麻痹的感觉双腿间的猛烈抽插同样的传来情欲快感淫液由抽送的阳具抽溢出来沿着小光双腿向下流她的双腿开始发麻忍不住拼合起来。「唔～～唔～～老婆～～好紧～～你那儿～～夹得好紧～～要～～要射了～～」「嗯～～射～～射在里边～～我～～呀～～干得我大肚～～呀～～呀～～呀～～」浴室外的浩宏隔着门听到这么淫乱的交欢声早己掏出鸡巴在套弄。「呀～～～～～～」门里传来一声少女的尖叫然后一切都回归平静。浩二的下身紧贴着小光的屁股颤抖了好一会跟着小光插着鸡巴的蜜穴流出白色的浆液直流到地上。浩二靠在小光身后好一会待鸡巴都软化了才退出来。「我有点渴去渴渴水就回来。」浩二说着便离开了浴室小光仍然扶着墙在喘气水点一直打在身上她没有发觉有一个人已偷偷走进来。小光感到有人靠在她身后将她的比基尼泳裤后边拉下到屁股底部露出屁眼。她以为是浩二回来了。「呀～～又来～～来了～～你不是去了渴水吗～～嗯～～呀～～」小光脸色泛红等待浩二的进入将当她想翘起臀部让他可以容易点入屁眼被硬而热的捧子抵着。「呀～～浩二～～不要在那儿～～」「干你的淫穴都被浩二那小子的精液灌满了难道还要我插进去吗」小光听到不是浩二的声音她转头望望却发现身后的男子是浩宏。「呀浩～～浩宏你想干甚么呀不要快快放开我」小光一边扭着屁股不让浩宏进入一边想推开他但浩宏的胸膛一直压在她的背后。「刚刚你和我弟弟的精彩表演我都听到了你要我转述给光仔听吗」小光在浩宏要胁之下犹豫了不是因为他要将浩二和她的事说给她自己（光）听而是她觉得这情况下不听他的话好像不太合情理般。就在她停下来犹豫之际浩宏用力将腰挺向前。「呀～～～～」菊花蕾传来一阵刺痛的灼热小光大叫了一声便痛得哭了出来。「呜～～呜～～呀～～不～～不要～～好～～好痛呀～～呜～～呜～～你～～你快拔～～拔出来呀～～呀～～呜～～呜～～」小光哭着可怜的对浩宏说浩宏还是不停的冲撞。「你那么～～大声～～不怕浩二回来～～听到～～吗」啪～啪～啪～这时浴室的门传来叩门声。「小光你没事吗你是否在哭啊快开门呀」原来浩二渴水回来了。浩宏在小光耳边说「你还不回答他是否想他看到我们这个样子啊。」小光只好一边忍受屁眼的痛楚一边说「嗯～～我～～我没有事～～啊～～你先～～先去洗澡吧～～我～～洗完便～～嗯～～便～～去找你～～嗯～～嗯～～」「你怎么说话怪怪的真的没事吧」「嗯～～嗯～～我没事～～啊～～真的～～没事～～嗯～～嗯～～」「那我在这儿等你出来吧。」「嗯～～不～～不～～要啊～～嗯～～嗯～～唔～～唔～～」小光的声音太微弱了浩二也听不到浴室外传来人体躺在床上的声音。浩宏在小光说话的时候还刻意加快加重了冲击令小光差点忍不住叫了出来她只好咬着手指。「唔～～唔～～嗯～～嗯～～唔～～嗯～～」因为浩二就在外边所以小光不可以叫出来她咬紧牙关的忍着。不断被浩宏粗硬的肉棒进进出出屁眼已经十分滚烫了。「你这淫娃～～的屁股～～很紧～～我也～～忍不住～～要射～～要射了～～」浩宏气喘喘的一边说着一边抱着小光的屁股加快速度摇着。「嗯～～～～～～」小光感到直肠被射进了火热的液体她的身体也不自禁的抖了一下。浩宏的肉棒还在小光的直肠里一跳一动的射了很多次才连带白色的精液一起抽出来大量的精液由屁眼里直流到地上。小光虚脱似的扶着墙浩宏还一直捏她的乳房吻她的嘴用手指搓揉她的阴核和阴唇。当精液都差不多流了出来小光轻声的红着脸对浩宏说「我～～要出去了～～。」「你带浩二去第二处好让我离开这儿。」「知道了。」「我以后还会再找你的下次一定要操你的逼。」小光低着头走出浴室。然后拉浩二去书房看电影但她的心中还在回味刚才想叫而不能叫和屁眼里被射精的感觉。１１）伯父的儿子（终章）浩宏和浩二他俩在暑假完结前便离开了。在暑期期间小光都差不多没有变回男生除了经期那几天变了一次之外那天他便去找优奈和她在某个商场的公厕里交欢。其他时间不是被浩二射精在体内便是被浩宏射精在体内差不多每天都有精液注入她的子宫使她不能不吃事后丸。而在小光心里成为女生后的感觉好像越来越快乐好像男生的光渐渐被女生的小光的魅力所掩盖。上学之后小光去了见医生。「嗨～～小光怎么还在当女生的不想变回男生了吧。」「才不是呢只是～～没甚么了～～。」（她不想说是因为昨天才吃了事后药～～）「你来找我有甚么事啊」「没甚么啊来看看你不行吗」「果然变了女生人也比较乖巧。」医生微微的奸笑。「我～～我去上课了～～。」小光脸也红了的想走出医疗室。「等等啊小光我刚刚发明了变男生药。」「甚么」小光听到即转头过头睁大了眼望着医生。「是的但对现在的你是没有用的只是如果你真的怀孕了你也可以变男生了但药效也是三个月而且也是射精后便会变回女生吃精液后便可变男生和变女的变身药差不多。」「嗯～～～～～～知道了。」小光只说了这句说话便出去了她心中想「这不是废话吗」但她的内心深处却在剧烈翻涌着～～回家后小光坐在书桌前算日子大约还有一个月便不会再变女生但医生早上的说话却令她久久不能忘却。突然门铃响起了仆人给一个人走了进来。但阿霞没那么早回来的于是小光下来看看原来来的人是伯父。伯父看到小光便问身旁的仆人「她是谁啊」仆人便说「是光少爷的朋友。」「原来是光仔的女朋友吗」伯父以淫猥的目光看着小光。「你好。」小光向他弯腰敬礼但她忘记了身上的短袖上衣衣领很宽松深深的乳沟和白色的喱士乳罩都被伯父看到了。「真是个小美人啊。」伯父他叹道。小光看到他一直看着她的胸部才知道自己走光了她羞羞的低头说「我先回房了。」于是她急急忙忙跑上房这下子连休闲短裙下的白色喱士也被看伯父光光了。原来伯父他是来查看医院的记录因为小光的爷爷已经年迈长期住在郊区的别墅所以只好让小光的伯父去爷爷公司的附属医院当院长。这个伯父人很丑也很肥早阵子娶的第五个太太也和他离婚了。他的太太都只是廿多岁的嫁给他这五十多岁的胖子相信也只是贪图他的钱小光是一直都这样想事实亦没有错。而他之前和第二任前妻所生的唯一一个儿子也很早夭折了（这个前妻因为忍受不了他的花天酒地十年前和他离婚了第一任太太则因为十年也无所出被他抛弃。之后的几任太太都没有儿子后来发现原来她们都吃避孕药大概是不想怀他的种可以随时拿钱离开。小光想着也觉得伯父有点可怜～～不过人丑就是这样没办法。和伯父生活了几天时间小光开始发现他常常偷看自己而且每每看到他的裤裆都涨了起来。小光感觉到有点受到威胁了结但又不能赶他走她只好尽量避开这个淫猥的伯父。到了星期天小光下楼吃早餐她发现整间大屋只剩下一对年老的佣人夫妇她问男的「为甚么仆人们都不见了」那年老的男仆人回答「因为大少爷给他们一天休假（大少爷是仆人对小光伯父的称呼小光父亲是二少爷）所以他们都回家了只剩下我们。（他们无亲无故一直都住在大宅）大少爷还叫了外卖古田小姐你可以去吃的了。」小光听完隐隐感觉到会有危机了于是她吃过早餐之后便换上了粉红色的小背心和白色的短百褶裙。虽然到街上她也是很危险的（今天没有司机接送）但只要走到人多的地方也还是没有问题。她准备去市中心的商场玩一整天。但当要开门的时候她感觉到昏昏欲睡跟着便晕到了在地上～～～～下身的阴唇间有东西在揉动乳头也被吸吮着小光蒙蒙胧胧的张开眼睛看到伯父正在吸唉她的乳头他的鸡巴夹在她的两瓣小阴唇中间在磨着。小光想挣脱但双手和右腿被拷上了上衣和裙子被拉到腰根处黄色的波浪边喱士Ｔ- Ｂａｃｋ内裤被脱在右腿的膝盖上同系列的乳罩被脱了左脚被伯父屈了起来他的屁股一直在前后摇动。「你干甚么呀快放开我呀」「小美人你醒了吗」伯父淫贱的说。「你为甚么要将我拷在床上」「这还要说吗」小光左脚乱舞的想踢开身上的伯父但他肥大的躯体岂是那么容易踢开的。「你不要再踢了我给你一个月三十万日圆如何」小光停了下来。「三十～～万～～吗」小光一字一字的说出来。「是啊三十万。」小光犹豫了阿霞每月才给她二万日圆很多东西一直都没有机会买。于是她点头了伯父将拷着她的手拷都脱掉然后将她的身子翻转让她上身趴在床上只是翘起屁股。小光双手向后伸到臀部两侧拉开两个浑圆雪白的屁股让翘起的屁股和屁股中间的粉嫩阴户大刺刺的对着伯父。伯父用舌头去舔小光的阴户还不时卷起来钻进去伸伸缩缩的令她的阴道壁被擦得发麻淫水很快怖满了整条肉洞。「快来啊～～快将你的鸡巴插入小光的鸡迈啊～～人家要痕死了～～。」小光也忍不住要在伯父面前扭动她的屁股伯父淫笑着坐了起来。他跪在小光身后双手扶着她的屁股让硬磞磞的鸡巴顶着她的小穴。「那我要去了啊～～。」「请你～～请你快来吧～～小光～～受不了啦～～。」于是龟头分开了两片小花瓣在淫水的润滑下长枪长躯直进刺进小光的体内。她的阴道被大肉棒一点一点的撑开直至伯父的鸡巴整根没入她的身体里。「呀～～嗯嗯～～到了～～顶到了～～。」趴在床上的小光声音喘急的娇声叫道。伯父双手玩弄着她的乳房。「刚才用手指插入时已经感觉到果然真是很紧。」伯父说着屁股前前后后的摆动小光的身体也跟着微微摆动。「唔～～呀～～唔～～唔～～呀～～慢一点～～～～呀～～呀～～唔～～下面～～下面好痕呀～～唔～～呀～～。」伯父的鸡巴操得小光的小穴啧啧作响透明的淫水跟随抽送的鸡巴溢出来沿着小光的大腿流到床上。不断进出的鸡巴让小光的阴道快感连连她的细腰屁股不停在强烈扭动。「呀～～呀～～呀～～快一点～～呀～～请你快一点～～呀～～呀～～好舒服呀～～好舒服呀～～。」阴道传来的兴奋令她情不自禁浪叫起来淫水如泉水般由小穴涌出。她将浑圆的屁股高高翘起迎向伯父的撞击发出啪啪的声响。「哼～～哼～～哼～～。」伯父发出沉重的呼吸声他已接近临界边沿。他由小光的背上爬起来双手抓着她的屁股全力的向小光的身体猛冲。「呀～～呀～～呀～～我要～～我要射了啊～～呀～～呀～～。」在伯父的强劲轰击下小光也已浑身发热双手撑了起来像一只母狗般被操着鸡迈。「呀～～嗯～～嗯～～呀～～美死了～～我也～～我也～～呀～～你射进来啊～～我要美死了啦～～呀～～射入我的身体来呀～～嗯～～呀～～。」小光一直向后迎合伯父的抽送她的乳房剧烈的在摆荡。再抽送了几下伯父便紧紧将下身贴在小光的屁股上。腰一酸只见他臀部一直向前压。「呀～～呀呀～～～～～～呀呀呀呀呀呀呀呀」小光也大叫了一声然后累极的趴到床上喘气。伯父软化了的鸡巴也离开了她的小穴。伯父坐在床上休息伸出手由小光的蜜穴拉出已注满精液的避孕套。休息了一会之后小光将伯父推倒在床上然后她跨坐到他的身上用手握着他重新戴了避孕套的火热大鸡巴慢慢将身子降下去。「嗯～～嗯嗯～～嗯～～。」小光脸额发热的将伯父的鸡巴渐渐套进自己的阴道里。终于到底之后小光便双手撑在伯父躯干两旁的床上上下摇动自己的腰部。「嗯～～嗯～～嗯～～好舒服～～好舒服呀～～嗯～～呀～～嗯～～。」伯父巨大的鸡巴在她的体内不停的出入两副性器紧密的接触产生强烈的感受。当鸡巴向外抽出小光都急着让伯父的家伙再充实自己的空虚的地方。正当她香汗淋漓的骑着伯父身上闭上眼全心全意动着下体的时候伯父的手抓在她的一对乳房。「～～啊～～大力点啊～～嗯～～哦～～。」伯父向上用力的挺着腰将鸡巴深深插入小光的小穴。小光的已经快要高潮了她瘫软的趴在伯父的身上两个赤裸的身体紧紧的抱在一起。「我们转个姿势你转过身坐上来。」于是小光慢慢爬起身然后转身面向伯父的脚坐到他下身上双手撑着伯父的大腿。伯父握着自己的鸡巴将龟头在小光的花瓣中间一直磨因为小光两片小肉瓣太柔软太鲜美了伯父忍不住想磨久一点。这时小光撒娇了「老公～～你快些插进来啊～～你磨得小光要痕死了～～。」小光一直扭动屁股转过头来用请求的眼神望向伯父于是伯父便用手分开她的阴唇将鸡巴顶在小光的阴道口说「那要去了啊。」「快来啊～～快进来啊～～。」伯父抓着小光的臀部按到自己的鸡巴上。在小光湿满淫水的阴道下粗大的鸡巴一下子就全没入小光的小穴里。「呀～～嗯～～到了～～到了哟～～～。」小光被抵到花心了阴道完完全全被充塞她感到子宫都快要被刺进了。伯父也就开始抓着小光的圆浑屁股一拉一推的让自己的鸡巴在小光的臀部中进出。「呀～～呀～～好舒服呀～～呀～～呀～～快一点呀～～快一点呀～～。」小光一边舒畅的叫着伯父一边望着鸡巴进出她的阴户。戴着避孕套的肉棒进入了湿润的小肉洞然后拉着一些鲜红的嫩肉抽出来跟着又再插入去每一下都被紧紧的包裹着但又很容易滑进去。再看看小光紧致的屁眼伯父忍不住用一根食指插了进去。「呀～～呀～～再深一点～～呀～～呀～～好涨呀～～老公呀～～你的鸡巴～～～要～～要插死小光啦～～呀～～呀～～舒服～～好舒服呀～～。」小光被伯父推拉得身体一直前后晃小穴的周围已被淫水沾得亮晶晶一片。「呀～～呀～～小光～～小光～～我可以除下套子吗～～」伯父想除下鸡巴上的避孕套因为带上套感觉没有那么好很久也没有要射精的感觉。「不～～呀～～不行呀～～嗯～～呀～～今天～～今天是危险期呀～～嗯～～呀～～。」小光也不知今天是否危险期只好篇个谎话来骗伯父。伯父也没有说甚么了他抓着小光的细腰将她拉得上身仰后靠向自己让她双手撑在自己的胸膛上用力的将鸡巴向上挺进小光的体内。「呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～好～～好～～好厉害呀～～呀～～呀～～呀～～老公～～老公～～呀～～呀～～米～～小光～小光～～～受～～受不了～～受不了啦～～呀～～呀～～呀～～。」小光的身体剧烈的上上下下她的一对大奶也猛烈摇晃着。伯父的鸡巴就像钻地机般狂轰小光的小穴没有停顿半刻。载着避孕套的鸡巴就这样高速于两片花瓣之间进出。「呀～～呀～～明～～老公～～呀～～呀～～呀～～要去了～～呀～～呀～～小光～～小光～～要去了～～呀～～呀～～。」「我也～～我也～～。」伯父将小光紧紧抱在身上双手抓着她的奶子腰部高速的作最后冲刺。小光躺上伯父身上玉背贴着他的胸膛全身抽搐泛红双手紧抓着床单。「呀～～呀～～呀呀呀呀呀」「呀～～呀～～射～～射了～～呀呀呀呀呀呀呀呀」避孕套里灌满了精液外边也被滚烫的淫水喷洒。两个肉体静了下来空气中只剩下微弱的喘息～～～～～～～～完事之后伯父他站在床边一边穿上衣服一边说「其实我一直都希望有一个儿子如果你肯给我生儿子我会一次给你一千万。」小光听得呆在床上。「你就考虑一下吧如果愿意随时都可以答覆我。」说完他便留下在床上的小光走出门外～～～～～～～～第二天早上小光进入了学校的医疗室医生正坐在办公椅上工作。「小光有甚么事吗」「医生我想你给我多一服变女生药。」「你还想当女生吗」「我暂时还需要用。」「可以给我知道原因吗」小光犹豫了好一会才说。「我答应了我的伯父要帮他生孩子。」「那你不想变回男生吗」医生听到后十分惊讶。「所以我还要问你要变男生的药。」医生深深吸了一口气停顿了好一会才再说话。「如果是这样那我也有一个要求。」小光觉得很突然因为医生从来没有对她作过任何要求的。「那～～那你要甚么要求」医生慢慢由办公椅上站起来还脱下了袜裤和内裤。「啊～～～～」小光掩着嘴惊愕的叫了出来因为她不但看到女医生下体的细缝细缝之上还有一根很长很粗的阳具。「我之前本来也是男性来的但在发明变女生药时我用自己作试验是发生了错误我的睾丸形成了，卵巢阴道也成了形，但阴茎没有消退子宫也没有形成我变成了一个不男不女的怪物所以我才要求你爷爷让我在这儿工作的～～呜。」医生说着趴在桌上痛哭。小光在她背后抱着她。「那我可以怎样帮你啊」医生擦掉泪水正眼望着小光。「我要你以后都和我做爱我才给你变身药。」小光呆看了眼红红的医生一会突然笑了出来。医生狐疑的的看着她小光慢慢跨坐在她的大腿上。「即使你不说我也会这样做。」小光望着医生灿烂的笑医生也笑了小光握着医生长长的肉棒身体慢慢向下沉～～～～～～十个月后小光的肚子已经像篮球一样大了肚子里是一个九个月大的胚胎。她在伯父的大宅中养胎。她的伯父也应允了她后来提出的另一个条件就是在她生产后让她进去他的医院当护士。阿霞也不无反对但看到小光主意已决也没有说甚么了～～今天伯父回来了此刻她正侧着身躺在床上肥胖的伯父则躺在她身后抱着她他的肉捧正在小光的阴道里抽送着。「呀～～呀～～不～～不要那么～～大力～～嗯～～呀～～会～～会伤到ＢＢ的～～嗯～～呀～～呀～～。」此刻的小光已经充满了母性年轻的肉体处处散发着女性的温柔秀发也长到胸部。「我～～我会很疼你～～和～～孩子的～～不～～不用担心～～」小光伯父一边摇着腰一边抚摸小光的大肚子。「呀～～呀～～呀～～要～～要丢了～～老公～～要丢了～～呀～～呀～～」小光全身都是汗水的抓紧床单高潮袭击她的身体每一处很快便令她虚脱的瘫软在床上。跟着一股热流涌入她的身体伯父也射精了。他的下身贴着小光的屁股抖动了一会便翻身躺在床上。「呀～～」小光叫了一声她感到肚子传来痛楚而且越来越强烈。好像孩子在她肚子里在猛踢脚原来是精液刺激了子宫令孩子早产了。那一晚小光便在医院里产下了一个男婴。

