变装家教

标签：#变装#,#家教#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%8a%9e%e5%85%ac%e5%ae%a4%e9%87%8c%e5%8f%98%e8%a3%85%e8%ae%b0/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

变装肉欢

第1章

由於父母亲的早死，我童年的成长岁月都是在舅母和表姐的呵护中渡过的，小时候表姐常常有意无意地把香粉往我的脸上抹、给我扎个小辫子什麽的，使得我一直希 望能像个漂亮女孩似地出现在众人的面前。上国中后，我逛商场总要在女性内衣柜台前梭巡，内心深处向往能有机会穿戴把玩它们。高中毕业那年，舅母送我去英国 念大学，我欣喜地意识到新的环境使我有机会实施变装为美丽女郎的计画。我在伦敦市区租了间房子，房间在三楼，正好在房东太太的对面，房东太太是个很有意思的女人，在 外出时她会先洗个澡，然后回房打扮，由於光线较暗，她通常都开着门。我对于她穿长筒丝袜和戴吊袜带的动作特别感兴趣，尤其是她仔细调整丝袜后面的脊的时 候。她总在裙底穿上白色蕾丝缎子衬裙，当她走下楼的时候，我便听到衬裙磨擦裙子、双腿的丝袜相互磨擦的悉悉索索声，和高跟鞋著地的铿镪声。
大学二年级那年，也就是前年的耶诞节，我给自己买的圣诞礼物就是一大堆能把自己打扮成美丽女郎的必需物品。逛让我的生活顿时拮据不少的疯狂的，於是我决定 找份临时工作。我拿起桌上的报纸，翻开求职版，看看能否找到适合的工作。嗯，餐厅厨师？算了吧…我连泡面都泡不好，工厂运货？唉…上课时我连课本 都提的很吃力。我一面一面的翻过去，开始抱怨起来，因为根本就没一项适合我，这也不全然是我的错，高一开始，我便偷偷的进行塑身。随着时间的推移，我的腰 围越来越小，现在只有 24寸，胸部肌肉也从最初的坚硬变得柔软，这也使我体力比一般同学差。我翻著报纸正想放弃，一则徵人启示跳进我眼里：徵中文家教，薪资优厚，需有耐心肯负 责，限年轻女性…念到这里时，我心中一动，我天生肤色很白，肩膀也不宽，喉结几乎看不见，中性偏细的声音，167公分的身高却只能穿 5码的鞋子，加上这几年刻意的塑身训练，体重虽然不足 50公斤，但手臂、大腿和小腿却十分圆润，臀部还挺拔上翘，整个身体苗条而性感，变装后绝对是一个 妩媚动人的女郎，不，是女家庭教师。想到这里，我隐隐有一丝兴奋，仿佛勾起了心底的欲望。
半小时后，我开始为第一份工作打扮起来。我特别用前几天买的玫瑰花香沐浴乳洗了一个香喷喷的澡，将我原本就白嫩细滑的肌肤洗得更加柔嫩、白里透红，我拿出 女用刮刀把腿上腋下的毛刮乾净，最后还不忘涂上香香的护肤乳。出了浴室，我在梳妆台前坐下，首先在脸上涂上化妆前要用的紧肤水，然后仔细用镍子夹掉本来就 很少的胡渣和多余的眉毛，我没有把眉毛修成柳叶眉那么夸张，只是弄得比以前细一点整齐一点，就像是中学女孩那样。我用手指挑了一些粉底霜，照著在《化妆指 南》学的手法在自己的额头、眼下、脸颊、下巴上轻轻拍打，然后用指腹打圆，这样是利用指温会提高粉底霜的附著力，不容易脱妆。接著用化妆海绵粘取适量的粉 底霜，从额头往两颊仔细地扑打，然后又在脸上扑上薄薄的一层蜜粉，淡淡的香气弥漫在我的四周。由於我的皮肤本来就比较白，扑了淡淡的粉底霜和蜜粉后，就显 得比原先更嫩更滑了，有一种透明感，看著镜中的我一点一点地变样，心里暗暗赞叹现代化妆品的神奇。化完底妆后，我开始修睫毛，我用睫毛刷轻轻刷去刚才不小 心掉到睫毛上的细粉，然后用睫毛夹把睫毛弄翘，再用睫毛膏由下而上刷睫毛，有几次差点眨眼，幸好忍住了。睫毛膏的效果真是太神奇了，我的睫毛竟好像比原先 加长了很多，眼睛也显得有神多了。我又用大刷子上了一点极淡的腮红，现在镜子里出现了一个健康的小美人。我对自己的工作很满意。

第2章

我瞟了一下时间，发现要迟到了，赶快穿上肉色裤袜，低腰V字型高弹内裤，黑色薄纱短裙，粉色无袖背心，紧身衬衣，还有配套的黑色外衣。不得了，还剩30分 钟，我顾不得欣赏自己，一边戴项练，一边套上那双黑色及膝靴。一切就绪，抓了包包就走。然而我刚走几步就又回来，不是临阵退缩，而是忘了最重要的东西：假 头发！我把披肩粟子棕色的的头套带上，调整了一下，然后又用一个头饰作固定。真的一切就绪，抹了点Chanel香水擦在耳后、颈下和乳沟，深呼吸了一下， 就出发了。我坐著计程车来到报纸上的地址，赫然发现这一带就是有名的高级华人住宅区，每栋毫宅看起来对我都像城堡般豪华。「喂！辣妹，到了啦！」大嗓门的 司机把正看得入神的我带回现实世界。付钱下车后，我紧张的压下眼前高级别墅的门铃，过了几秒，一名管家模样的中年男子出来应门。他打量了我一番后，问道 「请问小姐您是少爷的朋友吗？ 」「什麽？喔，不是，我是来应徵家教的。」向管家表明来意后，他便领著我进入客厅。「啊！没想到是那麽年轻的女孩」客厅内正站著一个准备穿上西装的中国男 子，四十来岁的样子，想必就是这家的主人了。「嗯…因为我才大二…」我头低低的不知该说什麽好。「呵呵…你不用紧张，其实我就是想找个年轻点 的家教来帮犬子补习，因为之前请过的老师都有点年纪，或许是不易沟通，犬子的中文始终不见起色。我是个传统的中国人，不希望后代忘本。」我听到这里便轻松 了点，因为这样来说我被录取的机会就大了些。
「我想不妨向你直说，犬子已经升上高三了，但中文实在是…难以启口，上次测验只考了39分…事情传出去，我以后在商场上见人就多了个笑柄，所以 若可以的话，是否可请你今天就开始帮犬子上课？」我毫不考虑的点了点头，没想到这份工作能那麽容易的接下。中年男子露出微笑继续说，「那麽，犬子就在楼上 的房间自习，因为我还有点事要出去，一切就拜托了。」正当管家准备领我上楼时，那男人又似乎想到什麽的对我小声说道，「除了按每小时给付的辅导费外，若犬 子下次中文测试能有进步，每多一分我给你一百镑，就这样，希望你能努力。」一时间，我脑中全是金币的符号。我走进二楼的房间，一个和看起来我年纪差不多的 男孩正坐在书桌前神游。「嗯…你好，今天起我将帮忙辅导你的中文。」我走近他身旁打断他的思绪，似乎把他吓了一跳。「哇，小姊姊你好可爱！」他目不转 睛的盯著我，对这个新应徵的家教感到讶异。「请叫我老师！」毕竟我活了20年没被叫过’小姊姊’，对这个称呼感到全身不舒服。我从一旁的书柜抽出一本厚厚 的参考书，想找点资料做教材，没想到里头夹著一本精装的杂志，他转头一看到我手里拿的书，暂态脸色变得惨白，因为里头夹著的是一本原装进口的“日本AV女 优情色写真”。他站起来结结巴巴的解释，「那…那是…不是我的，呃…千万别和我爸说。」
看他慌张的模样我感到好笑，或许是他上私立男校的关系吧，对男女这档事又好奇又怕被发现。我看了看封面，真不亏是原装进口的，火辣的裸女让人难以抵抗。 「好吧，我不会向你爸说的，不过我要没收，不然会影响你读书。」我在心里做了个鬼脸，他则是松了口气般乖乖做回原位，我翻开参考书内附的习题让他先做，想 先看看他的中文程度再决定上课方式，我自己则拉了张椅子，坐在他身旁监督著。他的房间其实大的让我有点忌妒，不但有个人用的小客厅、沙发组、厕所、豪华书 桌，不算穿过小隔间就可以到的卧室，光这间房来说就比我租的公寓还大上一点。闲著没事的我东张西望的，不知不觉眼光就回到桌上的那本写真集。我原本强忍著 欲望，想等回到家再好好享受一番，不过光封面的美女就让人坐立不安了。「嗯…真不懂你们男生为什麽喜欢看这种书， 这到底有什麽好看的。」我一边说著，一边装做不在意的拿起了桌前的写真集翻了起来，哇…果然是货真价实，书中美女个个都是天使脸庞，魔鬼身材，比我看 过的任何一本都精采。我斜眼看了一下身旁埋头做题的他，似乎相当专心，我便继续大胆的认真看了起来。嗯？ 突然感觉内裤里有股压迫感，这时我才猛然发现虽然我身穿女装，可是胯下的小弟弟还是不听话的硬了起来。我赶紧将一只腿翘起叠在另一只腿上交叉著，想把小弟 弟夹紧，以防露出马脚，可是俏臀上的低腰内裤反而更加刺激勃起的龟头，我甚至察觉到龟头微微渗出淫汁。天啊！ 我可不能在这个时候射精！不但就坐在我的学生身边，又穿著短裙，一被发现不就被炒鱿鱼了！

第3章

我战战兢兢的站了起来，对他说，「老师去一下厕所，你认真做题喔！」我小心翼翼的走进厕所，怕一激动就泄了洪，一进去关上门后，我毫不犹豫的掀起黑色薄纱 短裙，看看小弟弟立正到什麽程度，还好我已有先见之明，穿上较紧的裤袜和高弹内裤，因为虽然下体已感到勃起到射精的阶段，不过内裤前端仍没有明显的凸起， 我摸了一摸私处，竟有一种莫名的快感，产生一种在爱抚女孩下体的错觉。我接著拉下裤袜和内裤，两腿间的肉棒暂态硬梆梆的弹了出来，这时龟头已显得湿润，我 张开丝袜裹住的浑圆大腿，用手握住肉棒来回的迅速抽动，不一会，热液便如喷泉般的射进马桶里。我赶紧抽出几张面纸把肉棒擦拭乾净，因为我可不希望被那男孩 闻道什麽怪味，洗完手后，我对著镜子整理了一下头发和衣服，弄著弄著不自觉摸到了胸前的乳房，我戴的是胸罩式假乳，配戴十分方便，跟无肩带胸衣差不了多 少，假乳的颜色很接近我皮肤的颜色，34C也刚好配我的身材，顶端暗红色的乳头俏皮地挺立在滚圆的乳房上，由於箍得很紧，倒真有点像生在了我身上，假乳用 高级橡胶和矽胶制成，手感很好，托在手上颤颤微微的给人一种很真实的感觉。我揉捏了它好一会儿，看著乳房随著我白嫩细滑的玉手上下晃动，竟感觉镜子里的那 个人不是我，不禁心旌摇荡。
吸了一口气让自己平静后，我便假装没发生什麽事般的准备出去继续上课，没想到我一开厕所门，那男孩没站好的差点摔了进来，原来他刚才一直贴在门上！「你刚 才…在偷看！?」我紧张的问他，他急忙羞愧的答道「不是，门关著哪看得到，我只有偷听…」我注意到他牛仔裤前突起的异物，怀疑的继续质问「那你的 老…那个，为什麽鼓起来了？」「因为…我听到老师你…尿尿和用卫生纸擦那里的声音，想著想著就…」噗…这家伙竟然这样就兴奋了，真是 的，还把我射精进马桶和擦肉棒的声音当作女生在小便。不过重点是他没察觉到异样，想到这我便随便说他两句就原谅他了。两人回到座位后，我开始批改他刚做的 习题，想找出他中文考差的问题所在。一不小心，我把手上随意把玩的橡皮檫弄丢在桌下，「喔，没关系，老师你继续改，我帮你捡。」他很贴心的替我钻进桌下去 捡，因为我穿著裙子总是不方便蹲下。花了一点时间检查他做的问题后，我发现其实他中文的文法观念满清楚的，不过很懒得去背单字，而这是一个好消息，因为只 要他肯花点功夫去背字汇，成绩要在短期内提高是很简单的。想到著我便心花怒放，一分一百镑啊！ 他下次只要随便考个70分我就可以拿 3000镑耶！在心中暗笑的同时，我才发现他下去捡个橡皮檫快十分钟都还没起来，难道…！？ 我低下头往桌下一看，果然，色性大起的男孩正蹲在下面欣赏我的裙下春光！正想生气时，我想到他背不下单字的原因，应该就是男性欲望难以发泄所造成的烦闷。 既然如此，好吧，为了那3000镑，我就牺牲一点(其实也没什麽好牺牲的)。我把两腿稍微在张大点，让他可以清楚的看到我的V型小裤裤，低声对桌底下的他 说「老师通融你一次，但打完枪后要赶快上来背书喔！」他有点不敢置信的呆了一下，因为没想到我这位的美少女家庭教师竟然那麽开放，於是他迫不及待的拉开裤 子的拉链，一边目不转睛的瞧著我修长匀称的美腿和小内裤，一边尽情的打手枪。
没想到门外突然传来敲门的声音，我还没来的急反应过来，管家便开了门。我吓的赶紧把双腿合起，但不巧把桌下男孩的脸一起夹了起来，管家探进半个头，不好意 思的对我说道，「老爷打电话回来想问一下，上课上的是否顺利？」我微笑著对他点了点头，暂态放下了一颗心，因为管家站在门外没进来，看不见桌下的状况。他 继续问道，「咦？ 少爷呢？」「喔！ 现在是休息时间，他刚进去厕所。」我胡乱掰了一通，只希望这老头快走。没想到我两腿间突然感到一股怪异，原来是那桌下的家伙得寸进尺，把脸身进我的裙内， 伸出舌头开始贪婪的舔著我的大腿。「那麽你们是否需要一些饮料？」管家继续不识相的对我说话。此时的我真是复背受敌，有种欲哭无泪的感觉，却又似乎希望继 续下去。我装做没事般，保持微笑对管家摇了摇头。啊！ 这小变态，开始接触到我的内裤前端了，我心中暗喊著不妙，若被识破我有小弟弟，3000镑不就飞了？ 「因为老爷提到少爷明天有测验，需要熬夜，我提议来点咖啡好吗？」他们一老一少就像说相声般，继续跟我作对。我掩饰心中的怒气，尽量用原来甜美的声音回答 他，「好吧，那就麻烦给我们两杯黑咖啡，谢谢！」此时桌下的家伙，就像第一次碰到女体般的兴奋，一边嗅著我的下体，一边肆意伸出舌头舔著。他似乎没发现有 问题，仍对我腿间平坦的私处保持高度兴趣。这时管家终於被我打发，关上门下楼去了。

第4章

我低头想马上把他从桌下拉出来，但生理反应即时阻止了我，因为尾椎处传来了阵阵酥麻的感觉，原来他已亲吻到我内裤下包住的龟头，小弟弟也在他舌头来回的摩 擦间硬了起来。「小姊姊老师…你下面好香啊。」他在下面越舔越兴奋，握住他那根肉棒的手也越抽越快。我开始犹豫著是否要现在阻止他，因为我感到下体比 刚才更兴奋，若没内裤紧束的话肉棒一定勃起到半天高，现在若强行把他从我腿间拉开，很可能会让不死心的他发现我内裤前端的突起，维持现状的话，在光线不佳 的桌下反而不易迟觉。在身分不能曝光的考量下，我狠下心决定让他待到他办完事为止，到时他应该就会筋疲力尽的自己乖乖回到座位来，况且…我还从来没试 过这种被男人服侍的快感！我压抑著身埋的欲火，尽量保持女孩的矜持，但不知不觉，我两腿已因快感而微微的抬起，靴内的脚指头也卷曲了起来。桌下打著枪的男 孩，仍不知他舌尖触碰的内裤下包的是我小弟弟，而把它当作女孩的蜜穴般温柔的亲吻。我的龟头渗出的淫汁早就将内裤和裤袜打湿了一大块，让他愈发兴奋，终 於，他张开了嘴，把我的内裤连著龟头含进了嘴里，这时我也顾不了女生应有的气质，纤腰俏臀无法抑制地前后扭动，用手把他的头完全塞进我裙下的两腿间，让他 的舌头刺激我的小弟弟。我毕起眼微微张开小嘴，发出女生娇嫩的轻吟声，希望他把我已湿润的龟头达到升华的境界。
突然，他从我的裙下伸出头来，坐回位子见腆的对我说，「老师，谢谢。第一次尝到女生的下面，终於让我射出来了…」啊！可恶，该死的家伙，自己爽完就不 理人了，我一边暗自咒？？著，一边用手捏住快爆发的龟头，防止现在射精。不过至少他现在可以认真念书了，只是苦了我的小弟弟。门又开了，但这次进来的是一 个女佣，她把端给我们的黑咖啡放在一旁小客厅里的茶桌上，向我们微笑鞠个躬便快的出去了。「快背单字啊！ 准备一下明天的小考吧！」我对他催促了一下，虽然脸上仍挂著笑容，但心理可不是那麽想，实际上咬牙切齿的用大腿紧夹著兴奋的小弟弟，希望他赶快安静下来， 不过经过了刚才的刺激，小弟弟反而变得越来越粗硬，爆发只是迟早的事。我脑里有股冲动想赶快进去厕所再射精一把，但才刚进过厕所，实在不方便再用一样的理 由，受不了了，难道要我在书桌前射精吗？
那男孩瞥了一眼身后茶桌上的黑咖啡，皱了一下眉头，抱怨道，「老师，我最讨厌直接喝黑咖啡了，他们竟然连奶精都忘了放。」「喔，那是我交代要用来提神的， 加了奶精有糖分就没那麽有效了。」我随便敷衍他两句，因为现在的我哪顾得那麽多。没想到他又起了怪主意，小声的对我说，「嗯…老师，其实你咪咪那麽 大，可不可以挤一点出来当奶精啊？」「当然不行啊！ 你别分心了啦！」我想都没想就拒绝了他，因为虽然我那两颗假乳看起来颇丰满，若是他只想摸一摸就算了，但要我挤奶，可是一滴都不可能弄得出来啊。「老师拜 托啦，不然我没精神熬夜背书啊！」「啊～真是讨厌！」我故作生气的嗔道。我小弟弟的难题都还没解决，现在又缠著我要求另一个不可能的任务。正当我快被这两 件麻烦事搞的不知所措时，一个一石二鸟的主意突然冒了出来，我假装坳不过他的回答，「好吧！　老师现在去弄，但你留在原位背书喔！」说完，我就起身走到他 身后茶桌旁的沙发坐下，准备进行这个妙计。我慢慢的将上衣拉起，直到露出胸罩为止。由於我坐在沙发上，又是背对著他，他就算偷看也只能看到我裸背的上半 身。这时我迫不及待的，先一手揉捏著我那柔嫩富弹力的乳房，假装要把乳头弄得更坚挺，另一手则偷偷的伸进裙子里，把已肿胀到 16公分的肉棒从内裤和裤袜里掏出。兴奋的小弟弟在解放后显得更加激动，来回的在美少女白嫩的手里如泥鳅般的快速滑动。我这时感到加倍的爽意，因为忍耐已 久的热液就快随这次高潮一起泄出了。这时男孩好奇的偷偷转过头，只看到背对他的年轻姊姊正用手揉捏胸前丰满的双峰，轻喘著好像一片中的辣妹，爱抚著粉红小 巧的乳头，温柔的准备帮他的咖啡挤出香滑的乳液。喔～真是太棒了！
我随著手里握住的肉棒抽动的节奏，感到一波又一波挡不住的升华就要来了。对，这种感觉，就快要射精了，我赶快拿起茶桌上放的一支香槟用高脚杯，放在两腿 间，让即将爆发的龟头朝著酒杯口，一边则弯下上半身，捏著假乳房假装开始挤奶。终於，涨红的小弟弟喷涌出一股又一股乳白色滑腻的液体，射进高脚杯里发出咻 咻咻的声音。高潮过后，我用手慢慢推挤著龟头，把没射乾净的汁液完全排进杯中。我整理好内裤和紧身裤袜，看著手里装著乳白液体的高脚酒杯，心想终於解决了 难题没露出马脚。他看到我办完事，色咪咪的走近说，「哇！好棒喔！老师，我可不可以直接喝？」我赶紧阻止了他，怕他若真直接喝下，搞不好会第一口就会反胃 的吐出来。我将「奶精」从杯子里慢慢倒进他的咖啡中，用小指稍微搅拌了一下，便递给他，此时心中虽然感觉对不起他，但毕竟是他自找的，「来，你要的加奶咖 啡。」「呵…老师你真温柔，肯真的帮我弄‘爱的咖啡’」，他红著脸满意的接过咖啡，喝了一大口，舔著嘴角说，「好特别的味道，第一次喝道那麽好喝的咖 啡说」我也以微笑回应，心中想著，有时候不知道真相反而是一种幸福。

变装肉欢 第5章

家教的工作在寒假顺利结束了，我那个小色魔学生的中文测验成绩提高不少，而我拿到接近 10000镑的薪水，生活是如此的愉快。我退掉了伦敦市区租的那间房子，搬进了位於城市边缘的一个陈旧住宅区里，住宅区里没有高楼大厦，全是一幢幢的小公 寓，这里长着许多高大的树木，没有交通噪音，每幢住宅之间有长长的树篱作隔离，非常安静。我租的小房子建在住宅区的一个斜坡上，这里有非常良好的排水设 施，房子不算小，有两间卧室，还有一片完美的厨房区！起居室里的地板上铺的是漂亮地毯还有毛皮垫子，家俱也是呱呱叫。最重要的是，我可以随心所欲的化妆， 穿上各式各样的性感衣物，不用担心我的同学突然来敲门拜访。随著橱柜里各种女装用品的增加，我花钱也变得有计画起来，我透过网路邮购的方式购买化妆品和衣 物，还有各式性感的高跟鞋。有一次在网上找到了一个私人的护卫网站，多数这种网站都是要钱的，而这个免费注册，我就加入了，还把自我介绍写的十分风骚露 骨，结果注册之后经常收到骚扰的信息，不过基本上都是无聊没胆的，我挑些喜欢的回答，内心的渴望也被这些骚扰信息撩拨得更加强烈。开学后的第二个月，网站 给我信息，说要在伦敦开一个cosplay舞会，邀请当地的网友参加，我犹豫了一下，从上次做家庭教师变装之后，我从未在外人面前打扮成女装，而这种性质的舞会很可 能会发生什么，但隔天我还是答应赴约，明明并不想去，但心底却又想要被人看，好像要勾引对方似的，真是很矛盾。
到了当天下午，我开始为晚上的变装舞会打扮起来，洗澡时我特别用网路邮购的脱毛膏褪掉了体毛和阴茎以及阴囊周围的毛，身体再涂抹上润滑的婴儿油，全身的肌肤显得 无比细滑娇嫩。冲完澡擦乾身体，我走进卧室，坐在梳妆台前描好眼线、眉毛，粘上了假睫毛，扑上了香 粉，抹了眼影和唇膏，最后给我的手指甲和脚指甲抹上了桃红色的指甲油，在两耳别上银色细条夹式耳环，更添妩媚。我起身从柜子的底层拿出了一顶烫成小卷的及 肩黑色假发，小心仔细的戴上，镜中的美人登时多了一份狂野，真是既性感又风骚。随后我坐在床边，用手分开睾丸，把缩小的阴茎尽可能拉向肛门，夹放在两个睾丸的中间，然后迅速套上一条黑色T字裤，裤衩很小但弹性特别大，特别是裆部很紧，将肉棒紧缚在我性 感的股沟处。调整好之后，我又套上一条窄小的深红色低腰蕾丝内裤，将我的小弟弟死死地包在下面。我在镜子前转了个圈，隔著蕾丝内裤可以隐隐看到T字裤的黑 带勒入我白嫩的臀肉里，让我有一种强烈的女人感觉。接著穿上暗紫色的吊袜带，配上亮紫黑色的长筒丝袜，紧紧包住修长匀称的双腿，全身上下风骚无比。我再拿 出珍藏的34C假乳，假乳和我皮肤的颜色几乎完全一样，两颗娇滴滴的樱桃挺立在滚圆的乳房上，翻过背面，丰盈的乳峰里还藏著一丝丝的电线，两边各有一条明 显金属丝。我很小心地把假乳背面的金属丝拧在了我两侧的乳头上，我特意拧的有点紧，乳头感觉涨涨的。接著我细心的用特制胶水把假乳黏在胸前，随后用一只电 吹风机把一股股的热风吹在假乳和我的胸脯上烘乾。我望向梳妆镜，镜中美人一对丰满高耸的酥胸刹时就屹立在我眼下，戴上新买的半罩式深紫色蕾丝胸罩，丰乳若 隐若现，尤其是深邃的乳沟，叫人口水直流，我不禁伸手握住我胸前的假乳。一股轻微的电流立刻通过微微刺激著我的乳头，随著揉捏的力道不同，就像自己真正的 乳尖被玩弄一样，我忍不住眯上眼睛，享受这种酥麻的快感，幻想著舞会上的男人们看到这付景象如饿虎扑羊般冲上来，恣意地玩弄需索这付性感的女体，娇媚的脸 上泛起阵阵红霞。

变装肉欢 第6章

休息了一会，我从衣橱挑选出几件喜欢的衣物，一件在腰间打结的丝质白色衬衫，露出迷人的肚脐，从外面可以一眼就瞧见里面的深色胸罩，下身搭配黑色的窄短 裙，紧紧包住俏臀，看起来十分性感迷人，最后套上八公分的黑色细高跟鞋，长长的带子束住我雪白的脚？？，令双腿亭亭玉立。在镜子中的我，十足的美艳性感， 娇媚无比，为了晚上的舞会，我选择了略带挑逗的打扮，心里涌起强烈的期待感！「叮咚」忽然间，门口的电铃响了起来，惊醒了正陶醉在女装的我。惊慌失措之 间，我在犹豫该不该开门，偷偷摸摸的从门上的小孔看去，原来是推销东西的售货员，就在这个时候，我的心里头突然有种想法「反正也不认识我，我可以用女装的 姿态来面对他」这种想要被人窥视的潜在欲望让我心里有种莫名的刺激感，深呼吸了几下，我大胆的把门慢慢打开。「嗯，小姐，你…你好！」眼前是一个大约 ３０岁的高大男子，身穿深色的西装，手上提了一个公事包，浓眉下面是一双深褐色的眼睛，「看样子不像个讨厌的家伙。」我暗暗想道。看到眼前的我，波浪型的 及肩黑发、黑色的短裙、白色的衬衫（隐隐露出深紫色的迷人胸罩）、束带黑色细高跟鞋，加上鲜艳的彩妆，他似乎有些紧张，我也故作镇静的向他问好。「嗨，你 好，有什么事情吗？」我中性偏细的声音听起来略带甜美。「小姐你好，我是英伦情趣公司的业务员，我叫做 迈克尔，不知道有没有机会跟小姐您介绍我们公司最新的产品呢？」可能是职业使然，他马上就恢复了推销员应有的干练和口才。照理说，平常的我应该不会理会上 门的推销员，虽然拥有有说服力的口才是他们应该具备的条件，但是对於他们同时让人觉得油嘴滑舌的样子我并不是很欣赏，不过今天有点不同，心里有种不自觉的 希望被窥视的心态，我决定让他进屋子来。
「嗯…呀，这不太方便，我先生不在家。」不过我还是故作礼貌性的假装推辞他。当然，他从我的语气上也看得出来我并不是真正在拒绝他，於是，他便更进一 步的企图要说服我。「喔，原来是美丽的太太呀，既然您已经结婚了，当然更需要看看我们为您们准备的产品，相信对於你们美满的婚姻一定能更加的促进情趣和快 乐。」他一面说，一只脚已经踏了进来，我们两个就在一进一退之间让他慢慢的进到我的房子里面。「那好吧，你先坐一下，我倒杯水给你喝。」我让他在客厅的沙 发上坐了下来，我没来得及收拾的化妆用品都放在卧室里面，因此我放心的把他让进客厅。我故意在走往厨房的路上摆动我的臀部，让我被黑色的窄裙紧紧包围的浑 圆俏臀可以更加的诱惑人，在这同时，我的小弟弟也不听话的渐渐粗硬起来。我一面在厨房打开冰箱倒水，一面听到他打开皮箱的唰唰声音，他也不浪费时间，同时 和我说话「太太，你家很漂亮喔！」「谢谢！」我端著两杯热水走回客厅，礼貌性的和他点点头，低下头一看茶几上，已经摆满了他所要推销的「最新产品」。 「呀？！这些是！？」桌上摆的不是别的东西，而是各式各样男性的假阳具，有细长半透明的、有粗大逼真肉色的、也有双头或是软软像泥鳅一般的阳具，另外一些 是润滑油。虽然我在女装的时候也会使用邮购来的假阳具刺激菊洞，不过看到这些东西，我脸上也不禁一红，毕竟没有公开的和另外一个人讨论或是一起欣赏这些东 西。「太太，这就是我们公司最新的产品——欢爱交媾系列。」我心里一紧张，胯下的肉棒也不禁更加的肿胀起来

变装肉欢 第7章

有些紧张的我在他旁边的大沙发坐了下来，这时我的小弟弟已经硬了起来，充血的龟头被T字裤紧紧包在股沟处，摩擦的刺痛同时带来颤栗的快感。「太太，你这么 年轻，我想您和您先生也一定常常做喜欢做的事吧！在你们享受快乐的时候配合上我们的产品，保证一定让您飘飘欲仙。」他拿起茶几上逼真的假阳具在我面前套弄 著，分明是想要激发起我的性欲，而我的欲望也真的被他的动作激起。「喔，这…我想应该不需要吧？」我紧张得有点语无伦次了，原来想要被男人窥视的想 法，现在却让我有些不知所措。迈克尔·看我害羞的样子，便拿著一个粗大的假阳具靠了过来，一屁股就坐在我的身旁，让我更加紧张「呀！你…我真的不需 要，你拿回去吧！」看我不安的模样，让他更加的积极，一方面他也开始不安分起来，一手拿著假阳具在我面前晃动，一方面将另外一只手搭在我的大腿上。「太太 你看，它是不是很美丽呢？就像真的一样，如果用了它，相信你在家的时候也不会感到寂寞的。」我紧张的将双手交叉的放在裙子上，不让他放在我大腿上的手发现 因为我裙下因为极度刺激而肿胀粗硬的肉棒。他将脸慢慢的靠近我，在我的耳边轻轻的吐著气，并慢慢的说「太太，你好漂亮，连我都不禁被你吸引了。」从来没有 和男人这样的靠近，一时间我紧张得就像被猛兽猎上的小动物一样动也不敢动。我这付模样让他逐渐的更进一步，他伸出舌头来轻轻的舔我的耳垂，我整个人傥麻的 几乎已经要昏了过去，我不禁发出了吐气的呢喃声∶「喔～」我已经不知该怎么回应他的动作而任由他慢慢探索著。突然间，他放在我腿上的手把我的双手推开，探 进了黑色窄裙下隆起的小弟弟！「呀！」我著实的吓了一大跳，心脏几乎要从嘴里跳了出来，不过出乎我的意料，他并没有因为发现了我的秘密吓一跳而停止他的动 作，「太太，看来你有不一样的东西喔～」他脸上露出迷人的微笑，眼中却闪过兴奋的神色。后来我才知道，做他这行的经常会有艳遇，而·迈克尔本身是一个双性 恋，遇见我这样的东方尤物，他自然不会放过。
他的手继续的在我的裙子上游移著，隔著深红色的低腰蕾丝内裤和黑色窄裙，他的手熟练的抚摸著我的肉棒。为了今晚的变装舞会，我特意穿了两条内裤紧缚住阴茎，没想 到在他的抚摸下却产生了更强烈的刺激。这时我已经放弃矜持而高声的淫叫出来「呀～喔～」他将右手上的假阳具暂时放到一边，将我的头转过来面对他，疯狂的吻 著我的脸，终於他的嘴贴上了我的小朱唇，并且狠狠地吮吸起来。「呜～呜～」第一次被男人亲吻，我被他折腾得意乱情迷，只感觉小脸热热的，不自觉地就把双臂 抱在了他的脖子上，我的拥抱似乎更刺激他了，他的舌头像蛇一般钻进我的嘴里，一开始我并没有将牙齿打开，所以他的舌头只能急切的像攻城的士兵般在门墙前四 处钻动著，为了让我打开嘴巴，似乎颇有经验的他，将另外一只放在我裙上的手向下抚摸，进入了裙子下的大腿。首先他的手并到的，是我的丝袜，丝袜的上端是绣 有美丽花纹的蕾丝，正连接著紫色吊袜带的四个扣环，摸到丝袜和吊袜带交接处的扣环，他更加的耐不住性子，拉著我的大腿，将我的下半身向下一拉，我整个人向 沙发下滑，他的手也顺势的拨开我的大腿，向前狠狠一钻，就并触到我T字裤内早已肿胀不堪的肉棒。「呀～呀～嗯～」我们两个的嘴依旧没有分开，不过因为整个 人被他激烈的逗弄著，小弟弟被一只浑厚的男性的手抚弄，我一兴奋，便呻吟的发出了舒服的鼻音，牙关也松了，他的舌头也顺利的滑进我的嘴里，和我的舌头湿润 的接触著。像小蛇般他的舌头在我嘴里挑逗著我，逐渐我也不自觉回应起来，将我的舌头回旋著和他的舌头纠缠著。在不断的舔吸下，我不禁「呜～呜」的叫著，可 能是缺氧吧，我整个人感觉晕沉沉的，更是往他的身子依去。就这样，他的左手继续抚弄著我的阴部，同时也和我激烈的亲吻著。另外的一只手也丝毫没有停下的意 思，打开我雪白的衬衫，将手伸了进去，摸到了我深紫色的蕾丝胸罩。

变装肉欢 第8章

我们并肩坐在沙发上，我的双腿被打开著，他的双手不停的在我身上游移著，一只手伸进我的黑色窄裙里面，从我有紫黑色长筒丝袜包围的大腿根部慢慢向上摸。他 的手停在吊袜带的尾端，轻拉了吊袜带的上端，让我的大腿不自主的被拉动了一下。「喔～嗯～」我鲜红的双唇正同时被他的唇贪婪的吸著，因为他的手不住的游移 著，我舒服得发出「嗯～嗯」的叫声，但是正接吻著，因此没有办法真正的叫出声来。他的另外一只手早已熟练的打开我白色衬衫的上端几个扣子，并触到了我深紫 色的蕾丝胸罩。因为C杯的人工矽胶乳房，胸罩饱满的将我整个乳房烘托起来，他的手搓揉著我的胸部，丝绸衬衫没有脱下，再加上高超的吻功和有技巧抚摸我下体 的手，我几乎不用性交就立刻感觉到射精的兴奋感。「嗯～嗯～喔～求爱～～嗯～」由於我戴的是电流式假乳，当他的手指正爬过胸罩挑逗我的乳头时，我感觉就像 自己真正的乳尖被玩弄一样，带来叫人兴奋地发抖的快感，我胸前的欲火一下被点燃，激烈回应他的接吻，采取主动的姿态，将我的舌头深入到他的口中。原来我搂 住他脖子的双手这时候也逐渐放松起来，抚摸著他的下体，可以感觉到，在他的西裤下，他的阴茎也已经高高的挺起了。我伸过双手，搓揉著他的阴茎，这是我第一 次并触到其他男人真正的阴茎，温温热热的，和假阳具完全的不一样，虽然隔著内裤和西装裤，可是我仍然可以感觉到他阴茎的尺寸一定不小。就在我迷乱之际，他 忽然停止接吻，双手按著我的纤腰将我推开来，我的双眼还因为舒服而半开著，激情暂时停止，让我回神过来。眼前的陌生男人正盯著女装的我，让我顿时感觉到非 常的不好意思，打开的双腿下的景观正一览无遗的展开在他的面前。我脸红的端坐起来，将我的双腿重新合上。
正要扣上衬衫的扣子时，他说话了「等等，不要扣起来。」「嗯？你…你想…怎么样？」我非常的不自在。「太太，把外面的衣服脱掉，让我好好欣赏你的 内在美吧！」他微笑的看著我，一手缓缓的将皮带解开来，解开裤子上的扣子，不一会儿，一根硕大的肉棒就直挺挺的蹦出来了。「喔！」我不禁轻呼一声，他的肉 棒至少是我的两倍粗，心神一荡，我裙子下的小弟弟也变得更加粗硬，肿胀的龟头渗出不少淫汁。我既害羞却也非常的兴奋，从沙发上立起来，将原本要合上的衬衫 扣子慢慢的解开，向下一个一个解，手也不禁的颤抖，当全部的扣子都被解开之后，衬衫向外松开，我深紫色的胸罩也暴露在他的面前。「嗯～～好丰满的胸部！」 他一面赞叹著，一面将西装裤和内裤脱下。此时他的下半身已经完全的展露在我的面前，而他的右手并没有闲著，依然搓动著他那粗挺的阴茎，我忍不住跪在他的面 前好好欣赏他雄伟的男根。「想不想尝尝它呢？」他将肉棒在我面前来回的搓动著，肥厚的龟头还冒出阵阵的热气和汁液，我望着眼前散发淫靡气息的肉棒，想要拒 绝却又忍不住心底渴求的欲望，难道我竟然要和一个陌生的推销员…我不敢再想下去，一时呆在那里。他的另外一只手忽然握住我的后脑，在我还来不及反应之 前，向前一推，将他的肉棒直接塞入我的双唇，粗大的肉棒撑得我涂著口红的樱桃小嘴又酸又麻。「来吧，好好照顾我的兄弟！」他放开握住肉棒的手，我接著伸出 双手，一手扶住他的大腿内侧，一手握住他的男根，开始品味我变为女装后的第一只肉棒。

变装肉欢 第9章

本来打算去参加变装舞 会的我，正淫荡跪在一个陌生推销员的面前，我的上身，只有34C罩杯的深紫色蕾丝胸罩包著我丰满的假乳房，下身则穿著黑色的窄裙，我一只手捏著半褪下胸罩 的乳头，另一只手和鲜红色的嘴唇细细品尝这根膨胀的男根。我用微微颤抖的手轻轻的握住它，感觉到它灼热的体温，20公分长的巨大肉棒让我涌起被征服的快 感，前端的龟头已经流出透明的液体，像是呼呼的冒著热气。我张开了樱桃小嘴将他的阴茎慢慢含著，一开始有些喘不过气来，却彷佛本能般地吸吮，我的舌尖在他 龟头下的冠状沟里缠绕，感受他马眼中溢出的体液，渐渐适应了，我就把龟头引向了自己的喉咙深处，对准位置，一下子把阴茎整根含进了嘴里。「喔～好舒服～就 是那样～喔～你好棒～喔～喔」看著他享受的表情，我兴奋地呻吟起来，双唇紧紧摩娑著进出的充血肉棒，感觉男根上突起的青筋划过嘴唇，幻想它正穿入我的菊 洞，一定会带给我无比的快感，我发现自己竟然沉浸在这种奸淫的气氛里，突然有一种甘愿做他的胯下奴隶的感觉，被他恣意把玩。我无师自通地舔起他的阴囊，抿 著性感的双唇含住整个肉蛋，让被阴囊包裹住的肉蛋在温软湿润的唇瓣间摩擦。几次这样大吞大吐的动作，我已经适应并掌握了让他舒服的技巧。他身子一软，向后 退去，整个人跌倒在沙发上，这时候他的肉棒也从我的口中滑了出去，我们的眼睛看著彼此，「噗嗤」一声都笑了出来。「你有多舒服呢～」我用很娇媚诱惑的语气 问他。「太太，你弄得我好舒服，你真是太棒了！我…喔～」我的手并还没有离开他的男根，在他的话还没有说完之前，我立刻继续吸吮的快乐，马上凑上我的 双唇，再度含上他的肉棒，让他话说一半便立刻回到刚刚的快乐。
JJ1JJ.NET
我吞吐的动作逐渐快了起来，一面吞吐著他的肉棒，一面看著他的眼睛。在他的面前，跪著一个淫荡成性的女人（男人？），他的感官获得了极大的满足，他拱起上 半身，双手从我的两侧伸了下去，一把扯下我的蕾丝胸罩，开始搓揉我圆润丰满的乳房。「嗯～喔～喔～」随乳头传来的轻微电流带来阵阵酥麻的快感，挑逗得我几 乎要发狂，我惟有不停淫浪呻吟以对，垂悬在两耳的银色细条的耳环随著我每一次轻喘而晃动，闪出诱人的光泽。这个时候我也忍不住，将右手伸下去将我的黑色窄 裙撩了起来，褪去窄小的低腰蕾丝内裤，将我的阴部从T字裤的黑色细缝中解放出来。「喔～太太，你好美！好…喔～好性感的小鸡鸡」迈克尔·享受快感的同 时，还不住地称赞我的内在美，让我心底升起一股满足感，不过，真的很奇怪呢！我竟然被他称赞我的女装很美而暗自兴奋，尤其是说我勃起的阴茎很可爱的这句 话，更让我感到高兴和兴奋，我的内心深处竟是多么渴望我是个女人吗？迈克尔稍微缓过来，就把我从地上抱上了沙发。我的身子趴在都是皮革味道的沙发上，白嫩 的俏臀后只勒着一条窄窄的黑带，显得愈加丰肥，而两条娇嫩的玉腿则跪在沙发边。接著，他站在我的两腿之间，手指在我的屁股上爬行著，并在臀部上抚摸著。 「你屁股真翘，真滑嫩呀！」他的双手不停爱抚著，好像要把我的臀部完全拉开似的。终於，他把我的黑色T字内裤脱了下来。「好可爱的小鸡鸡啊，妤像可以挤出 奶汁一样。」他从背后抚摸我的阴部说道。他的手指恣意地玩弄着我的男根，不停地轻搓、挤捏，我兴奋得全身不停颤抖，肥美的俏臀无法抑制地放浪扭动，就像被 不断插送插入一样，更不时哼出淫荡的媚声「哼～哼～嗯哼～嗯～嗯～嗯哼～」我的媚声似乎更加激起了他的欲望，他又把我整个人抱了起来，翻成仰面，把比刚才 更加坚硬的硕大男根顶在我的菊穴前摩擦著。「你真是个性感尤物。」迈克尔一面赞美，一面更激烈地揉著我的胸部，电流传来的快感直冲上我脑门。「我真想把你 给包起来，变成我的私人玩具！」说著，他的左手离开了我的胸部，深入了我还是处女的最奥秘的地方。「喔～已经湿润了！你还真敏感，汁都流出来了！」他一边 说，一边用手指开始抽插。「求求你温柔点，这是我的第一次。」到了这个地步，我只好认命了，原本下午变装出门之前，我都没有意识到将被这样开苞。
迈克尔微笑著在茶几上拿起润滑油，倒在了我的菊门上，他的双手紧紧地抓住了我的小腰，使我根本动不了。接著，他粗大的肉棒就找到了我媚肉的入口，往我的菊 门用力一顶，我疼得全身直缩，两条玉腿下意识的张开成M型，渐渐的，我的媚肉地被他的肉棒穿透了。「啊～啊～」这时的我再也忍不住了，那一直被贯穿的感 觉，那粗大与长度，根本无法与我平时刺激菊洞的假阳具相比，他全根没入的时候，我几乎翻了白眼。「喔～太太，我扪已结合在一起了，很爽吧！」他尽力地插入 最深处，感受著破处的快感。「啊～求求你，把它拿出来！我快被你弄死了！」「那好吧，亲爱的。」他刚一往外抽，我的媚肉就好像撕裂般的疼痛起来。我忙用一 双玉腿裹住他的腰，示意他不要动。「好痛，不要动。就…就先暂时放在里面。」我呻吟的模样中却带著一股骚劲，他看著我羞涩又狐媚的表情，暂时停止了对 我的摧残，压在我的身上不停的亲吻我。渐渐的，我的菊穴开始稍微好了点，他似乎也感觉到了，开始冲刺起来。「啊～不要～不要～」我虽然微微感到疼痛，但是 他的男根在我的身体里，令我也有种痒麻的快感。「啊！真舒服！太太，我的阴茎正在你的屁眼里活动著呢！」「啊～啊～嗯～嗯哼～」我不禁愈叫愈大声，随著他 愈来愈粗暴的玩弄，我的声音竟然开始转为柔和，到最后竟变成了奇妙的呻吟。「你开始舒服了！」迈克尔不怀好意地笑著，而我则是羞愧的把脸撇开，无奈自己还 是不自觉地呻吟著。「啊～啊～嗯～嗯～嗯」我已经开始被极乐的暴风雨所侵袭，迈克尔·体下那硕大的阴囊撞在我的媚肉上叭叭有声，我的身体被顶得直颤，菊洞 里象有群蚂蚁在爬，骚痒得要死，在愈来愈激烈的肉搏中，我的性感部位的愉悦及敏感正慢慢扩散，我无法控制自己不停起伏纤腰、摇摆俏臀、仰起胸部、媚声娇 吟，像条淫兴大发、春情泛滥的母狗，那体内的肉棒不停地翻弄著，不知过了多久，我只感觉身体里的那根肉棒突然变得更加肿胀坚硬，好像一个烧红的铁条似的。 接著，他突然停止了动作，在我的肉穴里把大量的精液排在体内！激情过后，迈克尔·穿好衣服，并递给我一张名片，上面印著他的联络办法外，还写著「电话一 通，服务就到」，我知道，从此以后，如果我有「需要」，他一定会亲自来为我「服务」的。
