变装见前女友

标签：#变装#,#女友#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/01/23/%e9%83%8e%e6%89%8d%e5%a5%b3%e8%b2%8c/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自中国变装家园4u88.com
我叫张雨飞，身高175，体重110.长了一张漂亮的瓜子脸。身材超爆，屁股圆润，白皙的身体几乎没有脂肪，只有一点点肌肉的痕迹。如果这些条件生在一个女生的身上，该是多么让人羡慕。可惜我是一个男孩，不过没关系。也不知道从什么时候起我喜欢上变装了。天生的身材加脸蛋让我如鱼得水。稍微化妆就可以雌雄莫辨了。家长们忙于生意，平时都是我一个人在家。所以我有大把的机会时间和金钱来满足我的爱好。
但是我非常明确一点，我只是喜欢穿女装，把自己打扮得漂漂亮亮的。
但是对男人一点兴趣没有。相反我是一位运动健将，是高中校篮球队的得分后卫，短跑和1500米以内的中长跑都是我的拿手强项。打架也是有名的狠，因为家里条件比较好，不怕事，加上身体好，身手好，在当地也是有名的纯爷们。绝对正常的性取向(至少我自己是这么认为的）。就这样平淡无奇的生活一直到大学毕业。我在大学交了一个女朋友，身高173，身材削瘦。 长了一张让人怜惜的瓜子脸，性格是也是一位柔弱的清纯妹子。一开始她热烈的追求我，我也不知道是怎么了，也许是被她的性格吸引？慢慢的我们就处起来。她总是开玩笑让我扮成女人，索性我就把我的爱好坦白了。没想到她并不像我想象中那样高兴，反而从此就不提这事了。就这样平平无奇的过完了大学生活。
大学毕业后我女朋友留在北京打工，去了一个非常偏僻的药厂。我则凭着关系回到了老家的一个事业单位，过起了清淡如水的体制生活。我和我女朋友也就慢慢地感情变淡然后分手了。其实大学的生活也给了我挺多快乐的，我的女朋友挺喜欢欺负我，可惜对我变装的事，本来不知道的时候还总是撺掇我变装，等知道了反而不提了，让我有点失望。我也总是想着也许我们能再续前缘，然后她能在家里让我变装，这样生活多有乐趣。
可惜从分手后虽然偶尔聊天，但是提起这种恢复关系的事，她都很决然的拒绝了。我也就不抱有期望了。可是今年的十一，她突然跟我联系起来，还让我去北京找她玩。弄得我有点莫名其妙，但是想想还是欣然同意了。毕竟我还想着能跟她玩家庭变装的游戏呢。只是有一条让我很费解，她要送我一条裙子，还必须穿着这条裙子去见她。无所谓啦。大不了就是情趣那种呗，实在不行我就穿在里边，反正我化妆后也没人能认出我来，北京我也谁也不认识。
时间很快就到十一了，我收到了她的裙子。其实准确的说是一件套裙，分上衣和筒裙。天啊。这个。。这个。。我实在无法形容这条裙子。它的特点就是紧，长。到脚踝，一个直筒没有开叉，还是加厚的皮革做的。亏她想的出来。我穿上试了试，一步也就能迈出30多厘米的样子，让我穿这个去见她？这走路都没法走路啊。我又跟她聊了聊，她态度非常坚决，必须见到我穿着这个裙子出现在她的面前，否则她转身就走。好吧。这条就这条。我心里其实隐隐的也很期待呢。我一直都喜欢穿束身的一步裙。喜欢那种迈不开步子的束缚感。但是从来没有想到过订做一条这么紧的。就算是我前女友帮我实现了这个愿望。
于是乎，到了约定的日期，我兴奋地坐上了动车，背包里装着我变装的全套装备。到了前女友指定的街道，找了一个酒店住下，抓紧时间化妆换衣服。上身也是我女朋友要求的。是一件奇怪的裹着胳膊的乳胶紧身衣。
好紧好紧，我穿上后两个胳膊的大臂只能紧紧得贴着身体。只有小臂能自由活动。这真是想让我扮淑女啊。我现在的状态是胳膊上大臂动不了，就像被人家把胳膊捆住了，还好小臂能动，下边一步只能迈开30多厘米，上个台阶都得侧着身子上。唉，但是也不知道我是着了什么魔了。居然越来越觉得兴奋。恨不能立刻穿着这身衣服跑出去见她。
很快接到了电话， 让我去她住处找她。话说穿这个衣服接电话都不太容易，大臂动不了，只能歪着头听。这个姿势感觉好像都市白领啊。好了，查一查路线，要做5站公交车。行了，事不宜迟，赶紧出发。换上一双10厘米的带锁高跟鞋（这个高跟鞋也是前女友制定的）看来她这次是不是想狠狠的欺负我啊。不管了。爱把我怎么样就怎么样吧。
出了门我才发现我还是低估了这身衣服的威力。走路太累了。因为裙子太紧，走路就得紧倒腾腿，再加上穿上了高跟鞋。真是累啊。一般的走路还好，就是慢慢走呗，当然也吸引了不少人好奇的目光。不过北京这个地方，人们都是见过世面的，再说大家也许都很忙。没人有时间停下里围观我。大家都是匆匆的看我几眼就走了。但是真正麻烦的是过马路，马路很宽，红灯时间又短，哎呀这要是车一开起来我这个样子就别想动了。我赶紧跑起来。一跑起来就像日本女人穿着和服的样子。小碎步紧捣腾。倒是有好些人看我的样子捂着嘴偷笑。本来宾馆到车站只有5分钟的路程，我足足走了20多分钟。这还是在我尽量加快速度的情况下。啊，淑女是真的不好当啊。没办法，我只要在大街上闲庭信步一般，一步迈个30厘米，慢慢的，慢慢的踱步到车站。过马路的时候就是小跑起来，但是在别人眼里看来，我就好像一个木乃伊，下边两只穿着高跟鞋的脚在那那快速的捣腾，可是身体仍然是慢悠悠的移动。还好在绿灯变红灯之前过了马路，要不然这下子就困在马路中央了，只能等警察叔叔来帮忙了。我倒是希望现在有位护花使者出现，来抱起我过马路。可惜我这175的身高，在加上10厘米高跟鞋，身高达到了180以上，整个一个女巨人，怎么看也不像柔弱小女生啊。当然前提是他们没看到我行动中的样子。如果他们看到我移动的样子，那就会看到一个只能迈出30厘米小碎步，双臂紧紧贴着身体，全身上下被裹在奇怪衣裙里，脚上穿12厘米的高跟鞋，走路要小心翼翼的避开石子和排水沟的栅栏，因为迈不开腿，落脚点的选择非常难，一旦走路不小心就会崴脚，脸上浓妆艳抹还挺好看的180的高个女木乃伊。
好吧，好不容易到了车站，新的问题来了。我该怎么迈上公交车呢？皮革的长裙直到脚踝，下边一个直筒紧紧地裹住我的双腿。在平地走路都只能姗姗而行地走小碎步，上个普通的台阶都要侧身一介一介地上，公交车的那个高度对于现在我这个175的男人来说简直是难于登天啊。至于打车，第一我不会女声，很可惜这么漂亮但是不会女声，也一直没有练习过。最主要的是我前女友要求我必须坐公交，而且她的那个地方非常偏僻，基本都是土路，一般很少有出租车愿意过去。除了公交基本很难有别的选择。身上的这身衣服让我一个大男人寸步难行，连上公交车都要费尽心思，也真是难为了我得前女友想出这种办法折磨我。这还没见到面呢就已经这样了，要是见了面，会被欺负成什么样子。越想越觉得期待兴奋了。直到这个时候，我才发觉我内心深处受虐的欲望在爆发。隐隐的我竟然觉得我藏在紧身女士小内裤下的小弟弟要抬头了。可是内裤太紧，加上裙子的束缚
他怎么努力也抬不起头来，这个感觉更加兴奋。
还不等我仔细体会这种感觉，我要搭乘的公交车已经来到了。上车的人不多，我跟在几个人后边很快就到了车门下，我抬起脚，额不行，够不到台阶，侧着身子用侧面抬起脚，额，还是差了一点。我抬头看了看司机和周围的人都一脸戏虐地看着我。想看看我怎么上车。唉，真不好意思，被这么多人嘲笑的看着。我还很无奈，我多么想给他们证明一下，我是一个健步如飞的大老爷们，别说一个公交车台阶，我一步可以跳上三个公交车台阶。可是现在的我，我试着抬了好几次脚，无论怎么侧身，用力把裙子提起来一点，都够不到台阶。周围的人没一个人过来帮我，都用嘲讽的眼神笑呵呵地看我。因为我会这个样子完全是自己作的，又不是身体残疾，相反从我走小碎步的节奏和紧身裙的曲线来看，我绝对是体能很好的那种。所以大家都想看看我自作自受的尴尬样子。我自己也是羞得满脸通红，这都快一分钟了，我在车门下边抬起左脚，扭扭身子不行，抬起右脚，扭扭身子也上不去，这可咋办呢。咦，我突然想到，既然左右脚都上去，我干脆跳上去吧。我可是篮球队的得分后卫，后仰跳投是我的拿手绝技，弹跳力当然是毋庸置疑的强。不过脚上这个12厘米的高跟鞋，可真是太影响我发挥了。因为身高的原因，我以前都穿矮跟的鞋，这么细高跟的，我还是很少穿的。连站立不动都觉得挺不容易的，现在要我跳上公交车的台阶，可真是挑战。不过事到如今也没别的办法了。我只能用手扶住车门，双脚用力一跳。还真得跳上了台阶，可是还不等我高兴呢，突然觉得脚下一歪，一下子跪倒在车里的台阶里了。周围的人们轰然一笑。唉，我害羞的恨不能找一个地缝钻进去。好在车厢里的台阶不那么高了，我赶紧侧着身子抬起脚上去，一路小碎步的跑到车厢后边找个座位坐下玩手里。避开乘客们戏虐地目光。司机也大笑了一阵，又回头好笑的看了看我，发动车子出发了。
一路上我都低头玩手机，但是我知道，看到我上车的乘客们都不时的看看我。我有时抬头看看外边，发现这边好像刚刚下过大雨的样子，路面特别多的水。渐渐的汽车离开了马路，走上了乡间土路。我一看，我的天。地上全都是大大小小的水坑。地面泥泞不堪。我一阵一阵的头晕啊。我这个裙子和鞋子，在这样的路面上简直是寸步难行了。我一步只能迈30厘米，根本避不开水坑。地上都是泥，我的尖细的12厘米高跟肯定一下子就插进去。我裙子这么紧抬不起退来，到时候拔都拔不出来可咋办。不过我都坐上了公交车，也没有别的办法了，只能走一步看一步吧。很快到了我前女友的地方，我一直注意着，提前很早就起身去门口，没办法。穿这身衣服移动太缓慢了。钥匙到站了再走还不等我到车门车都开走了。一起身去车门，自然又吸引了不少目光，不过我也无所谓了。到站了赶紧下车。这个裙子虽然上车很难，但是下车还好。我扶着车门慢慢的下车。
低头一看，晕，车门下边就是一个大水坑，也不知道深浅。我一看别的乘客一抬脚迈出一大步直接迈到水坑外边了。我可咋办。那些人下了车都回头看着我。我也没别的办法了。只能踩在水坑里了。可悲的是不仅有水，还有泥，我的脚一下子就末进去了。人们笑嘻嘻的快看着我散去了。我赶紧走，离开这个水坑。啊。勉强抬起腿把脚拔出来，一步迈出去还是这个水坑。晕，谁叫我一步只能迈出30厘米呢。感觉丝袜里都是泥沙，摩擦着我的脚和高跟鞋。抬起头一看，我的前女友就站在车站牌子边上带着一抹同情的神色看着我。我就有点不高兴了，你说你这么戏弄我，也不来帮帮我。我也神色不善的走过去。不过我的裙子让我的气势一下子消弱的没影了。每走一步我的鞋跟都陷进泥土里。走路一歪一扭的。再加上上衣的束缚，让我保持平衡都很困难。我女朋友终于大发善心了，过来想扶着我，我才发现原来她也穿着一身超级紧身的长裙，一步也只只能迈个30厘米的样子。走路的时候我看到她脚下还有金属的光泽一闪一闪的。我们俩别看只有不到10米的间隔，可是我俩互相走了好一会才走到一起。然后我们互相搀扶着走到了稍微干净一点地面上。她下打量我几眼，对我说，哎呦，你化妆了这么好看呢。我也得意的跟她笑笑，跟他说怎么样，比你漂亮吧。她脸上有点不服气，不过很快就转变成同情和有一点悲凉的神色跟我说，嗯。确实是。一会我对象来了肯定会被你迷住的。我一听就不高兴了。怎么回事跟我见面还带你对象，还让我这个样子见面。这多羞辱我啊。我听不高兴的跟她说没想到你还叫你对象来，算了你们玩吧，我走了。说着转身就要走。我女朋友赶紧过来追我。我就听见哗啦一生，她差点摔倒，我赶紧扶着她，我说怎么回事？她苦笑了一下，把裙子抬起来一点，我一看还带着脚铐。我赶忙问她怎么回事。我前女友说，这是我跟我对象玩的游戏，你看他来了。我一抬头，看见从路下边的便道上走过来一个。。。嗯。长相很猥琐，身子也很矮。看样子连175都不到。就是这样的一个人抢走了我的女友？要知道我前女友身高有170呢，这样的人怎么配的上她。我心里莫名的羞耻越来越强烈。那个男的很快走过来了，上下打量我一眼，对我说唉你就是张雨飞？挺漂亮的啊。我看你就当人妖吧挺有前途还找什么女朋友。陪着这一口看不起我的口气。我当时就挺来气。跟他说你怎么说话呢。他一笑说嘿嘿，还有点脾气，行。立颖咱们走。你自己玩吧，说着拉着我前女友就走。我前女友前女友脚上带着脚铐，当然走不快，被那男的拉的踉踉跄跄的。我赶紧喊他，你干嘛啊，别那么欺负人。那个男的回头一笑对我说，怎么着？心疼了？心疼了你过来保护她啊。跟我一起回家，我给你准备了好吃的。我在气头上也没明白这好吃的是啥意思。赶紧起步追上他们。
他俩走了一段路回头看着我，应该是在等我。没办法。现在这个样子我只11人欺凌了。赶紧追他们。他们看我追着他们转身就走了。可怜我穿着超级紧身的裙子，脚下踩着12厘米的带锁高跟鞋。只能紧紧的追着他们的脚步。他们下了便道，走到一个地下通道里等着我。我赶紧连跑带走的小碎步跟上他们。这时那男的回头跟我说，这个地下通道没有水泥路，全是泥，你小心点哦。要不然我先走，你保护立颖？我伸头一看，晕。里边都是淤泥，只有几个石板子铺在地上供人行走，可是石板子之间的间隔非常大，一般人都要迈一大步才能走过去。我这个样子肯定要从泥里走。我用哀求的语气问他们，还有别的路可以走了吗？非要走这吗？那男的一笑，说有啊。马上上有护栏，你从护栏翻过去就可以了。我的天啊。那个一人高的护栏，要是平是不在话下的。可是现在这个时候。还是从这个泥地里走过去比较靠谱。没办法，我和立颖相互看看，我跟他说咱们就从这走吧。他嘲弄的笑了笑我们俩，说行，来把包给我帮你们拿着吧。我一看这种路面，拿着包确实没法走路。主要是我的胳膊被紧紧的束缚在身体两侧，手里再拿个包包根本没法保持平衡。我们就把包给力那男人。那个男人拿了包立马变了一副嘴脸。满脸嘲弄的跟我们说我过去抽根烟。头也不回的大步买过去了。
我这下子傻眼了。没了包，我的手机和钱包都在包包里边。这个地方这么偏僻。公交车都没有几辆，现在我们又在马路下边的便道上，刚才那个便道我看了台阶很高。我是在立颖的搀扶下跳下来的。现在让我穿着这身衣服是无论如何也回不去了。拿不到包没有手机我连报警求助都不可能。天啊。我和立颖只能相互搀扶着，慢慢走进了地下通道里。我们一步过去脚面就都末在了泥潭里。可怜我俩的脚步都被紧紧的束缚住了。迈不开大步。有都穿这个细高跟的高跟鞋，在泥潭里寸步难行。立颖的对象只是一脸嘲弄的看着我们，丝毫没有过来帮忙的意思。我们俩艰难的挪动着双脚。走到了地下通道的中间。地下通道中间的泥更加深了。都末到我的小腿了。
我们都穿着紧身的一步裙，腿抬不起来，脚根本没法从泥里拔出来。只能互相搀扶着在淤泥里边移动。好在淤泥还比较湿滑，我们穿着高跟鞋的脚可以在泥里移动。但是泥沙都灌进了鞋子里。我俩的鞋子都被甩掉了。只有带着锁的绑带缠在脚上。不过这样子我们倒是移动更容易了一些。好在我没有带脚铐，用力提起裙子走路还容易一点。可怜我的立颖带着脚铐，还要在泥水里艰难地拖动着脚铐前行。我们就像一对被人绑架的落难姐妹，双脚被紧紧的束缚着。互相搀扶着艰难的在泥潭里踱步。我俩手紧紧的扶在一起，我看到立颖心疼的看着我，我也一样心疼的看着她。我们都流出了眼泪。
这时我们也走到地下通道的边缘了。我们互相搀扶的样子被立颖的对象看到了，他似乎有点不高兴了。走过来一把就把我拽了过去。要是在平时，以我的体格这种猥琐男我打他们三个都不在话下。可是现在的我胳膊被紧紧地束缚在身体两侧。双腿也被紧紧的束缚住。比任何一个柔弱的小女子都要柔弱，面对这个比我矮了一头的小个子猥琐男人根本就毫无反抗之力。我一下子被他拽到在地。可怜的我双臂被裙子紧紧的束缚住，连伸手支撑一下身子都做不到。直接就躺倒在地上。身上衣裙的束缚让我想爬起来都很艰难。那个男人得意的对我说，你就这样保护你的立颖吗？你不是她男人吗？你这样子怎么当她的男人？我的心被巨大的耻辱冲击着，可是我却没有办法还击他。看看我的样子。双臂紧紧的贴着身体动弹不得。双腿也被一条裙子紧紧的裹住。12厘米的高跟鞋绑带还被锁在脚踝上，可是鞋子已经不在脚上穿着了。我现在的样子别说保护立颖了，我自己就是活脱脱一个任人欺凌的无助少女。这时立颖也走过来了，没有我的搀扶，最后一段路她走的非常艰难。脚上带着脚铐在泥里寸步难行，干脆就是像狗一样爬着过来的。看得我好心疼。
这时我突然感觉嘴里被塞了一个东西，我用手一摸，是一只口球，我赶紧大叫你想干什么？可是发出来的却是无助的呜呜声。紧随着那个男人把我双后向后一背，我那里肯这么轻易的就范。用力挣扎着。可怜我的大臂被上衣紧紧的拘束在身体两侧。仅凭小臂和手的力量苦苦支撑。就是这个样子，那个男人都没有我力气大，没办法制服我。真是一个没用的男人。要是我穿着男装。唉这个时候想这个有什么用呢。一切后悔都晚了。没想到立颖居然会这样戏弄我。不过似乎立颖自己也很惨的样子。也不知道她到底为什么要这样欺骗我。那个男人见没法制服我，用力朝我的屁股踹了一脚。啊！我被踹的一哆嗦，两只手一下子就被扭在背后。感觉手腕上一凉，听见喀嚓一声。那个男人把我的双手拷在了背后。然后拿出了一副和立颖一样的脚铐，给我双脚带上。不对，这个脚镣比立颖的脚铐链子要断，似乎只有20厘米的样子。这我的天啊。我原来穿着紧身裙。虽然走路困难但是基本还可以称之为走路。可是现在带上这个脚镣那还能叫走路吗？我也不知道该叫什么。嘴上带着口球，我也没法叫救命，只能发出呜呜的声音。天色已经很晚了。这边非常偏僻又没有路灯，不可能有人来救我了。那个男人又把立颖双手拷在背后，给她也换了一副短链子的脚铐，然后给我们一人带了一个项圈。把我俩的项圈连在一起，又用一根链子牵住。最后帮我把鞋子穿好牵着我们向前走去。
那男人一点也不怜香惜玉，可怜我和立颖全身都被束缚着。丧失了自由。被他牵着在泥泞不堪的地上快速的行走。我们不快也不行啊。脖子都项圈紧紧的禁锢着，如果走慢了他只要一拉链子我俩就疼得要命。我俩的项圈还被连在一起，只能相互依偎着一起用带着脚链，穿着高跟鞋的丝袜美脚紧紧的捣腾着小碎步。
我们就这样一起被那个男人牵着走向未知的前方。现在我被紧紧的拘束着，别说反抗，就是他放开我让我走，我也是碎步难行。只能任人欺凌。被那个猥琐的男人牵着我随他回家。还不知道他的家里还有什么恐怖的折磨在等待着我。
他的屋子里陈设很简单，到了现在那个猥琐男终于大发善心，让我们休息了一会。还给我们喝了点水。然后他就把我和立颖的项圈分开，给我戴上口球，也不管我直接把立颖抱到床上。也不给立颖解开束缚，直接用剪刀把立颖的裙子剪开。我这下知道他要干什么了，也知道了他要给我吃的好吃的是什么了。我心里一阵阵的恐惧。我是一个男人啊，现在眼睁睁地看着自己心爱的女人要被猥琐男侮辱，不仅什么也做不了，就连自己的身体也要被那个男人玷污。一股无与伦比的羞辱感涌上了我的心头。谁知道这种感觉竟然使我兴奋起来，我的脸也羞了个通红。那个男人看到我的样子嘿嘿一笑，我很兴奋。我到了现在已经完全忘记自己是一个身手矫健的男人了，觉得自己就是一个全身被束缚起来，任人宰割的无助少女。那个猥琐男又把我和立颖的项圈锁在一起，这回用一个很短的链子，把我们俩的项圈连在一起，我和立颖的脸紧紧的贴在一起了。然后他拉着我们把我们推进了浴室里，打开凉水想着我们身上喷射。嘴里还说着，来来先给你们洗个澡。可怜我和立莹在冰凉的淋雨中被冻得瑟瑟发抖，可是手脚都被束缚，无法反抗。只能紧紧地依偎在一起默默忍受猥琐男的折磨。那个猥琐男一边猥琐的哈哈大笑，一边冲着我们身子不停地喷水，享受着折磨我们这对落难姐妹花的乐趣。
经过一天多的折磨，我的妆容基本都花掉了。可是因为天生丽质，脸上的化妆不仅没有让我变得难看。反而更加有一种沦落风尘受人欺凌的无助弱小女子感觉。让那个变态男兽性大发。把一下子把我推倒在床上，一边把我的身体转成背面朝上，一边用手使劲的掐我屁股。我疼的真想哇哇大叫，可到了这个时候不知道怎么的，竟然叫不出声，只是像一个受尽欺凌的无助少女一样发出低声的呻吟。这更加刺激了那个猥琐男，。我想拼命地反抗，可惜手被牢牢的拷在身后，双脚也被拘束的只能分开20厘米，这哪里有反抗的样子，只是无助娇羞的扭动身体而已。而恰恰是这个无助的样子刺激了那个猥琐男，随着我的扭动他越发的兴奋。我已经感觉到我离那一刻越来越近了。无助，娇羞，后悔，恐惧。不同的感觉萦绕在我的心头。要怪也只能怪我自己。谁让我昏了头，穿着这种双臂被紧紧拘束住，双腿也被仅仅束缚住的超级紧身一步裙来见前女友。本来就不知道有什么未知的危险在等待着我，我还要这幅打扮，让自己完全丧失反抗能力。虽然我的手被拷在身后，可是我还是可以用力的扭动身体。虽然我的脚被锁链紧紧的束缚，可是我还是在使劲的蹬。虽然这一下只能蹬出一直脚的距离。随着身上锁链哗哗的声响，那个猥琐男也终于兴奋到了极致。他一下子我把翻倒在床上，用力狠狠的一扇我的屁股，我被打的一哆嗦，一下子不敢反抗了，紧接着就感觉屁股被人用力的拔开。我用力的想分开双手，把双手从手铐的拘束中挣脱出来，可是我知道这是徒劳的。虽然是皮革手铐，但是那么厚厚的一层皮革，又是锁链链接的，除非超人，否则谁也没办法凭自己的力气挣脱。我已经闭上了眼睛。此时的我就是一个无助的柔弱少女，落入了坏人的手里，等待着坏人的蹂躏糟蹋。不，我不是一个无助的少女，我本是一个矫健的男子汉，却偏偏要自己把自己束缚起来，然后自己走到这个坏人的身前。在猥琐男的淫威下我还可以做出有限的反抗，比如穿着我这一步只能迈出30厘米的紧身裙逃跑。然后被人家三两布就追上来，用我这双大臂被紧紧裹在裙子里的双手反抗，可是却被人轻易的扭在身后。活像古代的大家闺秀，路遇歹人，穿着紧身衣群，紧裹小脚，双手无力，却还在那踢打反抗。然后被歹人轻易制服的场景。
就在我心如死灰，只有无限的屈辱涌上心头的时候。我前女友立莹喊了一声不要，然后用尽身体的力量跳过来撞向猥琐男。要知道立莹的双手双脚也被紧紧的拘束着，她也根本没有办法移动身体，只见她用小碎布倒腾了两步，然后用力一跃，虽然手被拷在身后，可还是用身体把那个猥琐男撞开了。
这一下子激怒了那个猥琐男，他用皮鞭疯狂的抽打我和立莹，我和立莹疼得四处躲藏，可是我们的双手被拷，双脚也被铐着，根本没办法躲到那里去，只能相互依偎着承受皮鞭的抽打。我们用带着脚铐的双脚尽力的逃跑，躲闪。但是皮鞭还是不断的落在我们的身上。我们都哭了出来。打了一会猥琐男估计也累了，这一下也让他没有兴致再做那种事。他把我和立莹的项圈锁在床脚。狠狠的对我们说，今天你们这对狗男女就趴在床下好好地享受相处的时光吧。然后翻身就躺在床上睡了。可怜我们俩只能屈辱得爬在他的床下。互相依偎在一起。那个猥琐男还不时的一鞭子甩下来，告诉我们如果打扰了他睡觉就狠狠的打我们。我和立莹不敢发出动静，只能紧紧得依靠在一起，用眼神互相安慰对方。就这样我们也渐渐的睡着了。
也许是太累了，毕竟我们可是穿着那么束缚身体的紧身裙，又穿着12厘米的高跟鞋，还带着脚链在满是泥水的乡间土路上走了那么远。虽然我们的体力都很好，可是要是穿着这样束缚身体的装束就是另一回事了。我们带了脚链后一步只能迈出20厘米，地上都是泥，我们每走一步鞋跟都会陷入泥里。不过这样倒也有一个好处，那就是我们不觉得高跟鞋那么高了。要不然我的脚掌恐怕会断掉了。但是这也增加了我们走路的难度，让我们更难以保持平衡。我们还要费力的把脚从泥里拔出来。但是我们穿着紧身裙，腿根本抬不起来。想把脚从泥里拔出来也很费力。体力消耗的实在太大了，连挣脱跑逃跑的事情都没有精力考虑。就算我们想挣脱，也不太可能。我们的手铐脚铐虽然是皮革的护腕，但是都是铁链，而且皮革特别的厚，就算用剪子都很难剪开。我们的项圈又被锁在猥琐男的床脚，只要我们的动作稍微大一点就会把他惊醒。到时候被紧紧铐住的我们没有任何反抗的能力。只能随意的被猥琐男欺凌。我们不知不觉得就睡着了。也不知道明天还有什么可怕的事情在等待我们。
我和丽莹迷迷糊糊的睡了一宿，全身都被束缚着。当然不舒服。但是因为太累了，不知不觉的就进入了梦乡。在梦中，我和丽莹结了婚。我们俩都穿着紧身的鱼尾婚纱，迈着优雅的步子走进礼堂大厅。亲朋好友们热烈地鼓掌，善意的起着哄。我们在司仪的主持下进行着婚礼。因为我们都穿着紧身的鱼尾婚纱，
行动特别不方便，倒酒敬茶什么的都要小碎步得跑来跑去，不小心还会失去平衡，只能互相搀扶着艰难的进行仪式。逗的台下哈哈大笑。我们也特别不好意思。可是这种羞辱感反而让我和立颖都特别的兴奋。就在我们交换戒指的时候，突然窜出来一个小女孩，一把把我们的戒指抢走了。还喊着来追我呀，追到我我就还给你们。四周的宾客们都笑吟吟的看着我们丝毫没有要帮忙的意思。我和立颖赶紧去追那个小孩。可怜我们俩都是穿着超紧的鱼尾裙，大腿被裙子紧紧的裹住。一步迈出20多厘米，就像日本的和服女人那样捣腾着小碎步。那小女孩绕着桌子跑来跑去，我和立颖俩人别说抓到她，就连靠近她都不可能。我们两个身高170多健硕的成年人被一个小女孩耍的团团转。我们俩又羞又气。我一着急的功夫一下子没有保持好平衡，脚下高跟鞋一歪，重重地摔倒在了地上。屁股火辣辣的疼。还不等我揉揉，屁股又是一阵剧痛袭来。
我一下被惊醒了。啊，原来只是个梦。现实中的我还被猥琐男用镣铐拘束着全身。这时他正在用皮鞭抽打我和丽莹的屁股。我和丽莹被他打醒了，浑身都被他抽打，我们无法躲藏，手被靠在身后，脚被短短的铁链束缚。连挣扎都那样的较弱无力，只能紧紧的依偎在一起共同承受这无边的痛苦和巨大的羞辱。那个猥琐男打了一会，端来了两个狗盆里边放着用牛奶和一些米饭馒头片搀和在一起的食物放在我们面前让我们吃。我昨天穿着紧身裙从市区赶过来见丽莹，又被猥琐男拘束虐待了一夜。肚子早就饿的咕咕叫了。可是现在就这样让我和丽莹吃狗食，这种羞辱我实在接受不了。我不愿意弯下腰去吃。可是我和丽莹脖子上的项圈紧紧地连在一起。我不愿意爬下丽莹也没法爬下。那个猥琐男看见我们居然不愿意吃。又用皮鞭狠狠的抽打我们。嘴里还叫着，怎么着？给你们吃的还不愿意吃？还想反抗吗？你要反抗可以啊。来啊，来打我啊。我就站在这，你不是身手好一个人能打三、四个吗？来打我啊。可怜的我，空有175的身高，健硕的身手，无奈被紧紧的拘束住，面对这个身高不足165，形貌猥琐的小个子男人竟然完全没有反抗之力。只能被动的承受屈辱。我用力的挣扎着手铐，双脚也胡乱蹬踏着，可惜一点作用也没有。这种幅度的挣扎反而更加激起猥琐男的虐待欲望。终于在皮鞭和饥饿的双重的打击下，我不得不放弃仅有的一点尊严。和丽莹一起侮辱的爬在猥琐男的脚下。像狗一样舔食狗盆里的食物。猥琐男得意的哈哈大笑。我却委屈的默默流出了眼泪。
吃完之后，猥琐男又牵着我和丽莹下楼去了院子里。下楼的时候他还是比较小心，我和丽莹也小心翼翼的侧着身子，小步小步一阶一阶地下了楼。刚一到楼下，猥琐男立刻加快了速度。我和丽莹只好紧紧的捣腾着我们带着脚练穿着高跟鞋的丝袜脚跟着猥琐男来到了院子里。猥琐男直接把一条紧身长裙套在我身上。把我被铐住的双手裹在了身后。给我带上了口球，把我的项圈连在了院子里那条大狗的项圈上，对我说，来，昨天说好了要给我遛狗的，快去遛狗吧。说着就把那条大狗放开了。我还来不及说什么，那条大狗一下子就窜着出了门。可怜我双脚被紧紧的拘束着，一步只能迈出20多厘米。完全没办法和那条大狗角力。被大狗拖着用小碎步快速的跑出去。我这时才真正觉得人的潜能是无限的。为了不摔倒，我竟然可以用那么快的速度迈碎步。虽然我一步只能迈出20多厘米，可是我居然连跑带跳地没被那条狗拽倒。可怜除了院子没多远地面上就没有水泥路了，地上全是泥土。经过了一夜的吸收路面不仅没有干燥，反而被积水和成了更加粘稠的黑泥。我的高跟鞋一下子陷入了泥土里，双脚被泥土紧紧的黏住，连跳都跳不出来。一下子就被那条大狗拽到在地。
这下子可糟糕了。地面上的泥土又湿滑又粘，我被长裙紧紧的裹住。手也被裹在了裙子里边。双脚被20厘米的锁链拴住。任凭我怎么扭动身体，不仅站不起来，还被泥土也裹住了。要知道我的脚被脚链拴住，腿被长裙裹住，双手被拷在身后，还被裹在了裙子里边。全身没有一处可以用力。只能徒劳的在泥土中挣扎。那条狗还一直扯着我的项圈想拉我走。可是我哪里能动弹的了呢。这时那猥琐男过来喝住了大狗，笑吟吟的对我说，没想到你还有这爱好，喜欢在泥里打滚啊。哈哈。我羞得无地自容，可是现在我又怎么辩驳呢？我的脖子被拴在了狗链上抬不起身子。双脚双腿双手都被紧紧的束缚住。现在的我活像一条陷入了泥土里的大鱼，用力的扭动着身子，徒劳的挣扎着。那个猥琐把丽莹也牵了过来，让丽莹帮我站起来。
可怜的丽莹双手也被裹在了一条紧身裙里，双脚被铐住。只好跪在我的头边，嘴里呜呜的叫着看着自己的膝盖。我用头靠住丽莹的膝盖，倚靠着丽莹的身体艰难的坐了起来。可悲的我本是一个健壮的男人，可以徒手对付三四个小混混。现在不仅保护不了我的女人，还要倚靠女人的身体才能站起来。
猥琐男把我和丽莹的项圈锁在一起，又一起锁到大狗身上。让大狗牵着我们回家。我和丽莹只能一起倒腾着细碎的小步子跟着大狗艰难的往回走。我们这对落难的情侣，啊，不对，我哪里还有男人的样子。身子被裹在一条紧身长裙里边。双手动弹不得。双脚被锁在20厘米长的脚链中，别说抬腿踢人了，就是迈步都算不上，活像一个被裹了小脚的三寸金莲。倒腾着细碎得不能再细碎得小步。任人欺凌任人蹂躏。现在的我们应该说是一对落难姐妹花更合适一点。
这次这条狗没有跑得很快。没想到这条狗还挺听话。可是想一想，我现在岂不是也像这条狗一样听话。可我却没有任何办法。手脚都被拘束起来。别说反抗了，就是想逃跑都做不到。现在路面上全是又粘又滑又深的湿泥，我穿着高跟鞋带着脚链的丝袜脚寸步难行。要不是有一条大狗牵着我，我还真是没法走回去。我似乎只能原地踏步，因为我的脚全都陷入了泥里边，拔都拔不出来。被泥裹住，黏住。每走一步都要费好大的力气，再加上穿着紧身长裙，腿都抬不起来。两条腿活像木乃伊一样紧紧地裹着。全靠小腿移动。现在我就在这种泥土路上走小碎步，还是高跟鞋小碎步。真是难以言喻的痛苦并快乐着。
我们好不容易走到猥琐男的家，当然路上摔倒了好几次。因为我和丽颖的项圈拷在一起，我们一摔倒俩人就要一起扑倒在泥里。我们只能相互依偎着在泥里挣扎起来。我们互相依靠着用力坐起来，然后在用力站起来。因为腿脚都陷入了泥里，有时要用好几次力才能站起来。真是狼狈不堪。可是这一切都是我自找的，从我穿上那身紧身拘束长裙开始，我就放弃了我作为一个男人任何反抗的可能。别说这个猥琐男，就是随便一个7、8岁的小姑娘，也可以轻易把我推倒。没想到本来强健的我，被这样拘束起来，然后被这样一个体力比我差很多的猥琐男轻易制服。这种感觉给了我莫大的耻辱，可是却使得我心里隐隐产生了不一样的快感。
回到了猥琐男的家里以后，依然是牵着我们上了二楼，让我们带着手铐脚镣给我们洗了凉水澡，这次连我们的紧身长裙都没有脱，直接让我们穿着裙子洗澡，洗完了澡给我们俩一人一把墩布，说我们全身都是泥，把他家地板都给弄脏了，让我们把地板拖干净。我呜呜的叫着，我心里想要我们做奴隶干活我也没办法反抗，可是你起码要把我们的手放出来啊。没想到猥琐男根本不理我呜呜的抗议，直接皮鞭伺候。好吧，我只好认命的开始工作，谁叫现在我放弃了男人的身体和尊严，首先用一身紧身裙，把自己裹成了一个双臂紧紧贴住身体，双腿被紧紧束缚，双脚一步只能迈出30厘米，毫无反抗之力的柔弱女子。接着被猥琐男调教成了一心只想躲避鞭打任人蹂躏的无助少女。
我只要用背在身后，又被裹在裙子里的手那起墩布，这个倒是不太难。可是难的是我的裙子被洗澡洗湿透了，本来就紧的裙子更是紧紧的贴在了我的身上。活活地把我裹成了木乃伊一样。本来我还可以一步走20厘米，这下子我一步连10厘米都迈不出去。可是皮鞭不断地落在我身上，我也没有任何办法。只能用尽力气连蹦带跳的干活。
而丽颖则被猥琐男打开了手铐脚铐，上身紧紧的捆成了日式，又把双腿和双脚都紧紧的捆起来，最后上了一个驷马。让丽颖趴在床上，在丽颖的身子下边放上了好几个跳弹，随着猥琐男一打开开关，跳蛋们开始嗡嗡的震动起来。猥琐男同时再给我大腿内侧也塞了一个。他的跳蛋都是不定时自动震动的。每当跳蛋一震动起来，我就感觉全身一阵酥麻。我以前从来没有体验真正当女人的感觉，没想到这种感觉这么美妙。可是震动的时间稍微一长，那种酥麻也让我非常不舒服。猥琐男嘿嘿的笑着，告诉我什么时候干好了活，什么时候就放开我和丽颖。我身上穿着湿漉漉的裙子，裙子紧紧地裹住了我的双腿，我连迈步都非常困难，必须不断的把两脚分开好让湿漉漉的裙子别那么紧的裹住我，可是我脚上带着只有20cm的脚链，那里能把腿分开呢。我用力的拖着地，可是身上还不时传来一阵酥麻，这种感觉让我麻痒难忍，我再看看丽颖。她的身子下边塞了好几个呢。此时的她已经是麻痒难耐了，我看到她痛苦中夹杂着迷离的眼神。心里涌出一阵阵的悲哀和耻辱。可是我又没有任何办法保护她，不仅没法保护她，连我自己都。。。突然身上一阵酥麻传来，我被这种奇妙的感觉一下子冲击的瘫坐在了地上，因为紧身裙湿湿的把我紧紧地裹起来，我再也没有任何力气站起来了。
猥琐男见状狠狠的吐了我一口。我却没有任何办法躲避。我从没想过，我这么健壮的男人居然被一条裙子束缚成了柔弱的少女，面对这个比我弱小的多的猥琐男人毫无办法。只有任人蹂躏，巨大的耻辱中却夹杂着莫名的兴奋感。猥琐男估计看到我实在没有力气也没有办法站起来，走过来给我解开了脚链，把我的裙子从头上给我脱去了。拽着我的项圈把我拉着站了起来。突然没有了脚链和裙子的束缚，我居然还有点不习惯了，有点脚步虚浮的感觉。猥琐男嘴里说着，没想到你不化妆也挺漂亮，老子还没弄过男人呢。今天就拿你开开刀。哈哈。说着就要拉着我去卧室。就在这时，丽颖也终于被跳弹震动的达到了极限。嘴里发出了痛苦的声音。可是因为带着口球，只能发出痛苦的呜呜声。而这时的我，听到猥琐男要把我拉到床上，再看到丽颖痛苦无助的样子。心底爆发出了反抗的欲望。我用尽力气用膝盖顶了猥琐男的下体，猥琐男一下子疼的弯下了腰。紧接着，我用力一撞，猥琐男被撞倒在了地上。真是没用有的男人，要知道此时的我已经被长裙和高跟鞋和那湿滑粘稠的泥土折磨地体力所剩无几。脚上又穿着12厘米的高跟鞋，简直就是一位弱不禁风的少女，居然一下子就把猥琐男撞倒在地。猥琐男倒在地上就好办了，我用踢足球的方式几下把猥琐男踢得晕了过去。丽颖面带惊恐的看着我，我赶紧冲着丽颖呜呜的叫着，要知道，想脱困这也许是唯一的机会了。我用尽身体的力气走到丽颖身边，因为我只是带着手铐，虽然手背在身后，可是并没有被捆起来，还是有一定的活动能力的。所以我给丽颖解开绳子就比较容易。也亏得猥琐男把丽颖捆起来，如果我们仍然是带着手铐脚铐穿着紧身长裙，现在我们想互相脱困还真是有点难呢。给丽颖解开了束缚，丽颖也翻箱倒柜地找到了剪刀钳子，把我们的口球和和我的手铐都解开了。解开后我一边把猥琐男捆起来，一边问丽颖为什么会这样。
丽颖告诉我，因为她也很爱我，她听说我喜欢穿女装后以为是她教唆使得我变态了，而且觉得我们这样在一起会越来越变态，就离开我希望我能做一个普通的男人。后来这个男的一开始疯狂的追求她，终于在一次聚会中把她灌醉了带回了家。带回家后丽颖誓死不从，这个男人就把丽颖捆绑束缚起来，发现丽颖居然被捆绑束缚和鞭打而兴奋了起来。就给丽颖拍了照，以此威胁丽颖。丽颖没办法答应陪这个男人，但是丽颖誓死保住Z C，只要这个男人敢真的动丽颖，丽颖就自杀，这个男人没有办法，只能变着法的折磨丽颖。而丽颖与我的聊天记录也被这个男人看到了，他本身极度的猥琐，从我们的聊天中看出了我爱好，同时看出了丽颖还对我很有感情，于是就哄骗丽颖，让丽颖约我过来一起玩游戏。本来猥琐男说的是，让他和我一起调教丽颖，这样一来我就再也看不上丽颖了，他自己也过足了这次瘾，就放过丽颖。丽颖居然傻傻的答应了。没想到把我害成了这样。
我听来并没有觉得痛恨丽颖，说实话这次经历虽然让我痛苦万分，但是也真的激起了我心底的受虐欲望。而且这次的痛苦真的可以说是痛并快乐着。我把我的感受跟丽莹仔细的说了，同时请求丽颖和我一起回家，我们快乐的生活。我告诉她，无论变装，还是受虐。都只是一个游戏，都是我们释放心底压力的一种方式。只要我们用适当的方法，不对别人造成不便，这就没有任何不妥和变态的地方。我们的游戏，说起来就和下棋，跳舞是一样的。我穿着女装出门，完全是我自己的事情，没有对任何人造成不便，只有那些自己心理阴暗的人，才会以小人之心度君子之腹，自己自私自利的人，才觉得我影响了他，觉得我变态。正常人都是抱着平和和一点好奇的心理看待我的。所以我们不应该有任何负担，应该快乐的做我们自己。丽颖感动的扑在了我身上，我们深情的拥吻在一起。
但是现在还不是我们互相倾诉衷肠的时候，我们当务之急是要逃离猥琐男的家，并且帮助丽颖脱离猥琐男的威胁。我们把猥琐男捆得结结实实。我打开猥琐男的电脑和手机，把丽颖的照片全都删除干净。我们怕猥琐男留有底片U盘什么的，又仔细翻找了他的卧室。这下子我们居然发现了不得了的东西。他家里藏有大量白色粉末。这个东西，我一猜就知道是什么。这下子我有办法了。我把猥琐男摇醒，他惊恐的看着我。这个没用的小人，胆子居然这么小。我用手指一指他家里的白色粉末，跟他说，那东西是什么你不用说我也知道。我一会会用你的手机报警。你家里的量，如果被警察查到，判你个死刑没什么问题。我用你的手机报警，就说是自首。也许你能保住一条命。如果你跟警察讲今天的实话，你自首就不成立了。到时候恐怕你会比较惨了。猥琐男惊恐的摇着头。似乎想求饶。可是我哪里会理会他。我和丽颖准备要离开了，可是我发现我没有衣服穿了。猥琐男的衣服太小了，我实在没法穿。只好穿丽颖的衣服。没想到丽颖居然全都是超级紧身裙和12厘米以上的高跟鞋。我看看窗户外边潮湿粘滑的泥土路，想想那个湿泥能末到膝盖的地下通道。看来我们又要痛并快乐着了。不过这次应该基本没有痛了，我和丽颖应该都会享受着快乐和刺激回家吧。
