名士俱乐部

标签：#俱乐部#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/10/28/%e9%ad%94%e6%88%92%e2%80%a6%e4%ba%a4%e6%8d%a2%e7%9a%84%e6%84%9f%e8%a7%89/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

“有没有听说在市区刚开了一家新的俱乐部,而且是只有特殊贵宾身份的人才可以获邀进入!我想应该找个机会去看看怎麽样!” 小凯是我们六个死党中的一员,也是我最好的朋友.
“你疯了吗?!如果真的是高级俱乐部,凭我们的身分怎麽可能进得去呢?” 我满脸疑惑的问小凯
“小子听好.我认识裡面的一位保全人员.他说如果我们想进去可以在下星期五晚上8点他值班时过去,他有办法让我们进去还说我们只要穿休閒服去就可以.他会提供俱乐部专属的服装给我们.这主意还不错吧!”
“真的吗?不过他为什麽可以这样做呢?”
“听我那朋友说因为他们是特别的俱乐部,为了要创造自己专有的特色.所以他们希望俱乐部的成员都是有穿着品味的人.”
“好吧!大情圣.那阿德他也要去吗?”
“当然囉.这麽好的事情我们三剑客是不应该缺席的”
在这星期我们都期待这一天的到来,要去瞧瞧这个高级俱乐部裡的美女.我打算穿我最贵的那件名牌衬衫.阿德为了这次盛会去添购了新的行头.而小凯不但修了头髮还特地去做脸.就在令人期待的星期五晚上我们三人打理好一切就往俱乐部出发了.
当我们来到俱乐部门口时吓了一跳.怎麽这样多人在排队.也许是这俱乐部相当受欢迎吧.看来我们只有乖乖的到队伍后面慢慢等了.
在大约等了15分钟后阿德开始抱怨着说要回去了.小凯劝我们至少等到8点钟如果他的朋友没来再离开.既然来了看在我们都花了时间打扮的份上.再等十分钟吧.
就在8点左右.巷子旁边俱乐部的侧门开了,一个漂亮美女叫着小凯的名字.我回头问小凯这是不是他认识的朋友.如果是的话那就帅呆了.结果他摇摇头.不过边说我们还是一起跑到门前.
“你是小凯吗? Tom说你8点会到.看来不但准时还带朋友一起过来.赶快请进不要让别人发现你们先进来了 ” 大眼美女边说.我们边跟着她进到一间客厅.只听见远处传来低沉的音乐声.似乎这裡并不是大厅而是后台的房间. “绅士们.我想你们都已经了解也同意接受加入我们俱乐部的条件了吧?”
“什麽条件?没人告诉我们有些什麽条件…. ” 我们三人异口同声的说
“不好意思,等一下我会为你们详细的说明,但是现在第一件事就是你们的服装完全不符合我们俱乐部的要求”
“喔.!……是不是因为这样所以妳会提供给我们更好的服装? ” 我有些生气的质问她
“没错.不只有新的服装还有新的造型.你们的髮型一点也搭不上俱乐部的格调.还有你们的外表.我们将会有整体的造型来帮你们做最好的搭配”
“什麽!!! 我们是受邀的来宾而不是来这裡被羞辱的! ” 阿德大声的说
“先生冷静点.您误会我的意思.我们俱乐部原本的规定就相当严格.如果你曾来过的话就会知道这样要求是合理的.因为会来这裡都是高尚的名媛淑女.要是像你们三人目前这模样对她们将是相当大的侮辱.同时也会破坏我们俱乐部的信誉 ”
“看在我的面子上兄弟们就按他们的规矩来安排吧!” 小凯试着缓和气氛的说着
“好吧我们可以暂时听她的” 我有些好奇是她要怎麽帮我们做造型呢?
“谢谢你阿平.那阿德你觉得如何?”
“好吧我也听你的”
这美女总算开心的笑了.同时告诉我们脱光衣服进到单独的更衣室内.这时候我们不情愿的脱下身上的衣服.她马上帮我们把衣服收了起来.让我们光熘熘的各自进了更衣室.同时要我们穿好裡面的每件衣服及配件.
当我打开衣柜时.我赫然发现裡面全都是女人的衣服.有没有搞错啊!我不敢大声嚷嚷,静静地跟外面的美女招招手请她进来.
“怎麽会这样呢? ” 我小声的问
“别担心.这些衣服将会让你的身体神奇的改变来搭配这样的造型,这样将会有一个符合我们要求的美丽造型” 她带着有些诡异的笑容回答我
“但是我并没想要当女孩啊! 我来这裡是希望拥抱美女而不是当被拥抱的美女 ” 我小声而严肃的说
“你将可以如你所愿的拥抱美女,不过你必须知道这是我们俱乐部的规矩,假如你同意协助我们这样做,你将可以帮我们吸引更多美女来加入俱乐部,想看看你为我们这样做,到时候你可以自由选择来俱乐部的时间而且还可以挑你想要的朋友,那不是很好吗?”
“真的吗? 所以妳希望我今天晚上要当女孩,而且以后我随时都可以自己来这裡吗?”
“没错,,不过在你当女孩期间有些规则是必须遵守的.同时也会有些限制,如果以后要进来就必须先预约时段 ”
“为什麽我一定要这样做?为什麽我要先预约时间才能进来?”一连串的问题……..
“你想看看,如果不安排时间的话,也许星期四就会爆满,而星期二人又会太少了,为了俱乐部能成功的经营和客人的满意.所以我们必须特别的安排,像现在你就可以选择在星期五或星期六进来”
“喔!那我可以记下时间吗?”
“当然没问题,我们会有专属的卡片给你登记,不过现在你必须先换上衣服”
“可是我不会穿这些衣服,何况以前也从来没穿过啊 ! ”
“试试看这些造型,我们将让你知道这裡的神奇之处 ”
“我们? ”
“是的,你的两位朋友现在也正和你做一样的事,我们有另外两位女服务生分别与他们在讨论,你只要选择一顶假髮就可以决定你的外表造型,我们将会有成套的造型来搭配,我将会解释这裡的规则同时让你签署会员文件.好吗?”
看来我只好勉强的同意了,假如我说不要,首先我自己的衣服不知到哪裡去了,再来我也失去参加这个俱乐部的资格,也许就失去与漂亮小姐约会的大好机会.
我好奇的往衣柜裡仔细看了看,满满的服饰,看来应该要先穿内衣裤吧!我惊讶地望着琳朗满目的内裤和胸罩.要从裡面挑选还真让人伤足脑筋,犹豫了一下我挑了件黑色素面的内裤,至少这件比较像我自己的内裤.,当丝质内裤往上拉起时,我看到令人惊讶的变化,我的脚毛竟然都消失不见了,就好像不曾有毛髮在那裡一样.当我拉到屁股时,我感觉到…不!应该说我没感觉了,我的跨下部分竟然变的毫无知觉.当内裤完全拉到腰部时,才慢慢恢复有点感觉了.低头往下瞧下半身.现在不但变得削瘦而且玲珑有曲线.不知何时我的脚旁出现了一双高跟鞋.我猜这就是所谓整体造型的一部份.不过相当诡异神奇的是在男人身上长了一副美丽曲线的下半身双腿.
在男人身体上出现这双令人忍不住要去抚摸的双腿真的是让我惊讶了好一下子.突然想到一件事.闭着眼睛伸出紧张颤抖的手往小腹下慢慢移去,天啊!我担心的事果然发生……….不见了!!! 我的小弟弟已经不在他应该待的地方.平坦的小腹下方是很明显的凹陷.不可能吧?! 就像变魔术一样真的太不可思议了.我还以为这只是一般的扮装游戏.没想到……..我努力试着感受下腹存在的感觉.收缩的空虚感让一股莫名的不安瀰漫了我的全身.我知道我现在下半身已经变成一个女人了.
“有问题吗?” 外面的美女似乎在催促了.
我赶紧从悬挂胸罩的衣架上挑了一件黑白斑马纹的胸罩.我好奇的把玩了一下.真想不透女人是怎麽将这玩意穿在身上的.我将手臂穿过肩带套上我的胸膛.这模样一定很好笑,我突然发现我上身的皮肤似乎开始变得光滑细緻.手臂和胸前的毛髮也像是突然消失一样.就像之前不曾存在一样.我自己想接下来应该会长出胸部吧.!?
咦??好像没什麽动静.我拉着胸罩背扣笨拙地在后背试着扣上.好不容易扣上了.想想女人穿着玩意还真麻烦.将胸罩调到胸前的适当位置时.突然一股麻木的感觉从胸前扩散开来.我低头看到原来皱巴巴的胸罩罩杯裡开始膨胀起来.天啊!我有乳房了!我一辈子也没想过自己的胸部会长出一对乳房.而且是相当丰满的乳房.我开始真真实实的感受到乳房的存在与重量.
突然我想到仅穿着内衣裤站在这边似乎太暴露又没安全感.赶紧从衣柜拿了一件衬衣往身体披上,看着自己的身体现在应该是有着丰满曲线的女体.我试着想像自己的模样.现在唯一没改变的应该是我的头部.这副身材搭配着我刚修剪过绅士髮型.想像着自己的这个蠢模样都忍不住要笑出来..抓了一顶金色的假髮赶紧戴到头上.这样应该可以装个样子不会太不搭调.我闭起眼睛转身面对镜子.忍住笑声慢慢张开眼睛.真难想像自己怪异的模样.
“天啊! 这是我吗? ” 镜子裡站着一个令人眼睛喷火的金髮美女.完全无法想像我曾经是一个男人.
“阿平 ! 你怎麽换这麽久啊.” 一个女人的声音从隔壁更衣室传过来.
“小凯.是你吗? ” 我回答的同时被自己嘴巴发出的女生声音吓了一跳.
我不安的在更衣室裡走来走去,脚上的高跟鞋还差点让我跌倒.这时我看到一个美女和带我们进来的女人站在前面.不用说他应该就是小凯.他,不!现在应该说是[她] 竟是这麽的漂亮,她穿着一件紫色的短洋装,身上戴着一些珠宝首饰.
“噢 ! 阿平妳看起来美极了!” 小凯兴奋的叫着.
“小凯 真的是妳吗 ? 看来妳变成美女了! ”我真的无法相信站在我面前的漂亮尤物是我最好的朋友小凯.
“妳刚刚有没有好好的欣赏过自己的样子,妳同样也是一个美女啊! ”
“什麽? 我成了一个美女,这到底是怎麽一回事?怎麽会变成这样!我不敢相信我们都变成女人了?” 我高亢的女声问着小凯想听她的解释.胸前的重量和高跟鞋又差点让我再次无法站稳.
“阿平冷静点! 记住这只是临时客串的.我们要的是获得贵宾卡而已.想想我们以后可以常常来这裡找乐子.这一点小小牺牲是值得的 ”
听到这话从金髮美女的口中说出.真是有点啼笑皆非的感觉.就像是时空角色错置一般.
“阿平 有没有看到阿德? ” 小凯问道
“说的也是，如果我们必须在这裡扮女人，至少也是要三个臭皮匠在一起啊! ”
“阿德?大情圣 出来吧!来看看我们两个美女宝贝吧!”
慢慢的有个身影从更衣间移动，应该就是阿德美女走出来了，看起来她好像还惊魂未定的样子。
“阿德 ! 妳现在不是大情圣，应该叫狐狸精才对　”　小凯尖叫着就好像她现在就是女孩子一样
“真帅，你好漂亮喔!”　我边说边摇着她的身体想让她清醒些.
“我是女生。我是女生。我不相信我是女生。我要怎麽当女生?这一定是一个梦，一个恶梦。”　阿德看着她的手不断的喃喃自语。
“大情圣!我们都成了令人想入非非的漂亮宝贝!这太可怕了吧!”
“小姐们　现在妳们三人都完成造型，我们是不是可以开始工作了?” 我们的女主管问道
“没问题，那要怎麽开始呢?”
“好的，首先是妳，要先换掉妳的黑内裤。”她边说边从我的更衣室拿出一件刚好搭配胸罩的斑马纹内裤。
“穿上这件，如果妳穿这样走出去，会让人觉得一点时尚品味都没有!”
我从女士手上接过新的斑马纹内裤，背对着她们迅速的脱下黑内裤，在穿上它时感觉到的是这样顺手刚好配上我身体的曲线，不经意中瞄到我平坦凹陷的阴部,真是不可思议.不过我得赶快穿好因为现在唯一只有我还穿着内衣裤。
“你们等我一下，我可以穿别的衣服吗?我觉得只有穿着贴身内衣裤站在这边好像蛮尴尬的”
“没问题,” 穿黑衣服的女主管说, “我可以给妳们每人一些建议吗? 我知道妳们都还在适应女人的身分,但是我必须告诉妳们,就是妳们所穿的服饰必须搭配身分与我们的要求”
“没问题 那妳要给我们怎样的建议呢 ?” 小凯问
“好的 我希望能一个一个来帮妳们挑选最适合俱乐部格调的服饰,现在我分别给一些建议.”
“阿德妳还好吧?” 我看他还是一副惊魂未定的模样.
“我不可能是女孩,我怎麽会变成女孩……” 他不断的喃喃自语.
“醒醒吧大帅哥! 只有今天晚上而已 !” 小凯大叫同时打了一下阿德的脸颊
“什麽? 谢谢妳.我想我需要……….” 阿德勐然醒了过来.他看起来是很担心的样子,不过还好现在是稍微回到正常了.
“好了女士们.别浪费时间,赶紧跟我过来我们该去挑选衣服了”
我们各自回到更衣室,当我在等待的同时,我又仔仔细细的看看自己的模样.一会儿她就进到我的更衣室同时要我把衣服脱掉,我脱下胸罩和内裤等着她帮我挑选衣服.脱掉衣服后我的身体好像还是维持女孩的模样?虽然同是女孩,可是在别人面前裸体真的是相当不自然.何况我又不是真的女人.她拿给我一双黑靴子,一套黑内衣裤,一件黑色薄丝织衫和另外一顶金色假髮.
“动作稍微快一点,穿上这些服装还有戴上手饰.穿好后就出来喔!” 她命令的说.
我快速的穿上内衣裤和靴子.这丝织衫比穿胸罩容易多了.当我穿好新的造型服饰便将手镯与鑽石鍊子套上身.最后戴上这假髮的同时那熟悉的麻木感让我的头皮发麻,我感觉到头髮似乎与假髮合而为一体了.完成崭新的造型我从更衣室走了出来.
小凯也完成了她的新造型.她穿着一件蓝色的长洋装,看起来相当雅致.相形之下我觉得我自己穿的像是特种营业女郎一样.
“大公子,妳看起来酷毙了! 为什麽她们给我穿成这副土样子呢? ” 小凯上下打量着我说道
“小凯妳说这什麽话? 我都觉得自己很粗俗低级………”
“大公子,妳看起来才棒!哪像我穿件长礼服,就像有钱老男人的少奶奶,和年轻人的俱乐部有点格格不入!”
“我怀疑阿德和美女躲在更衣室裡不知道在做什麽?”我试着转换话题问道.
“我不也晓得,你想她现在的模样是像我一样的优雅淑女,还是像妳这妓女一样?” 小凯半开玩笑的问
“我不回答这没水准的问题.” 我正经的说
“来不及了” 这时候阿德的身影已经从更衣室走了出来.她穿着一件穗花的长洋装,她的头髮已经变成棕色.
“呜!!! 大情圣,惊为天人啊! 我想棕色髮型刚好适合妳!” 小凯目不转睛的说
“好小子,妳现在可以说是男人杀手了.我觉得我穿得实在是太暴露了,我应该再去换件衣服.”
“别闹了!” 女主管大声的说
“什麽?假如男孩觉得腿会冷他不能穿长裤吗?”
“没错,男孩是可以,但是先生你已经不再是男孩了.保持妳现在的样子,我要跟妳们说明一些事情.事实上我们已经帮妳们分别作过测试.同时电脑帮妳们选择好最适合妳们另外一面性格的最佳造型,我们是特地挑选与妳自己所选择的相反一面.假如你们三人想再换一次,就回去更衣室.不过我认为你们会觉得现在会是比较合适的 ”
“真的吗?” 我疑惑着
“大情圣,她的意思是给你一个警告.所以你不要抱怨这个造型,我敢打赌这是他们经过精心设计的”
“没错!小凯你最进入状况.” 女主管大声的说
小凯涨红着脸快步的走进更衣室内去穿她的另一件晚礼服,我不知道如何是好,只能说小凯好像很乐在其中.带着忐忑不安的心我和阿德也分别走回各自的更衣室.
走进更衣室看到椅子上放的衣服,我竟然有着莫名的感谢与激动.和先前的服装相较简直是太好了我手忙脚乱的脱下黑上衣,儘快的将白色窄裙和金色针织衫穿上,套上高跟鞋,带上另一顶金色假髮走出来,令人惊讶的是他们两个傢伙已经在外面等我了.
我们三人站在这边都是忐忑不安,假如我不知道他们是我最好的朋友,或者我不是也穿着洋装.我肯定会和她们在这裡搞到昏天暗地.我真的难以相信站在面前的两个美女竟会是真实的男人!
“好了女士们,我们的换装游戏已经结束了.现在是开始工作的时候.我必须告诉妳们这裡的规定….首先是你们刚刚在这裡所经历的一切都是最高机密,假如妳们告诉任何人今晚的一点点讯息,你将会被处罚而且是相当严厉的处罚.”
“处罚?你们会怎麽做?” 小凯大胆的问
“你们曾经去过色情酒店吗?他们旗下有一批橱窗妓女让人自由挑选作***易对象,现在他们正在找寻金髮长腿美女,因为现在行情最好,假如妳触犯我们的规定,那就…….” 她冷冷的回答
“喔…..好的,所以我们绝不会告诉任何人,那我可以说我是来俱乐部才换上这件洋装的吗?”
“我想没必要,同时我也警告你不要说的好.第二,就是你们将维持24小时的女性身分,假如在这段期间妳怀孕的话,妳将永远不能回到妳原来男人的身分.另外如果在这期间你的月经开始来的话,妳将会维持女性的模样直到月经结束.如果这期间……..”
“等等,你说怀孕?月经? 我想说我们只是在这裡穿一个晚上的女人衣服……同时妳将我们变成女孩…….而现在妳却又告诉我们说我们可能会怀孕或者会有月经?? 我似乎一点也不喜欢这样的安排继续下去” 我忧虑的说
“别烦恼! 与那些再一次尝试当女人的客人比较起来,你们第一天当女人要刚好月经会来的机会是微乎其微的.而且从你们三人来判断,我不认为妳们需要去烦恼有怀孕的危险.因为在我们的心理测试中妳们是找不到任何男同性恋的倾向.”
“确实如此…..今晚我不可能去接触任何的男人,纵使……” 我相当笃定的说
“第三, 从现在起直到妳们恢复为男人,妳们分别的称呼是小倩,姗姗和萍萍,妳们也不可以叫其他两人’大情圣’或是妳们原来的名字.假如有任何人向妳们要联络电话,妳们只能用新的女性名字来留,我不希望看到任何文件上出现原来的一切,否则妳将会受到惩罚,就像先前说的一样.”
“小倩? 我喜欢这名字……萍萍妳觉得如何呢?” 小凯咯咯的笑着问
“好吧. 我想假如我们要看起来所有一切都像女人一样,连名字也要用女性的名字.那意思是连洗手间也是使用女士的化妆室吗? 而且我开始不太喜欢这衣服……我有点冷,我可以再换件衣服吗? ” 我发问
“那穿上这件衣服吧…..如果真的冷的话等会可以穿上.” 她递给我一件印花的洋装,比我现在穿的还短.
“噢….也许我还是穿目前的服装好了.谢谢 ” 我不好意思的说
“穿上!” 她要求着说.我赶快换上,虽然很性感但是我却感觉更冷了.
“还有另一个问题就是从现在起,妳们必须视自己就是女人,不再有阿平,只有萍萍.不再有小凯,只有小倩.不再有阿德,只有姗姗.假如妳们需要协助记住这些事情,我们有一些药物可以帮助妳们更容易达到.”
“谢谢不用了,我想我可以掌握自己一晚都记得自己叫小倩”
“不是叫做小倩,而是就是小倩 ” 她特别强调说
“噢……我想我可能要吃颗妳们的药丸” 阿德说
“什麽?? 小子你疯了吗? 你为什麽想这样做呢? ” 我问她
“我现在真的很不舒服,妳们两个似乎很能适应女性的角色,而我却不是如此.我不可能整晚都记得自己是姗姗,而且我也不希望去当橱窗妓女.”
“但是……”
“安静点,这是她自己的选择,我将会在完成签约后儘快给妳药丸.最后要跟妳们说的是妳们的报酬,在你们同意且完成工作后你们可以用自己的身分以会员加入俱乐部,先前我们是不是这样约定呢?”
“没错,那你们什麽时候可以让我们来呢?”
“没问题,妳们是要选星期三或是星期天?”
我们一致同意选择星期三，刚好这天三人都没事。
“就星期三吧，姗姗请妳在这裡签名。”　她连同文件给阿德一颗药丸。阿德吞下药丸几秒钟后药效似乎就有作用了。她的脸上不再是紧张的表情而是满意的模样.
“好了女士们,如果没问题的话,是不是请妳们在文件上签名? 姗姗妳是不是要先签? ” 她边说边递了笔给阿德.
“ 谢谢妳 ” 她客气的回答同时在文件上签下姗姗的名字.阿德将笔交给小凯.她同样签下小倩的名字,当轮到我时,我差点要签下我本来的名字,犹豫了一下,还是别破坏规则的好.于是我也在文件上签下萍萍的名字.
“亲爱的美女们,现在要开始愉快的工作时间了,就如先前我说的妳们将一直维持这个女性的身体共24小时,现在是九点22分,所以到明天晚上的这个时候,妳们都将会恢复正常.假如在这段期间妳不想明天一整天都穿这套衣服,想要借用其他的衣服,我们的衣柜随时都欢迎妳来借用.好了吗? 好…..现在跟我来,我们要开始有趣的游戏!”
她边说边引导我们到主要的大厅舞场.
当我们到达俱乐部的大厅,音乐声震耳欲聋,壅挤的人群似乎都相当亢奋.我望着小凯,她也正看着我,我们都觉得下次以男人身分来的时候绝对是值得的.另一方面阿德正望着吧台前面的那些傢伙.
“我们最好盯紧阿….姗姗….她看起来好像迷煳到无法自制!” 小凯对着我说
“对啊..我不知道她为什麽会蠢到去吃那药丸.”
“嗨 小姐们 ,瞧瞧吧台最后的那小子,不是在作梦吧?” 阿德盯着他对着我们说
“嗳,这个晚上将会很长了!” 小凯说
“小姐们不好意思打扰了.不知是否有此荣幸邀请妳一起跳支舞” 一个男人对着小凯说
“喔……不好意思我刚到,我想要在全身放松享受摇滚之前先坐着休息一下,好吗?” 她试着以平缓的口气回答
“没问题,妳不介意我请妳喝杯饮料吧!? 给这位小姐一杯饮料!” 他对着酒保说
“妳要喝点什麽?” 他问小凯
“喔….给我杯松琴酒.” 小凯回答他,小凯总喜欢喝松琴酒,不过她点这饮料让酒保是有点惊讶,而且以我们目前的情形来说也不太适合点这类酒饮料.
“小史! 怎麽样呢? 你的这位朋友芳名是….?” 另外一个男人问着来跟小凯搭讪的傢伙.从女人的观点看到这个场景是有点好玩,让我忍不住差点笑了出来.小凯和我都一起相视而笑.
“比利! 我很好的朋友,对了我还没正式的介绍自己,我叫小史,他是比利,那可否请问妳们的芳名呢?”
“我是小倩,她是萍萍.还有在吧台后边聊天的是姗姗,她可从来没那麽多话 ”
小史一直与小凯打屁,而比利却盯着我直瞧了好久,让我感觉到很不自然,以前从没有这麽接近别的男人.而且这傢伙竟然试着想办法要将手伸进我的内裤……..
他先请我喝了杯饮料,我点了一杯苏格兰威士忌同时一口就喝下了,他看我喝的这麽勐,又帮我一杯又一杯的点,而我也毫不客气一杯杯的喝下.直到我全身开始感到热哄哄的.我勉强的和他聊了一下,我们彼此的气氛是乎融洽了些,他问了我一些问题,我也煞有其事的假装回答就好像我一出生就是女孩一样,我告诉他我的家庭,有个疼女儿的骄傲老爸,如何第一次交男朋友.我几乎跟他鬼扯了一个多小时.真的是太佩服自己编故事的能力.
“我可以请妳跳支舞吗?” 他问我
“当然可以, 来吧比利…..” 我咯咯的笑着说,当我试着站起来时,可能是酒精的作用,一个不稳竟往他身上手臂跌了过去,他用手臂支撑着我进到舞池裡,我感觉到我的意识似乎在消失中。。。。。。
当我再度恢复意识时,我发现自己全身赤裸的躺在床上,胸前的重量让我惊觉自己还是一个女孩,所以我确认这一切并不是一个梦,而是真真实实的存在.我满心祈祷没有发生任何不该发生的事,否则这一切将真的成为我的恶梦.
看了看四周,没瞧见昨晚那个叫比利的男人.我的脑海传来自己噗通噗通的心跳声担心着自己可能做了会造成严重后果的事.紧张的心情还差点被自己的脚绊倒,这应该是女孩子的房间,有瓶瓶罐罐的化妆品还有满柜子的洋装和服饰.
我从衣柜找了件黑色胸罩和内裤,现在算是比较有经验些的快速套上,内衣刚刚好合适就像我自己的一样.我又拿了件短裤和一件粉蓝的背心,这是我从柜子裡找到比较中性的衣服.我赶紧穿到身上.
就在这时候门开了,比利带着早餐进到房间.
“真好,妳已经醒了.很抱歉弄溼了妳的衣服.还好妳可以找到衣服穿上,我帮妳带早餐回来” 他边说边将盘子递给我.
“噢…..溼透了? 昨晚发生什麽事?” 我焦急的问他.
“喔!妳在俱乐部喝了蛮多的酒,我们要开始跳舞时,妳就好像醉了一样的胡言乱语.我赶紧带妳离开到外面的喷水池.结果妳生气的跳到池子,全身的衣服都溼透了,只好先帮您带回我姊姊以前的房间,这些衣服都是她的,看来这些衣服妳穿起来比她还更好看.” 他笑着说
“噢 很抱歉昨晚让你很尴尬.我不是有意让你这样的.那……那我们有……有发生什麽事吗?” 我结吧忧虑的问
“妳是说妳不记得昨晚我们一起快乐的性高潮吗 ? 我们一起享受夜晚的欢愉,而且妳还说以前从来没有这麽快乐过不是吗?”
“噢!天啊! 我的天啊,我的天啊……我怎麽能让这事情发生呢?”
“别紧张放轻松,我开玩笑的啦,宝贝,哈哈…..我很抱歉,我不过想开个小玩笑.” 他咪着眼睛说
“什麽? 好在没发生什麽事!” 比利似乎失望的望着窗外
“不是这样,没发生事情也不是坏事,就像现在不是很好,我并没要有任何关係,我只是想昨晚快乐的放松自己而不要有任何负担 ”
“我也是,我们是不是可以……”
“不! 这一点也不好玩,我想上厕所,请问洗手间在哪边?” 顺着比利的手势我快速的进到浴室裡.下腹满胀的压力让我迅速翻起马桶盖,正当我习惯伸手要掏傢伙时,才突然惊觉到我现在还是女人的事实.没法子只有脱下裤子转身坐下来.让尿液从裂缝中宣洩出来,一丝怪异又有些亢奋的感觉从下腹传到全身.真是很奇特的体验.
拿张卫生纸往下身擦去.轻轻的碰触竟然有股难以形容的快感.天啊!这是怎麽一回事.我的手指却是忍不住抚摸着那地方,甚至有股力量驱使着我往裡面探索.
”不行不行,外面有个男人,我可不想当一辈子的女人! ” 赶紧整理衣服回到房间裡.
看到房裡的比利,我竟然内心害怕得不敢与他的眼神接触.我可以感觉到自己的耳根似乎在发烫.
“好吧,我已经用电话跟公司请病假,我们今天是不是可以待在一起,好吗?” 比利望着我说
“噢…..今天我真的已经有其他的安排,我想和我的两个朋友从昨晚就没碰面,我们还有事情要办” 我试着不伤害他来说明.我说话的声音有些颤抖.
“我想不会吧,小史有来电告诉我说小倩跟他玩在一起,还有小罗,就是在吧台后的那男孩他说姗姗表现非常棒,听起来我们三人似乎只有我最不幸,昨晚什麽事也没发生” 他边说眼睛边闪烁着光亮
“听好,你应该是你们三人中最幸运的,我能与她们联络看看吗?我想先联络小倩 ”
“好的,电话在这裡,我帮妳拨号.” 他边说边拨着电话. “嗨,小史吗?小倩还在吗? 好,萍萍想和她讲话,谢谢…..电话给妳” 他说着将电话交给我
“哈囉?”
“小倩吗?现在怎样 ?昨晚发生什麽事?”
“喔….妳绝不相信发生了什麽….等一下……小史可以让我们讲些悄悄话吗….谢谢” 她停顿了一下 “好了他出去了…”
“比利,我们要说些悄悄话,我会儘快讲完,应该只有几分钟,可以吗?”
“好的,宝贝….我先去冲个澡” 他抓起毛巾往大厅旁的浴室走去.
“小子,你绝不会相信发生什麽事!” 我从电话听到小凯从另一端说道
“我酒醉昏倒后在比利姊姊的房间醒来,真的很奇怪,他姊姊的衣服刚刚好适合我穿,就好像为我准备的一样, 赶快跟我说妳发生什麽事?”
“唉讶,我应该从哪裡开始说呢?好吧,就从妳和比利开心的聊起来喝酒时,我与小史也是如此,不像妳一样,我并没有浪费时间,我几乎忽视在旁边的小史,到处注视着身旁的美女,只是过了些时候,我们竟越聊越投机,我被自己是和男人在一起的想法打败了,他真的不错,他可以成为我们的第四位伙伴,妳应该也会喜欢这小子! ”
“接着我们一起跳舞,继续聊天到俱乐部打烊.这时他邀请我到他家去.我知道他想做什麽,不过我却同意去了.当我们到达他住的地方时,我告诉他我不喜欢第一次约会就有性行为,他回答说这是很酷的想法.这时候我们就在车子裡接吻起来,跟妳说感觉起来当女孩似乎比当男孩有趣多…….尤其是我们的乳房特别敏感!”
“我们一起进到他的公寓裡,当我坐下时,从他的表情看来,我想他试着想要和我发生关係.结果是和我所想的完全不一样.这傢伙是专门在开店销售设计时尚女内衣,而且似乎是非常的有成就.”
“我们没发生关係,他要求我充当他的内衣模特儿,我想这没关係,况且以男人的想法我也想看看自己穿这些贴身衣物的模样…..所以这傢伙就拿出一堆的性感内衣……整个晚上我就在换穿各种不同造型风格与质料…….真的很有趣! 我们可以利用今天变回原来模样前好好逛逛街.妳也试试看真的很好玩”
“所以你们没发生性关係囉?” 我松了一口气的问她
“想上我,门都没有.你想我会希望一直当个女人吗? 虽然当女人看起来也不错,不过我还是喜欢当男人啊!”
“还好没事……..不知道阿德怎麽样? 妳有和他通过话了吗?”
“没有,噢不,…..这是个问题……嗯,我们三人乾脆约在购物中心见面? 我可以展示今天刚学到一些很酷的女性内衣,….就这样说定? 妳跟阿德联络我们一小时后碰面好吧?”
“没问题,待会儿见!” 我挂上电话
我按电话上写着小罗名字的快速拨号键,惊讶的听到电话另一端传来阿德的声音.
“喂…?你好 这是爱的小屋.” 她咯咯的笑着
“阿德,是你吗?”
“萍萍?嗨美女!妳怎麽知道我在这儿?”“别扯了,昨晚妳没发生什麽事吧? 妳没和他发生关係吧?” 我忧虑的问,深怕他会到时无法恢复男人………….(待续)
