嗜血＂圣女＂

标签：#圣女#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/12/29/%e4%b8%89%e4%b8%aa%e6%84%bf%e6%9c%9b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

小说作者： 小炜不小     来自起点中文网

异界行 第一章-都是靓女惹的祸

站在家门口的我伸了伸腰,大呼一口粗气,接着道:“啊~今天真是他妈的风和日丽,这高中的新学期你老子我一定要找回几个靓女做我老婆!~再寻找机会,然后就嘻嘻嘻”想着想着不禁兴奋地奸笑了起来.
正当我难以自制的时候“喂！还不去上学,是不是想新学期就迟到了?”听到这把声音了吧！~她就是我的老妈——羽莹，说个题外话哦!我妈真的是挺美的,虽然岁月把她的青春带走了,但昔日的美丽还有点点残留在她的身上.但她的眼神却总是那么的无神.这也是因为本人6岁的时候父亲就因病去世了。
使母亲不得不一个人独自把我养大,而我们也相依为命。我曾经发过誓言,不能在她的面前流泪,所以.我总是笑着,在她的面前,我总是开朗的.而我的性格也不知不觉地形成了出来.没办法,环境决定一切,快乐是一天,不快乐也是一天,那我为什么不过得快乐一点呢?而且我的母亲也不会那么的伤心.而今年，也就是我16岁上高中的第一学期,正值成长中的我对异性感兴趣,应该天功地道吧~
“没事啦~你看现在还这么早~怎么还会迟到~?”
“行行行!好好的!不要给我在学校闹事知不知道!”她温柔地道
“明白了！不要那么啰嗦好不好？”
她装着不满对我说:”说几句就说我啰嗦，儿子长大啦~不听老妈的话啦~”
“是是，算我怕了你啦~！我走啦！不要想着你的帅儿子哦”
“臭屁吧你!记得好好听课!知道没有?”
“嗯”完事后,我们相视一笑后,我带着这绿色的崭新校服走出了家门.
走在路上的我，贪婪地呼吸着早上清新的空气，温和的阳光洒落在我的身上，使我好像得到了一次的升华.路上的柳叶不断地向着路人招手,正待我想着”春天的感觉真好的时候”
突然,“叮”一声清脆的声音吸引了我的注意,我条件反射的望向目标处,瞳孔数码式地放大了！以斜上45度角的我看见一位穿着和我同样校服的女学生,而那声音就是在她跑过马路的时候，钱币一不小心惯性运动地从口袋里溜出来的.还正正地留在了马路中.造事者当然也不是聋的,她回头了.
她的回头使我看见了,样子口中更不断流着某样物体
“哗！养眼！绝对养眼！一大早就看见这样一个漂亮的女孩，我一定走光运了！”（还真的给他猜中了）
感到了自己的野性直觉,这可是认识这美女的好机会!到了学校后麻烦会多很多的.现在不行动,还等什么时候行动?我想也没想,疾步冲上钱币的所在地，弯腰正想要拾起时,又是一种声音把我弄得回头张望.那不是人类可以发出的气势情急的我忘记了接下来该做什么.
我看见了!一样不应该在这个时间,这个地点出现的东西,更是我不想看见的东西.
一部特大货运迎面而来，这样的特大写照吓得我停止了所有运动，包括心脏最终的那一刹那,我听到了女孩惊讶的大叫和那“咔嚓”的一声.脑中更一瞬间闪过了我这16年来的一切

异界行 第二章-死之感觉


第二章-死之感觉


死了？就这样死了？如此英俊潇洒、玉树临风、一晓不凡在潇洒中带有点点冷漠的我，更另人感到那一分特别的气质的高手-我！就这样死了？（纵人：高什么手呀？看完第一章的时候，我们连你的名都还没知呀！就完了！还高手呢！主角：什么？）

本人英俊潇洒（省略400字费话）方年正盛的不是我羽焰,是谁呀?
（作者：哎~~~死了才作介绍，这家伙还真失败。主角：这还不是你的错！作者：你对我的设定有什么异议吗？？？？？####主角：冷静，当
我错！作者：什么当你错！你去死吧~主角的灵魂被殴打接近快要散时,此时有人说出了一句超绝的话：“发泄完|~舒服！”）
哎~~~~~感觉还真是虚无呀~~~连自己都看不到，如果给我回去我一定去把那些有神论者骂到死！你他妈的!谁说死后是上天堂或下地狱的？连阎罗王都没个野!甚至我现在连自己都看不到野！！！！什么？糟了!自己都看不到？那我成什么东西了?
哎~算了，慌也没用~在这里慢慢等死吧~（死了还可以等死的吗?）
不过老妈他现在没事吧她一定在哭了吧我还真是不孝让她白头人送唉~~~而且555555555555555555我未来的老婆呀!我对不起你呀!你他妈的贼老天,竟然让我这天才英年早逝.你他妈的,什么牡丹花下死做鬼也风流?你他妈的风流!而且我连风流都还没开始就死了!你这个贼老天,我叼你呀!我日日日,日死你!
在我问侯老天的家属大约9999次后,独自的精神郁闷令我终于放弃了
默默的等待是烦闷的,我总算知道上帝为什么要做夏亚出来了,也许是因为上帝感到孤独吧~~~想不到在我有生之年竟然有机会感受到这人生真綈,这下子我还真的不知道是该哭还是该笑了哎~~~~~
什么也好啦!!!给我出现个东西吧!!!你他妈的!!!!!哎无奈下,只好开始数绵羊
时间好像过了好久，但又好象只是瞬间。正在数绵羊的我发觉自己好像被人动了一下,本以没有感觉的我竟然感到有人动我,我禁一下子激动了起来!
“有人了吗?有人来接我了吗?对了!是天使来接我拉!我这么帅!一定是找来个美美天使来接我啦!!!哈哈哈~太好啦~！！！快来吧!快来吧!老子等不及啦!”（众人：这家伙真的是傻的吗？安排这样的主角没关系吧~~~作者：）
突然,一点闪光在我眼前出现，慢慢凝聚成外白内黑的旋涡，其中更透点着暗淡的微光,一点一点的.它在向我招手,我感觉到了!它是在向我招手，虽然我没有听到,但我的心却能知道.我没有反抗,也没有反抗的余地.我鼓催着全身与他相碰,在与其相接触的刹那，我失去知觉了
注：主角处于的的环境是精神与灵魂的状态中，也就是他本人的内心世界.而根据大纵所知人的结构形象地表述可分为肉体、精神、灵魂、相信大家也知道我说的的什么,所以本人就不深入说明了啦！总之大家看得明白就好！

异界行 第三章-幸运与不幸


第三章-幸运与不幸

终于有身体的感觉了,但没想到周围都热得要死,而且眼前竟然一片黑暗,甚至就算不呼吸,我也竟然不会感到难受.妈呀!我还是人吗?!这样的情况使我不自觉地全身乱动.动到全身无力后,我终于稍为平复了下恐惧的心,看来陌生的环境带来恐惧,这句话是真的没说错的!静静的不动使我听到了一些微弱的声音却是不怎么都听得不清.
“啊~”这是多么娇嫩的呻吟,我能听得不清楚吗?听得我刹时地想起了某部影片.
娇嫩后,一把稚幼的声音接着道”妈妈,我也是这样出来的吗?妈妈你流了好多汗哦!你不要紧吧?”
“好痛亲爱的刚刚肚子的小宝宝踢得我很痛我真的很痛555″虚弱的声音到最后忍不住痛处,竟然微微地哭了出来,这时候的声音配合着哭线,听起来能不惹人怜爱吗?
“放放心吧~~没没事的你是有经验的放松点吧很快就好了”这抖得很厉害的声音看起来还是冷静不了呀但为什么我始终能听得出其中的威严呢?真是奇怪.
那女声激动的说”又不是你生!你说得倒是容易,为什么晚上总是那么用力,弄得我现在受这个罪,我以后都不生拉!5555555″说这说着又哭了起来.
那男的被这么一说,只好留下呆滞的尴尬和沉默.
这时,侍女A终于给予了男人下台的会说”请王子和陛下先出好吗?王后殿下要生了!男士请先出去等候吧~!!”
男声激动地大叫道:”好!”说着,就拉着小男孩的手走出去了.
到门口时,还不忘地说”老婆你要小心呀!记得不要那么紧张”
“妈妈”那男孩也担心妈妈道
“请殿下们先出去吧,你们会令王后情绪紧张的.”
两人像傻瓜似的呆口道:”好好吧”
在两个男人走后,里面的呻吟声不断在空气中传播.终于
美丽声线再次响起”啊啊啊快来了好痛来了.来了啊~”
此时的我感觉到我的整个身体在一鼓无名的力的作用下,不断地往前推,而我却是仍然什么也看不见,再次的恐慌使我不断地保持的生命的执着,誓死向前爬,但最后,我还是没有那一股力量强大,所以!我放弃了.失败给我的感觉还真是空虚呀!
“王后陛下,请在放松点,对对对,就这样,再放松点”侍女B着急地说道
“呜啊”一声痛苦的呻吟过后,我头部的皮肤总算是感受到空气的摩擦了真实地听到了”啊啊”呻吟后我完全知道了事情的经过我又做婴儿啦~而且还很好运地保留了上一世的记忆还好我还是出现在在这个世界了看我这次怎么把女人给想到这里,心理不禁愈来愈兴奋.
在听完最后的一声呻吟后,我被人很自然的抱了起来,拿去剪去带子.然后被温和的清水洗过但一件幸运与不幸的事情发生了在我的身上了
“恭喜王后!是一位健康的小公主”侍女A兴奋地叫道
什么?????公主?女的?我做女的???我的妈呀!!想我今早大才大发一定要在新学期泡美丽MM,而且本人英俊潇洒(此处省略费话600字!)
刚刚还想这这一世要怎么怎么的说.什么?现在的感受?那我就老实告诉你好了!我只想大叫一声:”他妈的!”你声叫是叫出来了!但听进别人的耳里却变成了”啊啊啊”我可是气死了!连发泄都不行!而也在我情绪激动的此时背后却猛然来了一阵剧烈的痛怎样的痛法我十分难形容,但就是痛!而我刚才那”啊啊啊”的声音也惊动了门外的两人,立马破门而进.镜头回到我!当我的痛达到最高点的时候,全身却又仿似被春风吹过般的爽朗.
“发生什么事了?”动人的声音-我妈妈啦!而在声音的惊讶!我看得出她还没弄清情况
“爸爸!这是什么?”一把幼稚的声音也同时出现!也另我有了要折磨这把声的主人的冲动!当然了!成为我的玩弄对象是日后的事了!
而看着眼前情况的男人-我爸爸啦!现在的.
“不是吧~~~~~!\?一出生就拥有一对的堕天使翼?太太夸张了吧”
而此时的我在伸展出翅膀后,身心舒畅,却突然来了一阵饥饿感.而且我也很自然的发出”啊啊啊”的声音,这可能就生物的本能吧~呵呵!
“嗯?宝宝?怎么了???怎么哭了?”
“殿下,公主该是饿了!”
“哦!那该怎么办?”
“殿下,做你曾经做过的事呀!”
“哦!!!我明白了!”
“你!你!给我出去!”
“为什么呀?”
“总之出去就是了!”
“不说清我们都不出!是吧!儿子!”那男人带着死不拉倒的语气说着
男孩也附和地答道”嗯嗯”
“你们这一大一小真的要气死我啦!!!我要喂奶呀!!!!两个真是白痴!”
“老婆不要生气你还很虚弱不!不要动手!这就出去,出去了啦~”回头”儿子!出去啦!”
后者简单的”哦”了一声
在妈妈的大喝之下!两个人匆匆的走了!而此时此时
一双柔弱无骨的手把因翅膀飘起的我接了下来,而对于我的翅膀,我妈妈象是没看见一样!一点都不惊讶!反而”不愧是我生的!好可爱哦!”
我的眼也睁开了.
我看见了!我看见!了!!!美人!绝对的美人!今天怎么总是遇到美人!难道要用我身为男的时的运气才让我有了见美女的运?哎~~~~~~~
我的新妈妈拥有一头油顺的黑发,精致的五官.只看这两样你一定是以为遇到东方美人了|!但你估错了!她拥有东方人所没有的紫色的眼.
总体的她,型造出一种柔弱的美.而说时迟,那时快!
她把我移到她的胸前.接下来来嘛~~~~~哈哈哈!~
(作者:我代表大家想访问一下你当时的感受.请你回答一下好吗>?
主角:只能用一个字来形容”爽~”
作者:母亲的乳呀还是在成人思想看享受呀!!!!另人羡慕呀啦!!!!!!!
主角:这就是主角的特权!哈哈哈!!!!怎么?不爽呀?打我呀!!哈哈!
作者:妈的!我就是不爽!我用我作者的权利!!兄弟们!打他(她)!”
主角:我才刚出生!妈妈呀!!!我要告你们虐待婴儿!!!啊~~不要~~~不要打那!!啊~~~
)

异界行 第四章-不是人的能力


第四章-不是”人”的能力

在我本人最后精明的分析后,我终于知道这里不是地球,而是”传闻”中的异世界.而且还是异世界中的异世界——魔界.在3年的生活中,信息慢慢
的流进了我的脑中.后来更让我惊奇的是!我老爸老妈的身份!虽然我是知道从他们的说话和语气中知道他们的身份不简单,但没想到我老爸竟然
是魔界的王(什么王>??魔王啦!笨!)而作为老爸的老婆-老妈更是魔界第一美女.而我竟然是那个”幸运”的魔界第一公主.当然了!说第一是
因为作为女孩的第一,在我的上面还有一个比我大6岁的傻瓜大哥.而由于我奇迹般的出生,更给了我魔族中有很高成就的夜之魔女的名字-莉莉斯.
而我的名字就成了莉莉斯.索罗,而说到名字了!当然要提提我那能力超强的老爸和美丽的老妈了!
(我可是尊敬强者的家伙,不过这点倒与魔族的习惯挺相似,我老妈嘛~纯属个人欣赏角度~呵呵!)
我老爸-阿莱杰斯.索罗——人称过气的风流魔界之王(民间流言~~~~为什么是过气?看见我老妈就知了啦!还要问得那么清呒?)
我老妈-莲露娜.索罗
(介绍完毕!谢谢!不过好象忘了谁????
我呀我呀!!!忘记我拉!!!!!
哦哦哦!!!记得了!!我的首席虐待对象
)
我老哥-索罗索罗(好白痴的名字)
今年我3岁了!而今日!我为了把我前世老妈留给我的唯一东西-名字保留!我决定!我要对老爸提出异议,而后来发生的事嘛~~~~
走进了父亲书房的我,首先对着老爸来了个公主的礼仪然后轻声问道:”爸爸!(为什么说话不是老爸?在他面前我都不用老爸的!因为我在他们面前都是”乖小孩”呵呵!)有件事求求你好吗????”
“什么事呀?”
“我想改名字.”
“为什么呀?对爸爸我改的名字有什么不满吗?”话语中充满了慈爱,所以,可以看得出来我爸对我可是很溺爱的.
“我想改~~~~~~~~”我带着娇气对他说
突然他却一反作风,对我大喝道:”不可以!其他的东西我都可以给你!但名字!!!绝对不能改!!!”
对于这样的回答我恼羞成怒了”不就是个名字嘛~~~!!!!我要改我要改我要改”我轮着地,左颠右颠地,口中更不断地说着
但我没想到的是老爸竟然再一次一改往常冷静的性格对着我大声说道”不-可-以!!!!”
硬的竟然不行了,还是要用软的啦~我马上让眼边蒙上水雾(活用女生技能啦~~~~~~不要误会哦!),拉这他的手左右摇摆”摆脱~~~~啦~~~爸爸~~~~改嘛~”
想不到他这次竟然完全不理我了!!你他妈的!我治不了你!自然有人治得了你!
由于以上对话!令我更新了求助目标,我带着哭相,跑到老妈的闺房,而此时的她正躺在床上,抚摸着她正大着的肚子,感觉起来是何其的慈祥,听到脚步声的她正好抬起了头,看见了刚进来的我.(不是说不生了吗看来老爸还是有一套的)
(而这里要说个题外话了!刚刚我刚想哭就马上哭出来了!说女人是用水造的还真的是挺形象的‘当然了!我不是!但我的身体是~没办法!真的想
啥时哭就啥时哭,变得比变脸还快有东西不好好利用!你当我是傻的呀?‘而我的老妈就更厉害了!还不够十年就有两胎,而根据魔族的生育统计,
100年生到两胎就已经算得上是奇迹了!当然了!低的生育能力造就了我们的平均年龄为500,而我嘛~~~还是不说了!我怕说了吓死你哦!说到这我们继续下文吧~~)
“妈妈~~~~~~~~~5555爸爸欺负我!555555555555555555555555555″我哭丧了脸对着老妈说
“乖乖~~~有什么事告诉妈妈好吗?不要哭啦~妈妈心痛的,你知不知道?”妈妈慈祥的摸着我的头,给我一种温暖的感觉
我哽叽哭诉道:”妈妈呜呜”
同时,发现不对的魔王大人刹时想起了某事件,立马赶到案发现场.
因为他是没什么怕啦!但有一样东西是他的致命-我老妈
但当他赶到来时,已经迟了!我早就把事件加油添醋地说给了老妈听了.望见老妈的眼神,我知道我成功了
在老爸进来的第一句话,是老妈发表的”你怎么欺负小斯!”
“没有呀~老婆”老爸无奈的说道
“但我怎么听到小斯说有?”老妈厉眼地望着他
他马上摆成笑脸道”哪里~小孩子的话能相信吗?”
两个钟的问话,老妈总算是被老爸说服了.到最后,我还看见他深深地呼了一口气.
然后双亲没有妥协,而在我哭红了眼的情况下,他们只好让步了!(怎么说我都是他们的宝贝”女儿”嘛~~~~~哈~)但我名字里一定要有”斯”这
个字.而我最后也只好妥协了!造成家庭纠纷就不好了嘛!~~~~所以我的名字变成了-焰斯.索罗.
(作者:你不觉得你刚才那些什么哭红了眼很XX的吗??
主角:你不顺呀?
作者:
主角:怎么打我呀!
作者:妈的!我就打你!
主角:呀~不不要!哇!不要打面~呀~~
)
而后来,在一次休闲时,舒适地趟在椅子上的我见到了在天空中一闪而过的魔法,把我差点忘记了异世界所独有的-魔法,顿时醒起.而当我知道后,我马上去了找老爸学(本人是地球人~对魔法感兴趣是当然的啦~~~~)
“爸爸!教我魔法好吗?”
“不行~~~~~~”
“怎么又不行?上次不是说以后有什么要求你都会答应的吗???”
“不是我不教呀!我是没时间教你呀~~~~~你看看我要整理的文件吧!!”说着他指着旁边像山一样的文件夹
“可是我要学!!!!”我死命的缠着他的手,我才不会就这样就罢休呢!
“当我求你啦!宝贝女!!!你跟哥哥学吧!~~~~不要烦我了!~~~~~~”
“白痴大哥?我才不要跟他学呢~~~~~和他一起不想失败都难呀!”我嘟了嘟嘴
“你说什么?我怎么说都是你哥嘢!~你怎么可以说我这帅哥是白痴?”无声无息的这一句可把我吓坏了,当我回望的时候却发觉他就站在我身后看得出他能力还有的!(作者:是你看他不顺眼吧~~~~主角:谁叫他比我上世还要帅!我发誓一定要玩残他!在我学会魔法后.作者:)
而我回望时的第一反应是正常的”哇!你想吓死我呀!?突然出现,你知不知道人吓人没药医的!”
没想到他却笑着对我说”妹妹~~~我和你是人族吗?”
“我”妈的!敢顶我嘴?等我学会魔法你就死定了!
就这样,我的学习生活开始了,但我发现我的魔法天赋还真的不是盖的!除了开始时需要老哥说一些基本理论外,其他的什么体会,感受元素这些
东西我可以说是一点就明,而且有时还可以做到举一反三的行为.这可能是我出世的时候带来的堕天使双翼而带给我的天份吧~总之,我除了魔族
不能学的光魔法外,其他都达到施放禁咒地步,而且是连续几个.当然了!成果是需要努力的,使用着我的天赋和努力,我3年的时光过去了,所以这三年来我都是在书堆,实践场里渡过.促使我到现在来到这个世界还没交上一个朋友.但没关系,因为我有对我真的好的三个人.那些摆着样子的讨好我的家伙,我才不想和这种人做朋友呢!日后最多自己找一些事干,反正我的娱乐都要建设在的无聊时间上,就用着它慢慢玩弄老哥和捣蛋一下好好!.
(为什么要这么做???大哥!我扮了3年乖小孩呀!还不好好释放下呀~?嘿嘿!以后他们可知厉害了!哈哈哈|!我可是要好好报复一下我老哥的说!
先计划一下吧~~~
某人在某角落时不时的奸笑着
)

异界行 第五章-第一个朋友


第五章-第一个朋友

虽然我已经拥有释放禁咒的能力,但我除了学习的时间外放过,后来从来都没放过.因为释放中上级的魔法无论你的魔力是怎么高,都一定要说
咒语,而越是厉害的魔法咒语就越长,禁咒就不用说了啦~这么多的魔法叫本人我根本就记不完,所以(众人:这家伙大概是傻的)而学
完魔法后,我的报复大计冲击着我闲闲的生活,玩弄老爸和老哥成为了我的日常行为,而具体的情况就好象:
“嘻嘻~~~~~~在老爸的文件上放个小旋风陷阱触摸的时候就~~哈哈~~哈哈哈哈~~”某人傻笑中
而我在公事房外等待着事情的发生,而理所当然的,与预计一样”呀~~~不要!!!我的文件呀!!!!”可是他没有想到其实我在后面还部了个水魔法
所以”哇~哇~~~~~冷呀~~~~”当看完戏后,我按着我偷笑的嘴跑掉了!~后面还可以听到”可恶!!焰斯,不要让我捉到你!!!!!!!!”
对于老爸我还是有那点点的怕啦~而对我的老哥,对于我的行为我只能用一个字来形容我自己-狠!
每天的早上,在他还没起床的时候,我就会静静的在他的卧室放下不下20个的魔法陷阱,在他起床的那一刻起,他真正的恶梦就真的要开始了,满
天的惨叫声令我拉开了嘴~当然他也不是傻的!他会放下结界,但会难到我这个魔法天才吗?~哈哈哈~~而去老妈那告又是不行的,因为通过我对老妈的撒娇,我-一律是无罪释放~,而我!看见他绝望的脸,我更是忍不住的大笑~令老妈总是说我无礼仪~我当然是无所谓啦~反正我是男的~
“啊~~~~‘‘”我撒着懒腰~慢慢地从床上起来,拿起了那烦人的女装,很不愿意的穿上~(为什么是女装?我的柜里只有女装呀!不穿穿什么?)思想马上回到今天该放什么陷阱,回头走到窗外,深吸一口气~感觉可还真的清爽.
(这里要说说魔界的环境:现在的魔界并没有以前那么的差了,虽然还及不上人界,但已经尚算可以了!因为月夜精灵在人界带来了一些可以在魔界
生存的植物,所以改善是正常的)
我无力地穿上了衣服,当完善一切早上该做的事后,我带着轻快的脚步去到了老哥的卧室.三两下解除了那傻瓜自认完美的结界,接着鬼鬼祟祟的走到床边,望着他英俊的脸,油然来了一阵厌恶(嫉妒)可是想到一会儿他被整到的情况,不禁在他床边轻轻地奸笑了起来.在我以快速的手法在他的室内布下25个后,心中的不快还没消除,更特别的”照顾”他,放多了50个的中级魔法(前面的都是小魔法)结局是
“哇~!!!!!!!!!!!啊~呀啊!!!!!!!!嗯?????””嗙~~~~~””啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
一只手把门拉开了!手的主人大声叫着:”焰斯!!!!!你给我出来!我忍了你好久了!!!!!”而在我的眼中,他带着淋湿了的蘑姑头说出这话,感觉可是特别的滑稽~我的条件反射是正常的~所以
“哈哈哈哈哈好衬你哦那头哈讨厌~哈哈哈”(怎么学女生说话了???)
“可恶呀!!!!!!你是怎么做妹妹的???????我今天一定要教训你!”这家伙边说着边爬了起来
“来呀~~~我好怕你哦!哥~哥~~”刚说完,我提脚跑了出去
他说着”该死”在后面最了上来.
他追着我在王宫中穿越,我们就像玩赛车一样,从宫里走到宫外,卧石-客房-公事部-议会-梦花园-魔回路最后到达万魔大厅.跑路中,后面还时不时的听到”公主好””王子好”的声音,但我是没回答了啦~那里还有工夫回答~这时的我可是忘记了今天的日子了-冥王的来访(既死神,与历代魔王都很要好)而我像脱缰之马,无理的冲了进殿内.还不知什么事的到处找路跑.
“胡闹!!!!!你马上给我站住!!”
这一声可是吓到我了,心脏还提高了两个频率.我更想不到这一声是来自于无论我做了什么坏事都不会责备我的老爸~我连忙往上一看,看见老妈端庄的坐着,而旁边是刚刚3岁的小妹.老爸正坐在中间的黑椅,我四处辽望了一下,发现殿上还有一位全身黑衣的中年男子,旁边还有一位同式全黑之身的少女.突然肩膀一痛,回头一望!
“焰斯!你还不是被我捉到了!!!哈哈哈!”他激动地捉着我的肩(大哥!这样是不好的!男女授授不亲的哦!)
“你们是不是还没丢够我的面子呀!!!!!是不是想气死我呀!!!!”有位人兄很激动地说
听到这一声,那傻瓜立即吓呆了.可我没想到的是
一把清凉的声音因而出现了!”叔叔,我想是有点误会的,请不要那么生气好吗?”
听见如此佳音,是男的都有反映啦!我马上饿鬼般的回头.入眼的是一个气质清纯可爱的小女生,她她扎双辫的黑发,头饰是两个小巧的骷鲁,
从着我可以感受到他的纯洁,漆黑的双眼中散发着不属于凡间的光泽.如果要用一个词来形容的话,那只能用-可爱!也可以说可爱这个词是因为她
精致的五官所诞生的,本人的第一感觉就是如此!而心中也默默发誓!我一定要做到当年的誓言:‘就算吃不了!我也要利用我女生的身体摸个够!‘
(有说过吗???)而这女的就是我第一件猎物!再望下一看,全身被黑衣包笼,静静地与黑影相立.感觉象隐蔽了起来.
我马上冲了上去”做我的朋友可以吗?”这是我停顿一杀那后的第一反应,她一定要做我的魔界第一个朋友,她给我的感觉是那么的真诚,那么的纯真.独占欲更使我有一种把她藏起来的冲动.
“啊?”她感到很谔然(正常的!)她的第一个表情深深地刻进了我的脑里,因为”谔然”也很可爱嘢~~
“我叫焰斯,你叫什么名字?你几岁?你喜欢做什么?”(省600个问题)
台上的人头上明显的出现了不下60个的###############最后终于忍不住的
“焰斯!!!你当我是透明的吗?”
而相对于旁边的老妈对这种我无视老爸的行为,她可说得上是司空见惯了~更是忍不住的小声笑了起来,但我的小妹却在发呆
这么大的一声,我当然是听到啦~马上使用我的泪水战术,脚软在了地上,眼冒泪光,作状的在那呜咽.
“好了!不要哭了!好吗?”这时候,那为黑衣人走了过来和我说
转而回过头来”索罗兄,不要怪他了,我们到你的房间继续谈正事吧!~”
想不到那大叔这么亲切,而且还做了件超好人的事”你和我女儿出去诳诳吧~带她去看看风景也好呀!”他笑着对我说,也回头的对她说”走走吧~”
“嗯”
接着,我用我柔软的手拉起了她(柔软?当然!我可是有老妈那优秀的继承的说!)跑到了外面,而我也趁机的,又再一次的无罪释放,呵呵~而我哥嘛~
听说直到第二天还听到他的惨叫~呵呵/`
当走到外面,在这个四处长满花草的地方,正是做某事的好机会.我回过了头带着”对了!你的名字还没告诉我嘢~”
“我叫风月.阿哈斯,那个其他的问题我可以以后再回答吗?”
“嗯!好呀!还有就是!你可以做我的朋友吗?”我握着她那苍白的手
“”
“不可以吗?”我带着泪光遥曳着她的手
“好好吧!相信我不回看错人的!”
“怎么了?”
“不!没什么!”
“来吧!我们来做朋友吧!”她十分激动大对着我说,而我正疑问的想着她为什么那么激动的时候
她拉起了我的手,同时在她的脚下出现了一个红色的魔法阵因其应声而起,然后她突然咬破了自己的手指,更把血滴在我的手背上.
“以吾风月.阿哈斯之名,以眼前之人为主.同生同灭,契约-起!”红色的光柱拌随着她的最后一声出现了,而它更把我俩包在一起,最后消失于风中.
“你在做什么?”
“认你做主”
“为什么要这么做,我只想和你做朋友呀!你做这个干什么?”
“我们一族只有借他人的生命原力才能生存,所以别族都害怕我们,给予我们的就只有孤独你是第一个对这么温柔的人!虽然你是有点怪怪的但你的亲切,令我的心不自觉的”嘭嘭”地跳了起来.而据我所知,朋友就是经常在一起的吧!那就只有建立契约才会有可能了,所以就
(作者:这里要说说的是,这一年主角6岁,风月7岁.他们真挚的友谊从那一刻开始了
众人:好肉麻~~~
作者:不是吧~~我觉得说得挺深情的说~
众人:就是深情才该打!兄弟们!打!!!]
作者:哇!~不要!拒绝使用暴力!哇!
看你平时打我打得这么爽?这次好了!有人帮我报仇了!呵呵~
)

异界行 第六章-武器的想象


第六章-武器的想象

“你不要我了吗?”当时的她含着泪地对我说,我生出怜爱之情应该天理都在吧~所以
在三个月的相处,她由开始的不安慢慢转变成现在的开朗,这也是由于我和她总是在一起的关系,我和她一起做恶作剧,一起吃饭,一起睡.而由于
这个关系,他们-也就是我的老哥和老爸的痛苦程度都不得不X2,痛苦的叫声每天总是能在城堡中听到,呵呵~
而这一天,老爸很神奇的叫我来到大殿,而风月理所当然的跟在我的后面,怎么说都有契约嘛~(爽!)今天的老爸也不是嘻皮笑脸了,威严是他现在
的样子,一种无名的紧张感油然而生.
“知道我叫你来做什么吗?”
“你不说我怎么知道嘛~”我故作镇定的说
“哎~~~算了~我还是用平常和你说话那样好了!~”
“这样才好嘛~搞的我刚刚还挺紧张的说~”
“嗯?你说什么?”
“没~~没什么~说回你叫我来做什么吧~”
“我们魔族的历史书我想你是有看的吧~”
“那又怎样?”
“我们一族到了一定力量阶段就要去圣魔洞选自己的武器的啦~我就是叫你去选!”
“我才不要呢!那些书里写过,如果力量不够却去的话,里面的武器不选你,你就要死在里面的!而且我才六岁,力量应该不够吧~”
“你叫力量不够?那还有谁够呀?你出生时带有的那对羽翼就已经足以去拿了啦~而且你还与风月结契,力量上升是不在话下的了!”
“我怎么不知道?”
“那是你自己没看!不信你问问风月吧!”
“是真的吗?”我回过头对着月说
“是呀!你不知吗?只要是和我们结契,我们都增强契约者的力量的,就按照我们冥族的等级看升多少了”
“那你的等级”
“王族,我爸怎么说都是冥王嘛~”
“而且你的契约还倒转来了!还真的不知高了多少呢?”老爸突然搭话了
“倒转?”
“你知不知道?她们冥族的契约都是以她们为主的!但现在却是以你为主呀!我当初见到你们出来还真的吓死我啦!我还怕他老爸会怎么样呢!
怎么说她都还没到契约的年龄呀!~好在最后和平收场”
“怎么这么委屈你~~~为了小月,我可以做你的奴隶的说~”
“不要那么说啦~小斯,我是身甘情愿的.”
“小斯”
“小月”
“喂!你们两个当我是透明的呀~!?”
“人家在和小月增加感情,你烦什么?”
“总之你快点去拿武器啦~”
“我看看你说的是不是真的先吧~”
刚说完,我整理一下思绪,感受到翅膀的出现了.果然!现在变成3对了!而且风月还摸了摸
这个”出毛”过程在老爸眼中可是不得了,
以下是阿莱杰斯的思想:小男孩的布衣(老哥的,怎来?抢的),在女儿身上更有别致的可爱,背后漆黑的羽翼更是再一次地显出
了本身的可爱,老婆的美丽遗传在她的身上显露的淋漓尽致,真是想冲过去抱抱呀~~~~!但这样的话,平时对我就不尊敬了,再这样的话,还是
忍忍吧~
我的声音把老爸拉回现实”喂!那什么时候去呀?”
“明天吧~”
“那好吧~反正也是天天闲着,小月!我们出去玩了!”刚说完,我牵着她的手走出了这个魔王的大殿
“唉~~~这个女儿还真的不知象谁?算了!工作!继续!努力!”说完,老爸走进了自己的工作室
一天很快又过完了,在例行完每早跟个各人打招呼后,我和风月和老爸三人在殿前集合,老爸带我们步行到梦花园的中心
“这花园不是我们经常玩的地方吗?”
“宫中有很多地方你还没知呢?”老爸笑着对我说
“嗯???不是吧~”
“不说了!看!到了!”说着想前面喷水池,张开手,暗念一句不知什么的咒语,面前的池突然消失了,出现在眼前的是一个大洞
“进去吧~”
“风月~在家好好等我哦~叫我老妈不要那么担心,叫老哥不要那么开心~我走啦~”说着这话的我不忘要揩最近的油,我一下抱着她
“嗯~好的!”
“拜拜”我松开了她(快乐总是短的~)
可我没想到的是,她突然冲了过来在我的脸上一下蜻蜓点水(正呀!!!!心中大喝)
“拜拜,我等你回来”
“说完了没?好朋友?你爸我可是等了好久的说”
“得啦”说完,我踏进了洞口,后面的门慢慢关上了.
可更另我没想到的是,我刚进来没多久,就有一把声音在洞里回响
“你来啦?”
“谁?”
“我等了你这种人好久了.”
“嗯?你是什么东西呀?”
可没想到,刚说完以上的一句话,我的身体就不受控制了,我晕呀~我不会死在这吧~~~~~双脚走了起来,在洞中穿插,唯一可以动的眼睛使我看
见走动时见到的各种兵器,最后,我终于停了.出现在我眼前的是一把赤红的长镰.
“拿起我吧!”这声音犹豫魔鬼的诱惑,我不自觉的伸出了手,在碰了一下后我连忙摇了摇头,怎能就这样上当?我还没问清它是什么东东呢?
我指着那东东”你是怎样控制我的身体的!”
“在这洞里,我就是主人.我想做什么就做什么!”
“说话的你是我眼前的东西吧!”
“嗯!”
“哦!那我明白了,那我想问你什么要选我?做事总有理由吧!”
“你有想象力,魔族所没有的想象力.”
“你知道我的前世?”
“刚刚你接触我的那一下我就读到你的记忆了!而我就需要你作为人类的想象力”
“那你也知道我不是这个世界的人类吧~”
“是的!”
“那你可不可能不要那么严肃好不好~”
“好吧~”
“我有个问题~”
“随便问~”
“这里的武器总有拿光的一天吧~”
“不会有的!”
“在这个洞里,必须要得到其中一把武器的认同,成为这个人的武器,在武器的帮助下才能出去的!而没有得到认同的,就会死在这里,成我们的一
分子”
“什么???这里的武器原本都是人?好残忍,是谁弄出这洞的?”
“没什么残忍的,魔族本来就是弱肉强食的社会,我们本能尊重强者,还有一点就是这洞是我弄的!”
“是你?”
“没错!是我!当年我路西法”
“路西法?魔王?”
“是呀?怎么了?”
“哈~你在我们的世界可是很出名的说~”
“哦|?是吗~?那我继续说吧~”
“好的!”
“当年我领导着全魔族与神族发生神魔大战,我们输了!但不要误会!我们不是输给了米伽勒那些混蛋,而是我们人为是垃圾的人类.”
“人类??”
“对!就是人类我们输给了他们的创造力了!也就是想象力啦!他们与人族联盟,在神族的帮助下,他们发明了各种我们没有见过的魔法!那一次我
们可是输得一败涂地呀!我恨呀!为了魔族!我把我剩余的魔力把自身变成武器,等待我魔族子弟有使用我光复魔族的一天,后来我才发现根本没个人用得到我,我怨呀!我的怨念,我一气之下,
把接近我的人都化成武器,而且因为它们都是由生命原力所成,所以,根据不同人的性格,他们都化成不同的武器,就这样,这洞慢慢形成了!我后来也
慢慢消气了,更令我没想到的是,它们把不被弱者所用成为了这里的规律.而上面说的没人用到我,是因为我是一把需要想象力的武器!因为我恨
人类的创造力,所以我本身也就需要有创造力才能发挥力量了,但是!!!魔族的创造力实在是太失败了!10000年来就只有你!当然了!你也并非魔族
只不过是流着魔族血的魔人.”
“那上N代魔王大人~我带走你我可不会光复魔族的哦~这种苦活又不好干的事~我才不想做呢!”
“放心吧~经过10000年的岁月洗礼,就是魔族也是会变的!我现在只想出去诳诳~看看美女而已~在这里好空虚呀~”
“好吧~我明白了!如你所愿,我带你出去吧~”
“把我拿起来吧~”
“哦!”
我伸出手,五指拿着长柄,慢慢的从石缝中啦了出来.
“现在把我平放到你的胸前,跟着我念”
我照着他的话做着”风华的血呀!随着真我的展现,流露出真实的自我吧!”
胸前之物在我的面前翻了几个360‘就一下子插进我的心脏地带,但我却不觉地痛,更慢慢像水一样溶在我的身上.
“喂~OK了!契约完了!现在我只有你可以用了!还有就是!本大人有3个形态,第一的是你刚刚见到的,其他第二需要你自己的想象了!你现在帮我做第二想像二形态吧~”
“放心~我早就想好了!你先出来吧!~”我刚说完,它又”咻”的一下出现在我的手上,感觉就象是没重量不错!
说到想象嘛~我还是可以的!双手枪,在地球看电影的时候早就羡慕不已了!而且关于子弹也想好了!就是用我所吸的原素压缩变成,原素量越大
威力越大,刚好弥补了我用屗了高级魔法的烦恼.呵呵~
当我想好后,这东东在我面前慢慢变型,当成型后!我可是高兴得快要死了!!白银的枪身,中间更有长镰留下红色长线,当时的第一感觉就是:这
双枪实在是太COOL啦~想不到是我想的!~哈哈哈~
“好了~高兴完了啦~我送你出去啦~!”
“嗯?你知道我想什么?”
“当然啦~我们二心一体了!用思想就可以交流了!”
“那我不就没隐私了吗?”
“你加个精神戈壁就可以把不想告诉我的不让我知道了!不过你感受到的我还是感受到的!”
“哦~~那就好!”
“我们们还是快走吧~外面都过了3年了!”
“不是吧~~~这样就过三年了?”
“当然了!这个洞的时间是外界的N倍!就好象魔界与人界的时间,人界的时间流动是我们的60倍一样,不说了!我们走吧~”
“什么?我都还没准备好!”
“对了!”
“又怎么了?”
“有两件事我还没说!”
“嗯?”
“有一件就是,我以后和你说话会不定期的!因为种种原因啦!力量其中之一啦~还有就是你以叫让我出来不能象里那样了!必须要叫我的名字!”
“对了!我还没给你起名字呢!放心我早就想好!红炼!这是你以后的名字!那以后叫你是不是-血色长镰红脸,现!这样呀?”
“就是!还有一件是我个人要求!”
“说吧~大家都那么熟了!”
“以后多揩点油,等我这10000年的老色狼开开口都好呀~”
“尽力吧~”
“那闪!”
“哇~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一条黑影消失于洞中

异界行 第七章-救人?救人!


第七章-救人?救人!

在武器红炼的胡闹下,我被传出了圣魔洞.但其实现在回想一下,那洞其实还挺恐怖的!整个洞都是赤红色的,还时不时有一些还没炼成武器的怨
灵在飘浮,想到这,整个人马上寒颤了一下.四周回望一下,我发现我现在根本就不在王宫了~心头和动作同时大叫一声!”好!”为什么这么高兴?当然啦!我老爸老妈平时什么都答应我,就是不给我出宫,说什么多坏人呀,什么什么的,你当我是小孩呀?(你就是小孩)现在可好了~连天都帮我~哈哈~(红炼:不是天帮你!是我帮你!)不过那王宫可真是把我闷死了~所以我才总是整老哥他们,而我今天~~~哈哈!我要玩,我要领略异界中的异界的风情!哈!
首次以进城门的形式进入城内,才发现这城还不是一般的壮观呀!黑色的外墙里面却渗透着红色的裂纹,那城门口更是大的夸张.离城内有不少距离的这里竟然还可以听到里面的喧哗声.看见门口站着黑甲门兵,我还不知怎样进去呢!正当我想到这里的时候,刚好有一大群人从里面出来,看起来应该是商人了,这可刚好给我一个机会,我低下头,默念着”隐形,加速”,捉住前面商人和门兵的身份问答的那几秒,我冲了进去~我还是第一次在老哥的其他人面前用魔法呀~还真是吓死我了!
走进城中,再一次为这城感到震惊!繁华,这词好像是为了它而出现的!街上来来往往的行人,各种各样的叫卖声在我的身边不断的徘徊.更令我感受到这国家的兴盛.想不到我的老爸还是挺厉害的嘛~感受着这热闹的气氛,肚子不自觉地”咕咕”的闹了起来.我饿了野~饿了不是最大的问题,最大的问题是:我没钱~~~哦!不应该说我没钱,应该说我没带钱(你有见过公主在自己的国家拿东西要钱的吗?).摸了摸自己的肚子,不禁发出一声”唉~~~”人世间最痛苦的莫过于此呀~有钱不是万能的,但没钱却是万万不能呀~这句话的真缔我今天可是感受到了~再望了望路边摆上的小吃,现在只能呛口水,实在是太痛苦了啦~!555>_

异界行 第八章-人界,我去定了!


第八章-人界,我去定了!

“她一定会去吗?”一把熟悉的声音
“是的,在星观之下,显露出殿下的未来.无论是哪条路,她都一定会去人界的.”
“唉~~~~魔族怎么可以扰乱人界呢???好好的魔界不呆,去什么人界嘛!”
“陛下放心吧!按照公主的能力,一定会没事的.”
“但但愿吧~”
在另一个镜头
“我回来啦~~~~”
听到这句的风月可是开心死了!但有一个人的样子却有点像死灰,是谁我就不说了.
“小斯!你总算回来了!555人家好想你呀!”风月边说着这一句边冲了过来一下子抱住了我,还在我的脸上吻了一下.(爽!)
我摸了摸被吻之处,顺便YY一下.收其正色,对着她说:”我也是!”
“我的乖乖总算是回来啦~555″又一个人冲了过来给我一个舒服的拥抱.
“老妈,我回来了!”
“嗯?你后面的这位是?”
“我新认识的美女姐姐,我可以留她在这里吧!”当我回过头时,我发现”她”对这样的气氛有种恰恰不合的感觉
当我想过去拉”她”一把的时侯,又出现了一把新的声音”妈妈,这个姐姐是谁呀?”
我闻声回头一望,发现了一个洋娃娃般的小女孩出现在我的眼前,老妈摸了摸她的头,对她说:”她是你的姐姐呀~快过来叫声吧~”
她闻言,走了过来”姐姐”
“老妈她是我的新妹妹???”
“是呀!你都走了三年了,早就出来了啦~”
“哦”
“不讲那么多啦~相信大家都累了!大家好好吃一顿,休息吧~”
说完后,留下单个物体,此物体总是不停说着”我平静的生活没了”
过了两个星期
我和风月和”她”开始了三个人的生活,而我们也慢慢熟了起来,我们之间什么也谈简直说的上是毫无保留,而今天
“对了!姐姐,你和我们都相处了三个星期了!我们都还没知道你的名字呢~”我张开大大的眼睛,摆着天真的样子对她说
风月也摇了摇她的肩膀”对呀!~快说嘛~我都忘了呢!”
她摸了摸我们的头”对不起哦~被你们姐姐姐姐的叫,我都忘了~我叫闻识.丝雷.”
我拉了拉风月的手,转过头来,对闻识说:”以后你还可以一直做我们的姐姐吗?”说到这,我再望了望风月”我就只有风月一个朋友了”风月也着急的回答着”我也只有焰斯一个朋友””所以,你以后都一直做我们的姐姐好吗?”
“嗯”看上去坚强的两人想不到内心是这样的脆弱,闻识想到这不禁答应了.(其中有一个是假的!!!!)
我和风月异口同声的说”哇~~~太棒了!!!”风月对着我说”我们多了一个姐姐野!””对呀~好幸福”
突然,我想到了某样的东西,连忙向闻识说”对了!姐姐,你上次不是说你的职业是炼金师吗?”
“是呀!怎么了?我上次就是去卖东西的时候遇到你的”
“我知道姐姐你是高级的炼金师吧!!!你一定知道很多遗失的炼金术是不是?”
“哈|~还好啦~”
“那我想问你有没有一种炼金阵是可以通向人界的?”
“有是有啦~不过要很大的代价的!你问这个干什么呀?”
“我想去人界.”我怎么说都是”人”啦~总不能一直在魔界吧!人界的美女等着我去摸呢!
“你爸妈会让你去吗?”
“不给我可以偷偷的去嘛~嘻嘻~小月~你会陪我的吧~~~”(当然要有美人相拌了!)
门打开了,这开门的声音可吓着我的,人家正说到重点的地方嘛~却没想到两个熟悉的人物出现在我的眼前
“斯斯你要走吗?你才刚刚回来不久呀!这么快就呜不要走好不好”老妈说着说着哭出来了,女人是用水做的还真没错
“老妈,不要这样好不?不要哭了,你可是魔族第一美女哦!哭多了就不美了啦~”我走过去抱住了她,一边安抚她一边取笑她
“可是,不要去人界好不好?魔界就好啦~你有很多地方你都还没去过吧!就在魔界吧~好不好呀女儿~”
“不用说了老婆,这女儿是留不住的了,就连占星师都是这样说.”
他转过头,望着我,从他的眼睛中,我感受到他对我的慈爱.这是亲情,无论是什么种族都会有的亲情呀!
“去吧!我会支持你的,但你要在你一星期后你的生日过后才走!这里是你的家,当你感到累的时候,你就回来吧!”
反正她都是要走的了,自己就好好支持她吧~唉~~真是女大不中留了!正因为阿莱杰斯的这中想法,所以才会有以上的对话(女大不中我汗)
我能做的没有多少,只可以抱着他,真诚地叫他一声”爸爸”(自三岁后唯一一次)
最后,这一场深情的对话在母”女”的哭声中落幕了.
而闻识见到这一幕却不知不觉地茫然了而风月却想到远在冥界的老爸,而主角的新妹妹在那个时候却只睡觉ZZZ.
生日会后
“这生日会还真是辛苦呀~”
风月道:”是呀!还真是挺辛苦的”
我不得不连下去说:”就是!吃得挺辛苦的!好在我聪明!年年叫老妈他们不要叫别人来!就我们这些熟人,少了那些麻烦~”
“喂~~~~外面的两个~魔法阵画好了哦~道具也摆好了!可以出发了哦!~”闻识啪了啪手说
“嘻嘻~闻识姐还真厉害,不知在哪本封尘旧作找出这么个东西,连神族的结界都破了!”
“这个阵安全吗?穿越空间可是很危险的,小斯-还是不要去啦~~~~好吗?”老妈依依不舍的说
“老妈~~不要说出没有可能的事啦~好不好~”
“可是”
“放心吧妈妈,这阵我计算了很多次了!决对安全的!”
“唉~~~~~闻识~这两个小家伙就拜托你了!”
“好的!妈妈”(老妈以把闻识收做义女了!)
我向新妹妹小天招了招手,她应意的走了过来,我蹲下来摸了摸她的头”小天我们之间好像有点陌生”
“”
“对不起,小天,在你出世到现在我都没怎么和你玩过,也没好好的做你姐姐,现在没见你两个月就要出去旅行了,而且几年都回不来了,虽然我这样说很像很不负责,但你帮我照顾总是陪你玩的哥哥和妈妈好吗?”
“嗯我明白的,我会的了.”
“很好!”说着,我在她脸上来了个家人之吻”不用那么紧张,爸爸会帮你的.”
我转过头,对着老哥说:”喂!我不过几年都不回来了!你很高兴了吧~!”
“这当然了!我等你走可是很久了!要保重哦!”
“嗯!下次我回到来还没见到大嫂我就玩死你!”
“放心!你当你哥是什么人?”
“得了吧你~”
我回过头,对着风月和闻识说:”出发吧!”说着,我拉着风月的手,一起走进了阵中
“大家要保重啦!”
“小斯你们才是,要好好保重!冷了要穿衣服(省略600)”天下母亲都一样
但我这次没有列行地说出”你好烦”而是”嗯”的一声,因为这是反常的.
突然,母亲冲了过来抱着我,却突然放开了.眼边流下了眼泪,朦胧中我听到了”真的要保重哦”
一阵不属于魔界的白光闪过,我们三人消失与光芒之中.
“老公,她们真的没事吧~~~而且这魔法阵好像不太可靠”
“对呀!姐姐(妹妹)她们没事吧~~”兄妹一起说道
“放心吧!她们不会有事的,没有风月和小斯的力量,我会让她们走吗?而且那魔法阵不说还好!一说就生起我把火呀!”说到这,他顿了一顿
“自从她知道这阵要用魔晶石后,她就死命的在我们的国库那拿呀!拿的时候还说着”我过了这么多年生日,礼物从来都没有要过,也没要搞大过,我拿这点点都不行吗?”她拿,无所谓
而且最坏是被她听到”越多越安全”这句话,我这国库的三分之一的魔晶都被她拿光了!而且还是尽拿那些精品中的精品,你说她们可以不安全吗?
里面的数量足够来回几次了!!我当时真是很怀疑她究竟是不是这个国家的公主呀!拿的时候还流着口水,别人看到还以为是大盗呢!#”说到这又停了一停
“别看她刚才那么深情,现在笑到断气都有可能”
想到这,不禁苦笑了.
(真给某人说中了!主角在隧道中不能自拔,其余两人无力中)
注:魔晶石:一颗=1000金币其余与其他小说相似(有特殊用途,可做能量使用,也可做货币)

异界行 第九章-人类城镇


第九章-人类城镇

白光一闪而过,在漆黑的夜空中成为了强烈的对比,相信大家都知道了!这就是我们主角来临,不过这阵光却没有引起轰动,因为这里是远离人类国界的地方.
感受到土地真实的感觉,我简直是兴奋无比,在地球里憧憬的魔法玄幻世界今天竟然有幸来到,我能不高兴吗?更只好大叫一声”到了野~~”来抒发我兴奋的感觉.
“人界就是不同!就连土地都觉得特别踏实~呵!~”说心情代表一切还真的没说错,其实我们现在的位置并非那么的好.
闻识说:”可能是吧~不过环境是比魔界好啦~”
“当然了!你看你看,连空中的月亮都是白色的野~哪有我们魔界那里,连月亮都是红色的?”
风月接着道:”也是啦~不过这里好多树哦~”
“这里应该是森林啦~”
“是什么都没所谓啦~啊!!!”风月说
“啊什么呀?不要吓人好不好?”闻识对风月带怨气地说
说到这,风月回过头对我说:”对了!斯斯你其实来这里有什么打算的呀?”
闻识也附和着说:”是呀!当时你什么都没说你就叫我传来了,还不知你到这里想做什么呢~”
“这个还用说的吗?我一早就想好啦!当然是冒险,见高手,(看美女)最后集合途中认识的朋友,同心合力打倒魔王啦!哈哈~”
“那个斯斯我有个问题”此时的风月头后冒了一滴大汗
“我们都那么熟了~随便问吧~”
“那个你爸爸好像是魔王,而你是魔界公主野”
“”
“”
“反正我是魔界公主,反正我是”某人在某角落数着蚂蚁
闻识见到不对,连忙过来安慰我”没没关系啦~反正你还可以冒险嘛~啊!对了,你穿的这袍子好漂亮哦~是谁给的呀?”
风月也烘托道:”对呀对呀~”
“也对啦~这袍呀?这袍是我老妈给的啦,她说可以这袍子还可以挡一下魔法的,好像还说过这是什么魔血长袍的,还说是她年轻的时还是魔法师时
用的,不过什么都没所谓啦~我有的穿就好!啊!对了!”
“怎么了,小斯?”
根据我看小说看到的,以我们这样子进入人类城镇一定会有轰动的.特别是闻识,这样的美女我看不麻烦死才怪呢!.还是做个变装好了!
我把上面的想法告诉了她们,可没想到闻识却跟我说
“那你们不是吗?”
我答道:”反正我和风月是小孩子,只是可爱一点而已,一定不会有事的,倒是要改变一下眼睛的颜色啦~而你呵呵~不说了~动手动脚吧~”
我们找到了一片空地,在这片森林中找到是挺出奇的啦~我们也开始着手工作,然后.在两个钟头的奋斗后,我们总算是得到了初步的完成,我试了十多种魔法,总算是把我的紫眼和风月的红眼变成蓝色的碧眼了,当然这魔法如果没有魔导士的能力是看不出的里面的真实的.而风月的着装也有小小的变动啦~把她扎在头上的恶魔扎束变成普通的红绳子,身上也穿上比叫普通的蓝色裙子,不过这是她自己弄的啦~还说可以随时变回,而我还是穿着那袍子,因为是红色,也比较普遍,所以我也没换了!但还是闻识姐换上了绿的长裙,但还是比较麻烦,特别是她的银灰色的眼睛,好像和魔法有仇一样怎么都变不了色,所以到头来干脆不弄了~也对啦~反正也不是见不得人.现在单看我们三人,我和风月都是很可爱的那种,特别是我,看上去像是十分害羞的那种,而闻识姐却是那是男的都有兴趣的情况.(包括我啦~)
就这样,这个一红二绿三蓝的组合开始上路,但在别人的眼中就好像是一个姐姐带着自己的妹妹在外流浪的那种,而我是最小的,因为我在圣魔洞过了三年,但外表却没有改变始终都是7岁的样子.我们一路都是往东走,毕竟我是”领导”所以我走到哪她们就走哪,但为什么要往东走呢?毕竟中国是在东方的嘛~当然是往故乡的方向走啦~虽然现在是在”异乡”,在这一路上还可以说得上是平安无事拉~只不过有时会冲出一两只身体庞大的魔兽想袭击我们,但相对于我们它们的实力还是差太远啦~没两下子就被风月摆平了!(其实那魔兽相对来说已经是很厉害的了,因为遇到的没一只的能力都足以和200个人族兵打了)不过这也是好的~让我首次见到了风月的武器,那是一把典型的死神镰,和我的直镰有很大不同
而后来我也知道她这么大的镰刀平时都放在那里,这才知道她平时挂在手上的环就是那镰刀所话.不知不觉,走路的日子过了10天了!笼密的森林
慢慢变得稀疏,每天的日落日出都带给了我们兴奋的感觉,路上的话不断,但都是风月和闻识.而我只是不断地走,让自己见证自己曾经来过这里,
而且我也不觉得枯燥.第十一日,我们步出了这不知名的森林(遗忘之森).而这一天的中午时间,我见到了我来到异界的第一个人,一种莫名其妙的
恸心从心中慢慢地散开.
他的出现另我十分的高兴,他使我知道我已经来到了人类的国界.我带着微笑主动地走了上去,而且也看清了这位平凡的猎人,打量了他了下,估计他大概是30岁左右吧~我对她说:”大叔,可以问你一件事吗?”
“哦?小妹妹有事吗?尽管问,答得了我都会答!”听到他这么说,我看我的装扮是没问题了.
“我想问一问这里不!是这个世界最繁华的城市是在那里的?”
“小妹妹,最繁华的当然是王都了!但这里离王都挺远的,不过这附近有个中转站,也算得上是大都市了,你们可以去看看啦~那里很漂亮的!我是不常去啦~哪,我就住在那个小村.”说着指了一指”那个都市我没记错的话,是叫凌丝娜的,对!就是凌丝娜,和水神一样的名字.”
“哦~~~”
“那里离着挺远的,我从村到那还都要几天呢!你们走得了去吧~”
“谢谢大叔~那我们走了~”
“路上小心,有缘再见.”想不到这位扛着野猪的猎人大叔还真是挺好人的.
说完后,我跑到闻识旁”姐姐你都听到了吧~我们就去凌丝娜吧~”
我发现闻识姐越来越喜欢摸的头了,你看!又摸了”嗯,好呀~全听小妹的!”
“我也是”风月也跟着道
这时,闻识走了上去对着那位猎人大叔说:”谢谢大叔的指引!”回过头”我们走吧~”
我和风月”嗯”说完我们拉着手走掉了.
这次那猎人可算是看请闻识的样子了,顿时呆了起来,在我们走到不见影的时候,猎人才慢慢的回过神来,再回味起来,感叹着自己今天真是走的好运.(好在他是说完话才变傻,不然我们可要等他等到死了!看来我来问路是最正确的,在哪方面都是)
放回镜头,说回我们
“对了,斯斯!我们为什么要用走着去阿姨~好累哦~~我脚都酸了”闻识带怨地说
“对呀!虽然你用空间魔法会泄露魔气,但我们可以用飞的嘛~又快又舒服~开始还好,但这样下去”风月也开始抱怨地说
“读万卷书不如行万里路,走过可以锻炼,还可以看清风景,有什么不好?多留一点美好回忆才不枉此行嘛~”(好不容易来到人界,当然是慢慢来了!)
“呜斯斯最讨厌了!我们走了十天了野~本来跟你出来是想玩一下的,我可不想累死!而且人界的魔兽连磨刀都还没够,真的很无聊呀~我们快点到
城市吧~”说到着,又拉了拉闻识”闻识姐你也说说吧~”
“嗯还是听斯斯的吧~斯斯说的对,我们可以慢慢来,反正也快到了,你没有听那位先生说的吗?再走三天就好了.”
风月听到这话嘟了嘟嘴面上说道:”好吧”但心理却暗下来想着:”明明是自己说先的,现在我却变成了坏人,闻识姐真坏.”
闻识见到她这样”好啦~不要生气啦~刚刚是我不对,我们是好姐妹野~不要那么容易就不和好不?”
风月听到忙道”我才不会呢~”虽然是段是枝节,但她们的感情又有个一提高,而本主角依然如故,继续走在前头.
三天后,窄小的道路慢慢变得宽敞,而人也慢慢多了起来,当然,人气也有了一定的提高.对于我们这一行人,是尽受着别人眼光捕捉.不过没所谓,因为捕捉点不是我(闻识大叫:”可苦了我啦!”),而我们也没有理会他人的想法,因为这都被快到城市的喜悦冲走了.此刻
我们站在一个四处无人的小山丘上,向远处眺望,还感受着阵阵凉风.顽皮的它还吹起了闻识的裙子,使我又在一饱春色,不过当事人还蒙在鼓里,这种感觉还真是爽~呵~
“哇~好漂亮哦~”风月感叹道
“就是呀~那有我们魔族那样的,正门上就陷了几个特大骨架,庄严是庄严啦~但是恐怖死了|~
“嗯~是很漂亮,蓝色的房屋连成一片,在这里看过去简直就是个蓝色的海洋,旁边还是个海,两者的衬托下简直就是艺术”闻识接着说
“那我们走吧~”我拉起了两人的手
15分钟后我们来到了城门.

异界行 第十章-得物


第十章-得物

“哇~~~斯斯,闻识姐,你看你看!好多人哦~~”风月拉着我的手蹦蹦跳跳地一边说,使我一跌一倒的.我也只好随口答道
“嗯嗯”
闻识跟在后面”这就是人类的世界呀!~不枉我走了这10几天的路,看来是值得的~确实是比我们那边的要繁华多了.”说到这里,却突然改变说话的语气
“哇!那个那个!好漂亮哦!好多东西买~”说着说着就突然跑了过去看了,而风月也和她一起看了起来还接着说:”闻识姐眼光真的不错哦~不过这个更好吧~”
两位女士在路边的商店门口吱咋不停.而本人也留意起了城市的大概.
我发现这城市是分区域的而且也是分区域的热闹,从门口进入发现地面扑的都是卵石,而两边都是林立的可移动商店.分着几横,数量繁多.差不多什么都有,而再往后一点就是固定式的店铺,这里
卖的应该比前面的要高级一点,相对价钱也是比较贵的啦~而拉到后面就是形状不一点颜色想同的住宅区,而我也觉得这设计很不简单,因为我竟然可以
从街头望到街尾,而热闹的程度也是如此类推啦.当更想细心观察的时候,天却不给我这个机会.
“斯斯,有件事要麻烦你了!”风月样子十分认真地对我说
“有什么你说就好~”我十分直接了当地说
“这么多天我们都是吃魔界带来的食物吧~那钱应该没用过才对,现在给我们一些好吗>?”
说到这,闻识姐也搭着说:”就是就是,钱就是要在这个时候用.”
此时的我发现做了一件对不起她们的事”那个有个问题就是——钱,我是有啦~但重点是我们没有人界的钱野”我靠在她们的耳旁小声地说
“”
“”
面前的两人不禁同时发出”哎~~~~”的一声
而就在这个时候,又来了一个向闻识搭扇的苯蛋.而且还卖弄着什么贵族气息说什么见到小姐我仿佛见到了我的女神,大哥~你不是吧~我真的很
怀疑你和我们一路打跑的那些先生到底是不是兄弟,怎么全都不是太阳就是月亮.就改了后面的两个字.哇~大哥你不是吧~这么懒~怎么你都改改吧~
当见到闻识皱猸的同时,我马上放出一两个”小”的火魔法球,而此人也没之前的那么好运了,他被作为二人众的发泄对象,后果嘛
当完事后,我笑着对闻识说:”闻识姐,你的样貌还真的受欢迎哦~惹来好多幸福的麻烦~呵呵~”
“你这死小鬼,竟然取笑我?找死是不是?还有,难道你就不受欢迎?”
大哥,我是男的,被那些男的挑逗我还不废了他?
想和做一向都是两件事,上面我想的我当然没可能说出来啦~”没有多少人会恋我和风月这两个童吧~就算有,也被大姐你的光芒净化啦~”
风月拉着我的手,打趣道:”斯斯说得好合理哦~嘻嘻~”
闻识听到我们这么说,微微地叹了口气,接着道:”是是,你们小了啦~”然后暗下面,自言自语地说:”自己就不知到相对于人类来说,自己的年龄可是
上百了,这么算还不是一样怎么就只有我受这麻烦!”对于我的超人体质,我当然是听到她的抱怨啦~我立马转换话题
“我们还是买点纪念品吧~”
风月头上打着问号说:”你不是说我们没钱吗?”
当她说到这里,我指了指第二区域的一间商店,两人随指入目,那是一间首饰店.她们刚刚都没买过东西,让她们过过购物隐吧~哎~我的钱我接着说
“我在出来的时候拿的那点宝石应该还值个钱吧~我们去看看吧~”(某人大叫道:”你拿的叫点点?我现在国库空虚呀!”)
我们徒步走向那间店,也看见这店的外观,统一的蓝色,但唯一不同的就是点缀了点点玻璃,外形类似是西欧的店型,而上面写着的”XXX首饰店”更让我生来
一种莫名其妙的信赖.
风月推开了那两旁的小木门边询问道:”请问有人在吗?”
“是~~~~~现在就来”但过了一分钟的时间还是没有人,于是我们步入的时候,看见一位大叔从堆填区那走了过来,手还时不时的在身上拍打着,样子笑呵呵地对我们说
“客人,不好意思,小的刚刚在整理垃圾,请问你们有什么需要?”
我一边浏览了一下店里的外观,一边对着老板说:”是这样的,我们想卖点东西,不知道”顺着在怀里拿出事先准备好的一颗全黑可中间带着点点
红光的石头.递了给他.
他小心的碰着石头,生怕弄坏,手还有点点抖”这这是黑光之泪,你你真的要卖吗?”
“是呀~”
“这可是无价宝呀~传闻上上次的出现都是在三十年前了,那可是上代圣骑士领着他的下属在一次机缘巧合下见到那只奴役机拿(黑暗三头狮,高阶魔兽,人界少,魔界多)
与其搏斗,该石的纯度与出现的机率是成正比的,几经辛苦才会有一颗的”
“那你怎么知道这就那个?说不定这是假的哦~和那个什么骑士的不同,呵呵~”我笑着说
“这东西假不了,我三年前在商人拍卖会上见过一次,它发出的暗光我可是终生难忘!”
“嘻嘻~那你觉得这烂石头值多少?”
“什么烂石头?这黑光之泪可是有钱也买不的!”
“那我卖给你吧~”我再一次笑着对他说
这下我可成了天使了(本来就是天使,不过是要加个堕字),在这大叔的眼中,他连忙确认真假”什么什么?真的吗?”
“真的”
“其实你拿去拍卖可以拿到更好的价钱,在我这卖你得不到便宜的|”
“不用了!算是帮大叔一个忙吧,像大叔这么老实的商人可是少有的了!我给你半送半卖吧~”
大叔心理都笑得合不了口了~他打趣问:”你怎么知道我诚实,你不知道无奸不成商的吗?”
“老实说吧~在和你说话的那一瞬间起,我就用了读心术了,我知道老板你的心和口都是一样的”
“呵呵~是吗?那就3万水晶币吧~我这店卖了应该值这个数.”老板打着哈哈
“不用那么多啦~你买了这东西还用做下去的吗?难道要抱着这东西过世?这东西倾家荡产的,不值,我就要10000金币好了”
“是吗?那太谢谢!你等等哦~我现在就去拿钱”大叔带着激动的心情奔上楼上
我突然想到一点,马上叫着大叔,被叫到的他停了一停,这一停把跑到一半的他从楼梯上掉了下来,好在楼梯不高.他的样子可把我们三人弄的哈哈大笑
最快收拾心情的当然是我们这里最年长的人啦~闻识走过去,担心的道:”大叔你没事吧~”
这是大叔第一次近距离看见闻识,刚刚和我的激动对话,他完全忘记了我身后的两人.他震惊了,刹那间红过了脸,还不断地说:”没事没事”
闻识听见他说:”没事就好.\”还转过头对我说:”以后不要这样啦~很危险的~”
我只好应声:”好的~”
“那个请问有什么事吗?”大叔想起刚刚的事忙问
“是这样的,我们可以在你的店里拿点东西吗?”
“哦~这个呀~尽管拿,拿多点都没所谓.”这个消息可欢了二人众了,风月更激动的走过老板那握住老板的手”太谢谢你啦~”
“没什么,没什么事我去拿钱来了,有事再叫我就好.”说着回过身走上楼梯.
店内是4方形的的格局,边上摆上了柜台,可供客人看,墙上也挂着一些的首饰物,总的来说店内的环境都挺整齐不协调的就只有刚进来时老板的那垃圾.两女不断地拿着各中的饰物在自己

身上比,有时也问我两下意见.而我也选了4样的物品作为日后带回魔界的礼物(60章后有可能回去),给妹妹的是银色的丝带,给老妈的是暗红的发夹

,给老爸的是一把普通的小刀,老哥的是剑型胸针.但后来我在老板垃圾堆里感受到一点异常的魔法气息.
“你感受到了吧?”
“谁?是谁?”
“是我啦~红炼呀~”
“哦~是你呀~好久不见”
“我在适应你的身体,还没什么多余的能量和你交流啦~现在和你说话也只有一分钟了,长话短说,我有事要告诉你”
“什么事?”
“糟了!还剩30秒了,那堆东西里有我以前还是生物时制造的戒指,功能是”
“喂!不要说一半不说一半啦!喂喂!”我吼叫着说
“斯斯你在叫什么?”风月睁着眼睛望着我,眼睛圆圆的,说不出的可爱,而且还是特写.我还真的不知道她竟然已经站在我的旁边了.
闻识也笑着走了过来:”对呀~刚才开始就在自言自语的.”
“没没什么啦哈~对了”我转身冲进那垃圾堆中,在里面不断翻滚,搏斗.终于,在肮脏的角落找到了那带暗气息的的戒指,摸上去只是一只木知的
戒指,但在里面我感受到与红炼一样的感觉.但就在摸的那刹那红光闪耀在漆黑的表层.最后烙印在表面形成了一个红色的不知名符号.外形有点像羽毛.
“哦~~~你找到了呀/!/`”
“你不是出不了来的吗?”
“刚刚你接触到的时侯,有暗力量流进来了~”
“应该是戒指的问题了,你说说这戒指的能力吧~”
“这是回龄戒指,可以令人回到儿童阶段.”
“这是你弄出来的吗?‘
“是呀~”
“有个问题”
“问吧~”
“你做出来做什么的?”
“不记得了.不过这戒指怎么会在这里的,它应该放在王族宝库才对的,不关我事~算了”
“哦!~”
“能量要用完啦/`我要闪了/`~对了!”
“怎么了?”
“你要找多点艳福哦~你看到的,感受到的我都可以感受到,所以~呵呵~”
“色鬼~”(你自己就不是?)
“走啦~下次见”
“好!”
他刚走我就想到这戒指放到哪是最好的了.
“闻识姐你过来一下好吗?”
“有什么事吗?小斯”
“拿!这是礼物,给你的,记住!这礼物是很特别的哦”
“哇~好漂亮的红戒指”说着露出了愉悦的笑容
“试试吧~”
“好的”说着把它带在左手的食指上,一阵红光闪过,闻识的身体慢慢缩到10岁左右的身高.
风月可是看清了事情的发展经过的,一下子冲过来抱着闻识”哇~好可爱”还摸了摸她的头,现在风月的身高要比闻识高了,因为风月是11岁的,可惜
,始终看上去还是我最小.而风月也在她身上摸来摸去的,闻识要比风月小,只好反抗道:”不不要乱摸啦~呀~!”那呀的一声看来是触到某个敏感部位了.
这风景可是把我看得蠢蠢欲动了,正想要冲上揩油一把的时候”尊敬的客人,钱拿来了!”大哥~你不是吧~什么时候不来,就这个时候来,无奈只好应声”哦”
“那个谢谢客人的关照,我能否有幸认识各位呢?”
风月积极的说:”我是风月”
“我是闻识,哈~就是刚刚最高的那个啦~斯斯最坏了,说什么特别的礼物,把我弄成这样.”
“什么呀~我是为闻识姐着想才给你的!”不过就算变小了也很可爱呀!真的,银色的长发真拖在地,变小的身体和原来的衣服形成的不协调,更有一种特别的感觉
我回过头,对着老板说:”我是焰斯.”这时他递来一袋的金币,我马上接过来收进空间袋.
“我是里多,以后有什么金钱的问题我应该还帮得上忙啦~哈哈~这是水晶片,我的连锁店的,对你们应该会有点作用.”
“谢谢大叔”
“不用~啊!对了!以后你通常在这里是找不到我的,这店我是找店员看的,不过他今天休息,而我又刚路过所以就进来整理下了~没想到接了个”大”客人的生意~哈~”
“那以后怎么找你啊?”
“我通常都在王都的.”
“哦!那我明白了,我们走啦~大叔再见”
“大叔再见~”风月和小人版闻识说道
闻识突然想到”大叔接个地方好吗?”
“随便”
刚等他说完,她就拉着风月走进厕所.片刻后出来,发现她穿上了风月的衣服了.嗯!十分合身.感觉超纯洁的,拖地的头发也卷起来了.
“望什么望?走啦~”
这时我才回神,再后我们走出了门口.

异界行 第十一章-山贼来袭


第十一章-山贼来袭

就在我们刚出门口的三秒,一阵的喧哗声使我们不得不东张西望.大街的尘被打了起来,整个街道一片乌烟瘴气,那些可移动商店已经消失得无影无踪.
看着四散的人群,没个人的神气都十分慌张,都像觉得自己生少了条腿,而时不时可以听到有人不断地通知屋内的人.”山贼来啦!”我感到惊奇了.
连忙捉住一个走我我身边的行人.我问道:”大哥?有山贼来了吗?”
“是呀!还不快溜就来不及啦!”他紧张地说,而且我看见他的汗像不用钱那样狂滴
“兄弟,冷静点,这个城没有防御军吗?那些防御军应该不是吃素的吧~”
“那可不是普通的山贼呀~!那是这大陆差不多最强的山贼团-鬼末呀!完了!这城没啦!~小妹妹你们还是快点走吧!”刚说完这句话,他就疯了一样跟
着人群想城中的避难所跑去.(在后门)
而在看看其他的群众,有的放弃,呆呆地站在街上,有的冲回了家,还有的在城中乱串.猛烈的太阳与地上的黑沙做成了对比,从远处飘来的马蹄声慢慢地响了起来,
直到鸣天,当中还甲着”咔嚓咔嚓”的脚步声.我知道他们离我们还有那么一点的距离,我还有点点的时间说多两句.我回头把二人拉回了店内.
“风月,快把你的武器拿出来,保护好闻识姐,要是我回到来见到你们有什么不测我不放过你们哦!”我带着着急的语气对她们说.
风月没有回答我的问题,反而回答道:”嗯?小斯你要做什么?”
我握了握拳头”把那些垃圾的山贼都杀了,简直就是人类中的垃圾.”作为受了社会主义教育的我能容忍生命涂碳吗?
再说道:”女奸男杀这种事怎么能让它发生!”
“那你怎么知道他们会这样做?”闻识突然啪了啪我的胳膊说
我试着控制着自己的情绪”书上看到,里面说到,有时候人类比魔族还残忍”
“那你为什么要去救他们呢?我们是其他族,和我们无关吧!”闻识轻松地说
“不!生命都有生存的权利,不能让那些垃圾糟蹋”
“很难理解”闻识无情地说
风月也说:”我也是”
“你们留在这里吧~我要去帮忙,我的实力才不把这小小的山贼团放在眼内”我轻蔑地说
闻识无奈的说”随便你吧~”
“风月记得保护好闻识姐”
风月应声道:”好”
我用双手凭空画了个圆”血色长镰-红炼,现”五角星的阵慢慢迎合到我左手细小的手掌中,红光不断的闪耀(因为是魔族只能控制五元素,所以是五角星)
,我伸出右手,在左手的阵中慢慢地拉出了一把比我那玉葱般的手还要大的武器,但我却发觉一件意想不到的事情发生了,我发现我的左右手拉开的距离
跟本都没有那长镰的3分之2长度,现在的情况可真是痛苦极了(在别人眼中应该是滑稽吧),镰子拿又拿不出,收又收不回,真是欲哭无泪呀~哭桑了眼望向那二人.
没到到
“小斯哈哈哈~你是第一次拿出这武器的吧,你真的很笨野~~~哈哈哈~而且我还真的很难想象你刚刚还那么严肃的,现在却”风月说到着,又再”哈哈哈”的不断笑
而闻识也没比她好多少了,或者说更夸张,她竟然捧着肚子毫无淑女的滚在地上,你不是吧~风月也只不过是爬在地上,你怎么在滚?还喘着气说:”哈~~我笑到不行啦~
肚子好疼~哈哈哈”
她们两个可把我的脸羞红了,我吼道:”不要说了啦~快点过来帮忙想想我怎么把这东西拿出来吧!”
闻识深深地喘了口气说:”你真的很苯野~脑子怎么那么不好使?把右手曲起来,一节一节地拿出来不就好了吗?笨!”
听到她这么说,我连问自己怎么自己没想到?我还真是笨呀~一节节地拿出那比我人还高的镰后,我对她们说”谢谢啦~啊~对了!”
“怎么了?”风月终于笑完了,勉强地问道
“水镜”
一张玻璃般的镜子出现在众人的面前,但我怎么觉得好像比以前少了不的?算了~不想了!
对她们说道:”这样你们就可以知道我的情况了,有问题就把它打破,那我就知道你们有事了,我会过来救你们的”
风月轻松地说:”我救你还差不多~怎么说我可是冥族公主呢~”
“什么嘛~人家一片好心的说,你不需要闻识姐也要呀~”
“不过小斯你要小心呀,反正也不关我们的事,不用那么卖力的,死就让他们死好了,弄伤自己就不好.”闻识关心地说
“那些垃圾有可能伤到我吗?倒是”我转过身来,走了几步,对着这店里的一个角落”大叔,你都听到的吧”
大叔一身都冒起着汗”听你们说的东西,你你们都不是人类?”
我直接了当的说:”没错,我们三人都是”更对着风月道”保护着大叔总可以了吧~你怎么也从人家那拿了东西的说~”
风月勉强的说:”好吧~~~反正斯斯叫了,不过人类这些低等的种族还真是奇怪,平时还好,有时团结,有时却自相残杀.不过都没所谓~反正我来也只不过是陪斯斯和寻开心的~”
我对于这两”人”的种族见解十分的无奈,因为在这个弱肉强食的社会里,拥有强大力量的她们有这中观念也是正常的.而闻识十分的神秘,到现在为止我还没知道她的来历,
数次的打探都一无所获,但她都把我们当姐”妹”所以我和风月也没有深究.
我对她们说道:”是时候了,风月,记得你刚刚说话.”
在我临走前,那大叔叫住了我:”等等!”
“怎么了?”
“谢谢.希望以后还是朋友.”那大叔眼神恍惚地说出了这么一句话,不过知道我们不是普通人还说得出话已经不简单了~
“嗯.”
刚说完,我反扣着红炼,弄了弄血色长袍,走出了这城中唯一进过又有买卖的店.

异界行 第十二章-出击


第十二章-出击

走出店的我感觉到空气变得闷热,天空中炽热的光洒在我的身上更是无比难受,因为我已经不是人类的身体了.一颗颗桃大的汗水滴落,回望一下几步后的首饰店,但更令我想不到的是.在这样的情况下,我竟然见到一只只空洞的骷骨出现在远处,强烈的阳光反射让我看清了那,尚有点点留下的烂肉,感觉简直是呕心.
我看见了这群以死生物走进了城门,再看清楚,发现后面还跟随着接近三四百人,目测着着带有装备的1000只骨头和那半数骑着马的山贼,一种莫名的恐惧感突然袭来,连忙按了按自己的心,自我安慰道:”这个世界死人是正常,不用怕,凭他们的力量打不倒我的,不用怕.”刚想到这里,前面的骨头突然散开成两旁,而且是十分的有纪律性.而后面的山贼突然一哄而上,情况是那么的忽然,我的思想还没回来的,他们已经开始在前面的扫荡,看到着,我立刻回过神用湿透的手握紧武器,迎面走了上去.尖叫声不断地出现,小孩的”哇哇”声难以掩盖其中的气氛,山贼可恶的笑容使我烦心,后面的骨头却原地呆着不动,在那里上下抖动着.带着血味的风吹过了我的脸,原始的血腥味激发了我魔族的身体感觉,我就这样迎着他们想前走.
不知不觉,我提着镰走了很远,前面的一小伙山贼发现了我.其中一个和他的同伙说了两句后,贼笑着骑着马冲了过来,想把我连人抱起,可没有想到我竟然一个侧身避开,再向前一刺.立即马血飞溅,那家伙被抛了下来,在地上滚了几下就不动了,不知死活.后面跟着的另一个山贼见到同伙失手便立即朝我冲了过来.他带着杀气,应该是和刚刚的人有关系.我一跃而起,跳至他人头之上,垂直一刀砍下.人马立即一分为二,连嘶叫的机会也没有.其他的见情况不对了.而且他们都感觉到,这个小孩不是普通的小孩.单是那把人马一分为二的的力量,就足以震惊了.如果说杀第一个人我还有点害怕的话,那么第二个人的时候我已经麻木了.一个小头目惊讶的看了看我,接着大声道:”三十个兄弟过来,
把这小东西做了!其他兄弟接着发财,哈哈”你们还有机会发财吗?边想着这,小小的30人就想把我做了?我举起单手”暗之爆”刚说完.四周的暗元素
不断想我涌来,我的手被黑气遮盖.1秒后发射而出,那些山贼没想到我会放魔法,而且声势是如此的大.当他们抱头想逃的时候,黑柱冲到了他们的身边.
正当我想到”不自量力”的时候,意料中的事却没有发生,他们没有爆体,只有点点的伤害,像脸上刮伤的微小.
我心中反复问道:””怎么可能?这样的小魔法平时足够把他们都炸飞的阿？不可思议！！！”这次莫名其妙的失手，让我头上顿时冒出了冷汗……
那个小头目见自己和同党都没事,大笑道:”哈哈哈,还以为是什么厉害的魔法,想不到是这种蚊叮的效果,兄弟们,把这小东西给做了!”
“好!!!大家冲呀!”其中一个人物回答道
我心中大叫一声可恶,冲了上去利用我本身超快的速度,糊乱的横砍竖劈,几经周折总算把这三十人做下了.我看见了远处的大部队,一下子冲上前面.他们反射条件的向我进行了一系列的攻击,但我却越是战越是兴奋,不断都有敌人被我撕杀,但同时,小孩和女人的呻吟声也不断地冲进了我的耳朵.
“这不是人该做的,眼前的这些都不是人,是畜生,对,我要杀了它们!”心中的声音开始不断地回响.我一个翻身砍下一个,又一个转身刺破一个的喉咙.仓促的时间下,我看见远方有两队人马正在混战,更看见山贼的生力军不断涌出,连开始时不动的骨头也开始了进攻.杀完眼前的一队人马后,我一踏步冲上了混战的地方.
而冲进首饰店的都被风月用镰刀进行机械式的砍杀,闻识更在后面喝着茶,慢慢欣赏着风月的英姿.老板却不断地抖动着,闻识还时不时地问他
要不要来一杯.
山贼与守城军正在混战,双方的血不断地拈在身上,已分不清你我,后方杀来一队于护城相同的骑兵.这样的后援带起的他们的士气.但没想到的,山贼不但没减少,而且越来越多,因为生力军不断的上前.城中已经是混乱一片,连骨头军也开始的支援.
一把剑刺向一个刚成功杀了一个山贼的青年,他感到十分的成功,但没想到片刻的自豪却引来了这一剑.正当他绝望的时候,一把血色的长镰出现在他的眼前救了他一命,抬头望向这长镰的主人.没想到竟然是一个外表可爱不得了的小女孩,外红内黑的装扮使人不得不对她有一种奇怪的感觉.
我问道这个刚被我救下的青年:”没事吧~快点振作起来,你们的家园还需要你的保护呀!”
青年听到这一句,马上提上精神一冲而上.
此时,心脏大力的跳了一下,”咘咘”的一声,我的血变得沸腾,连我的神经都变得异常地兴奋了起来,恐惧感直冲我的大脑,我快不受控制了,魔族嗜血的本能已经要快使我忘记自我了!我对着那位刚被我救的人说:
“快叫你的同伴走,快点!”
听到我这样说,那青年奇怪的望了望我
我急说道:”快点呀!!!不然就来不及了!!!”
“哦哦哦~”说完跌跌撞撞地跑到了他们的地盘用广播说开了,到避难所那前面集合,护城兵是有纪律的,不到片刻他们就集合好了.在一个较好的的地点中看着前场.
失去战斗敌人的骨头按照本能找到了单一的生命体-我,都冲了过来向我聚集想对我进行分尸.那些山贼看见这样连忙想攻上避难所,为了不让他们接近,为了在我发狂的时候不会伤及无辜.
“暗之领域”
一个半径500米的灰色光球以我为中心散开了,包住了里面的一切,除非我死了,不然根本没可能出去.但我也够吃惊了,为什么平时用的这个魔法是2000米的,今天却只有500米左右呢?但兴奋的大脑没有给我更多的时间思考.
我拿着长镰在领域中不断地挥舞,砍杀的快感更使我不知不觉地放声大笑,但听在那山贼的耳中却仿似死神的笑声,化妆的碧眼变成了风月般的红色,魔族的本能与人类杀戮的本性以被我完全地释放出来,穿过灰球的阳光给照出了六翼的影子,山贼,骨头这一切都被切割而分枝,这一切一切形成了一阵阵的腥风血雨,嗜血的本能令我砍杀时带起的力量有不少的提高,赤红的长镰现在在血的渲染下,像能发出红光来.瞬间力量的提升给我带来了单方面的屠杀,暗红的长袍被冲得带鲜,我的脸上更是沾满了鲜血.砍杀完最后一个胆敢攻击我的家伙后,我发现我现在已经不能没有血了,它成为了现在的我的爱好,舌头不自觉地舔了舔手背所沾的血.沸腾的血慢慢地平复了下来,我刹时地清醒过来,看着自己的动作,我呆了我的身体麻木了,但我的心却比身体更麻木,看着眼前的惨况,受过现代教育的我,就算我是因为嗜血的本性,就算他们是山贼,也不用分尸呀更令我觉得麻木的是,心中竟然有一中喜悦的感觉我是怎么了?我还是我吗?
逃过了领域的山贼向避难所跑去,但应接他们的是做好准备的护城军,痛快的把少量的逃贼完事后,他们望向了圆球中的我,虽然模糊,但他们还是
看清了,一个黑红色的细小身影在灰球中不断地来回闪烁,血雾连连,到最后根本很难找到她的身影,但只知道她还活着.也知道她是站在我们那方的.
“队长,好在刚刚我们有撤呀!”方才的青年激动的说
“是呀!不然我们站在里面的话,很难想象放那圆球的主人会不会把我们都”
“我相信她是好人,因为,是她告诉我要我们到避难所.”
“是呀!虽然不知道她是谁,如果这次我们还能不死,我一定要和她一起庆祝庆祝!”
山贼一边
“大哥!情况很不好呀!开始的时候还进行得满顺利的,但现在,我们根本就很难抢得下呀!城中的几万人,就开始的时候抢了那么一点点,和一些女人.
而且刚刚突然出现了一个大灰球,兄弟们吸进去后就出不来啦~报告的兄弟都是很好运没有吸进里面才有幸在这里跟老大你报告呀!我我看这次是很难抢下去啦!”手下A紧张地说
山贼老大结结巴巴地说”究究竟发生什么事了?想我鬼末山贼团到哪里不是闻风丧胆的?而且,这次还有死灵法师帮助,这烂城怎么还不手到拿来?”
手下B说道”根据前方兄弟报告,一个7岁左右的小女孩在光球里砍杀,相信弄出那光球的也是本人吧~”
“什么?小女孩?小女孩可以把300个兄弟,成千的骨头到砍了?”山贼老大十分惊讶地说
“是呀!就是个小女孩,老大,这次亏大啦!只要有那女孩在,看来这次这城是攻不下啦~”
“这城不能不攻呀!我已经和死灵法师立了契,要攻下呀!不然我们就完了!”
手下A慌张地说:”那老大现在不是进退两难?”
山贼老大叹了口气说:”是呀!本来这次进攻时,那些死灵来找我,说攻下这城就给钱给我,当时我还以为赚翻啦~没想到”
手下C说:”那就是一定要攻下了,那不如把那不知名的女孩做了!这样这城不就手到拿来了吗?”
山贼老大恍然大悟:”对呀!但问题就在于怎么把那女孩给如果没了那女孩,用剩余的人数加上死灵法师招来的骨头,拿下这城还不手到拿来吗?”
手下A:”小的倒是有一计应该可以把那女孩给”说着用手指在颈上一横.
注1:当魔族兴奋的状态下,眼睛的紫眼回转变成红色.

注2:我想大家都有看到,从上章和这章中,大家都感觉到主角的力量变弱了,其实真的变弱了.现在我来解释一下

魔界差不多都是暗粒子,而主角是高阶魔族,所以在魔都时通常都是吸收暗粒子,所以她是不会吸收其他的粒子的,而她所使用的魔法,那些火魔法
是通过吸收暗粒子再将其转换成其他粒子的形式来实行魔法的施放.也因为这个原因,暗粒子是不用转化就可以使用了,所以暗魔法在主角的魔法中
是最强的.(以上与神界同理,不过神界是变成了光粒子)而上说到主角不会吸收其他元素,是因为她根本没想过要吸收,这在后面会说到.但为什么主角会变若
就在于,人界的粒子分部平衡.以至主角的能力在平时日间的能力为平时的4分之1,夜间为平时的2分之1.
上述所说到的只会是象主角那样的未成魔族或神族有效
总算是解释完啦~打字累死了~~~~

异界行 第十三章-全灭(1)


第十三章-全灭

手下A:”小的倒是有一计应该可以把那女孩给”说着用手指在颈上一横.
山贼老大激动地说:”真的?说来听听”
这手下A在他的老大耳边暗暗几句后,山贼老大竟兴而大叫道:”好呀!你这混蛋想不到这么灵呀!你老子我都没想到,你竟然想到了!”
“大哥夸张了~嘻嘻”手下A搓手道
“那还不快快行动?马上呀!混帐们!”
手下们齐声道:”是!”
镜头回到本人,在平复心情后,我散去了结界.再看了看自己这几个钟头早成的惨况,我真的有点不相信自己了.但我明白到,我这是做对的,因为如果我不出手的话情况会更糟.
拖着那把比我还高的镰子,我慢慢向首饰店走去.我想这第一波的攻击应该也完了吧!走过之地还时不时地听到痛苦的呻吟声,我不能理会他们,因为如果每个都管的话,那我真的不用动了.我不得不撇过脸不去望他们.目标我终于看到了,这时的首饰店带给了我家的感觉.看着站在门口的两人.心不觉地放了下来.
她们跑到我身边,慌张地对我说:”没事吧!小斯”
我勉强一笑:”没事倒是你们还好吧~”
风月笑道:”那些简直就是垃圾,连我们的边都沾不了呢!”
这时的我突然十分佩服风月和闻识,因为她们对这现象都麻木了,而我现在口上说没事,但身子却竟然微阵起来.
闻识一下子抱着我”斯斯,没事的”说着又摸摸我的头,更把我的头塞进他那15岁的凶器.
太谢谢你啦~闻识姐你实在是太温柔啦~无论身心都是,现在的你简直就神呀!这下可完全把我的疲倦感都拉走啦~这下可比神圣魔法还灵呀!再加上我现在的身形,感觉简直就是爽到颠啦~
而风月这时也摸了摸我的头,眼神不觉得地变得和谐.
而站在门后的大叔却对这情景感到茫然.
但还是有人把这画弄碎了,这是一把响亮的声
“城里的人给我们听着,你他妈的快叫那个穿红袍子的小不点出来单挑,不然你老子我们就把那些女的都杀了!”
这不正是说着我吗?>我闻道,从闻识的凶器”挣扎”出来,用风属性魔法传道:”我为什么要出来呀?那些女的死了又不关的事”幼稚的声音传遍了方圆
山贼头子对手下说:”啊A!这条子好象不行野~”
“大哥放心吧~根据兄弟报告这小不点先杀的都是抢到女人的兄弟,她一定不会不管的!只要”
接着旷音大声说道:”是吗?”
“啊~”一把女声尖叫而出,还没完第一个后”呀!!不要!!呀”
那A嚣张道:”怎么?还够不够,还不出来吗?那就慢慢杀好了!反正我们的时间多的是”
妈的,竟然用人质这么毒的招,那些女声可把我心都疼伤呀!我能见死不救吗?
“等等!我出去!不要乱动了!你们这些东西可要保证那些女的安全,不然我”
那头子着急地说:”不然什么?你奶奶的!你这娘的快给我出来,不然就把这里的都杀了!”
我无奈地与风月她们眼神交流了一下,但我感觉还是不够,接着道”尽力帮帮城里的人好吗?”
闻识叹了口气说”好吧好吧~”
“那一切照旧,我出去啦~”说完我拖着袍子跑走了.
几条街后的避难区议声纷纷
“那么可爱的小女孩究竟是什么人呀~”
“就是,好厉害,根本就不是人的领域了”
“这是肯定的了,那一千米的路,他走几步就到了不过看来刚刚和他说话的都不是普通人了”
“她是帮我们是肯定的了,不过她这能力在这年龄出现,不觉得很可怕吗?”
“别说了别说.你看你看,刚刚和她说话的两个女走过来了”
看到风月二人走过来的城里兵和人立即停口了.
风月走到那看起来是队长的面前说:”看来你就是这里的队长是吧~”
“是的小姐”那位脸上沾黑的但随时流露出威严的人说
“喂!你!你给你后面的人说,一会无论发生什么事都不要出城,不然你们会后悔的.”风月想着小斯的眼神应该是说要用某种东西了吧.
“是!”那队长感到很奇怪,但还是照做了,因为他感受到一种奇怪的不能反抗的气势
而后面的闻识从空间袋开始拿出各种各样的奇怪东西
那个被救的青年突然走上一步对着风月说:”那个!这位小姐,刚刚为了我们走的那位小姐不会有事吧”
风月撇了撇那青年说:”那点点的山贼还威胁不到小斯”
“”听到这一句人心中同时响起”不是吧~后面还有成千人,而且还有骨头呀~这些都是什么人呀~”
我走到外面,阳光把我的身边嫩叶拉了出来,但我还是不留情给它一脚.因为,看着前面一队队的山贼和一大堆的骨头,我发觉我的手心又冒汗了.
默念了一下自己的战术后,我继续前进.
这时,头领出来了,我还见到后面象狗一样的贱人,那大概就是刚刚和我说话的手下A.他望着我说
“你就是杀了我很多兄弟的家伙吧!你这混帐”但他心想到这小女孩还真是可爱,长大后一定.想着在心中YY,如果给我知道他现在在想什么,他一定够死十几次了再回过神来”武器放下走过来!别乱动!不然这旁边的女的就死定了”说着拿刀碰了碰旁边的女士,塞着口她,眼边泪水不断落下.我见忧怜.
我笑了笑说”大哥哥~你有看见我带武器吗?”边说边走了过去,你老子我看了这么电视,没吃过猪总见过猪跑吧!我会不知道你想什么?
被我这么一说的语气,那山贼头领倒是以为自己必胜了.
我背着手走到前头,那烦人的东西又出声了”本来看见你这小东西是不想杀的,但你他妈的杀了我这么多兄弟,所以!你去死吧!”他用着狰狞的脸,对着我的头向下劈来.
瞬间,我把全身的魔气泻出,惊世的黑羽六翼展现而出,那气更象防护罩般的把砍来的刀震断了,我又发现我的黑气量变得稀疏了,但我也没时间理会了.我从背后拿出了以备的双枪.类似斗气黑雾贯穿了天地,在这阳光炽热的天气形成了强烈的对比.
风月这时候感觉到了,心中想到”原来如此”
注:主角的气,魔斗气,黑色,以暗粒子形成.

异界行 第十四章-全灭(2)


第十四章-全灭

“嗙!”一声不会属于这个空间的声音诞生了,那是来自以暗元素压缩而成的魔力指弹.惶恐的脸被贯穿了,留下了空洞.我立即转移目标,对着那些”军队”进行射击.
熟悉的声音再次出现了”果然不出所料呀!你他妈这小不点还真的有后着,A,这次做得不错呀!不然你老大我可是那里的人了!”
“哪里~是老大你英明,而且物尽其用而已,魔法师的幻影魔法用途就在这嘛~”手下A贼笑着说
山贼老大道:”哈哈,等一回把这小东西活捉了,我享用完后一定少不了你!”
“谢谢老大”手下A开始YY道
他们的说话声虽然远,但我敏感的听觉还是听到了,想不到这山贼里还有那么有脑的家伙.手指和元素不断的运动,撇了撇刚刚做下的魔法师,他那空洞的眼还在望着我.周围的武器不断地向我攻来,山贼中少量的魔法师也攻来不少小魔法,但都被我的袍在离我5厘米的时候挡开了附身的魔斗气也赶上了这功能.这也使我有了专心应对能力.
一个闪身,踩过那替死鬼的头,手枪中”嗙嗙”的声音不断的出现,痛苦的叫声也随然而生.我发现,我已经习惯了.开始习惯了杀人,因为我不杀人
别人就会对我不轨.我不得不举起枪,维持着我的正义.
子弹的力量强大需要时间和元素,现在的我放弃了其中的一支枪使它融进我的身体.左手不断按着开关,又手开始聚集着元素进行改变.后面的魔法师感觉到元素的不稳定后,本能地张开了低级的魔法结界.”冰之盾””土之墙”
叫完了吗?可到我了哦!
“去吧!雪舞风”混合的魔法在我的右手散开了,冰箭被狂风吹起.强大的力度穿透了多人的身体,前排的山贼被撕裂得不成人形,伴随着骨头在漫天飞舞.趁着这个极好的机会,我疯狂地给枪聚集起元素来.旋涡似的集合汇聚在枪口,没想到在这个情况下竟然有人可以骚扰我.一个小火球使我不得不马上把这子弹释放.”嗙!!!”暗黑的光球冲进了骨头的窝里,没想到胡乱的方向会是骨头的老窝.六七米半径的暗光球把沾到边的骨头都撵成了粉沫.完效后,骨头围成了一个地中海.我仿佛感受到骨头们凶恶的咒,他们空洞的眼象闪出了蓝色的光.
但每想到一波未完一波就来,原来刚刚干扰我的小火球竟然是个开头,山贼的后面走出了一大队的魔法部队.而且是咏唱完毕的.时间没有带给我迟疑的机会.五光十色,各种各样的.混合着各种元素的魔法象机关枪般地向我袭来,回过神的我暗念”暗结”这是一个初级的防护罩,因为它可以超快出现,所以我是本能地使用出来的.瞬间的抵御带给我张开结界的机会.只不过还是那个,不过是数十层而已.但我发觉这强度也比平时的要弱多了.正待我思考的时候,攻击却突然停止了.没想到这是更强的来势,一百多人聚集呀!没错!这些攻击是很光彩照人,但我现在可没什么时间观赏呀!双手不知不觉得张开,源源不断的精神力向防护罩传着.
生成的暗防护罩不断地与各种不同的元素相撞,在罩上荡出那一层层的沂涟.纵使我精神力再强,那一滴滴的汗水还是不给面子地在我的脸上滑下.
站在远处的山贼老大兴奋道:”哈哈哈!!!你他妈!你这娘的这回还不给我们拿来!”
“老大高见呀!这小东西死定了!”手下A附和着说
手下B见机会来了,也趁热打铁地啪起马屁来:”都是大哥英明呀!”
眼睛本来就细小的山贼老大这时色眯眯地笑着,样子可真的把环境污染了.竟然还兴奋到抖着声音说:”哈哈哈哈,等我捉了她,就把这箩莉XXX后,再XXX,最后在众兄弟面前XXX在给兄弟们XXX,好报答死了兄弟.哈哈哈!最后把这城抢了”山贼老大益压着兴奋,整个样子简直就比恶魔还恶魔.
时间不断地逝去,烈日终于迎来了黄昏.三四个钟头的精神消磨,我最终还是回取得胜利.而现在,代价是我的身子都湿透了.我胜利了,因为本来的防护罩的效果恢复了不少,放一个等于2个.就连暗元素的聚集也变地活泼了起来.我的右手又变得空闲了,从身体中探出了手枪,一边支持着防御,一边在枪口聚集着元素.黑色的气围绕着枪口,元素被强大的魔力压出了黑电.精纯的子弹被聚集而成,瞬间将其转化成火元素后.单手举起了枪,向那伺机行动的其余部队移去.为什么要射这些家伙,你他妈的魔法师和我斗了那么久,你们这些混蛋竟然在看表演?还等我们两败俱伤的时候来个渔人得利?想得倒是美呀你们.
“嗙”的一声,直线式的火墙把哄过的都烧成灰,冲过的余风更把稀松的骨头弄散了.子弹穿过了一切,奔向了背面的大海.一瞬间,平面凹了出来,
夕阳洒在水蒸气上形成了耀人的水雾霎时迷人.还好后面是大海,不然可能一座山没了
在他们还没完全清醒之时,更惊讶的事出现了.月亮透出的脸带来了黑罩中的红晕,背后的翅膀本来就并非是装饰,黑羽渐渐地变红成了暗红.
血与黑的混合带给我翅膀的吸收机会,它会瞬间提升我的能力.”喝!”黑色的旋风从黑罩中冲出,魔法师被吹得七零八落.说真的,我还真的不想对那些无力的魔法师做什么伤害.
耀眼的红光更把他们中了闪光弹,效果更是几年都不能使用魔法.这也算是惩罚了这些魔法师的恃强凌弱吧,虽然麻木了,但我还是尽力的不杀人的好!
本篇不知怎么样,看大家感觉如何,我改了好多次的说,希望大家多提点意见.

异界行 第十五章-全灭(3)


第十五章-全灭

一阵的烟雾弥漫,慢慢地,在中间走出了一个人影,提着双枪的她眼神是那么的冷漠,扫视着场山的生命.在她的面前是那么的渺小.羽翼散发出淡淡的红光使她那幼稚的脸有一份死亡的感觉,空间的焦味传进了众人的嗅觉.
我望着那守着人质的小队,伴随着我的延伸逐渐向他们接近.拜托!不要这样望着我好不好?对!我是很靓仔,但你们也不要这样望着我好不?我会害羞的~(如果有人知道她现在在想着这东西,一定有人倒地)
“一定是怪物呀!!!太太可怕啦!!!大家快走呀!”一个小贼看见我走过来,大叫道
另外一个听到也共鸣的说”对呀!刚才都没发现!这怪物是有翅膀的!大家快走呀!”

这两下子可引起了山贼士气了,本来他们就不是什么胆大之人,现在这样的起哄,更把队伍都弄得乱不成章了.有的更开始慌张的逃命去了

“大哥,情况好像还是不对呀!那小不点怎么没累倒?反是咱的魔法师都”手下A慌张道
手下B说”就是就是”
“你他妈,你老子我没眼的吗?奶奶的!几个钟头呀?这她妈的怎么这么厉害?”山贼老大着急地说
说着望了望自己的环境,四面突起,形成了一个山丘,刚好可以看到别人但别人又看不到自己.突然,山贼老大像想到了什么,大叫道
“对呀!”
手下B问道”怎么了大哥?”
“我有办法了!”说着就跑开了,镜头一回.
“法师呀~这场战可不可能帮帮忙呀!”
死灵法试发出嘶哑的声音道:”好.吧”
震慑了的山贼差不多在我所到之处都让出了路,只是有一些大胆而有白痴的家伙敢上前送死,你看!又来一个了.”嗙!””呼~~”我吹了吹枪口,紧张的感觉带给我点点的轻松,连杀人都变成娱乐了”死吧!!!”我把右手扭过左背,就那么一下.”啊!”我望了望他那拿刀的姿势”妈的,敢在我背后偷袭?嗯?好像挺久没说脏话了,唉~~还真的做女生做得麻木了,看来这下还真的值得纪念”
“嗙嗙”又倒下了两个企图攻击我的家伙
走到那些女人质的面前,我发现根本就没有守卫了.她们只不过是呆呆的坐在那里.看着她们的呆滞,我不得不发出声线告诉她们
“喂!”(我对不大漂亮的都不大礼貌,除非对我有好处)
我这一下把前头的人质带回了现实世界了.
“什么事?”前头的一个大娘说道
“还呆在那干什么?可以走啦!安全啦!”(真是的!这群女人发什么呆呀?)
“姐妹们!听说可以走了哦!”
“哦哦!”
她们纷纷停下了自己本来的工夫,望了望眼前这个救命恩人.但没想到却发出我想不到的对话
“还以为来的是个帅哥呢~”一个大约30的女士说
令一个类似的女士说:”就是呀~怎么来了个小孩?刚刚听她的语还那么的傲慢”
“本来人家还等着我的王子的说”比较年轻的一位女的说
“你?算了吧~就算是都是我啦~”说到着,旁边的女孩还摔了摔头发
再旁旁边的说道:”不不不!当然是我啦!”
“”
“”
这样的情况持续了十多分钟,我终于忍不住了!
“快点走啦!!!!”真是的!我还真的怀疑城里的尖叫和刚刚来看到的那位带着水雾的女孩是不是假装的!而且呀!拜托!怎么说都是人家救了你们的野!(怎么用人家了?)不是该说声谢谢的吗?
听到我的大哄,她们总算是认真地看了看我.而且是不少的时间.
我决定改变战略
“那个姐姐们请听我说好吗?现在可以走了哦!”硬的不行我来软的,而且还特地把脸用水球弄干净,摆了个可爱的笑脸.(我的妈呀!叫这大部分都是中年妇女做姐姐,感觉还真是恶心,什么异世界多美女,我怎么没看见?)
但我想不到的情况出现了
“哇!!!看真的这小女孩好可爱哦!”说着,站在比较前头的一位妇女兴奋地一下子冲了过来把我抱在怀里.
其他的女人们可算又中了明星效应了,一个个上来多我又摸又拈.还兴奋地说道什么
“哇?!这皮肤,好滑哦!”
“这翅膀是真的野!”
“感觉好柔软哦!”
痛呀!!!哇!我的帧洁呀!妈呀!我被女人沾污啦!两位妈妈!我对不起你们呀!在你的儿子还没沾污别人前就被人沾污了.555,哇!那里|!别别乱摸啦!我的重点呀!我自己都少沾呀!怎么能这样!555哇!怎么还来?抱着我的大婶,你也太过分了吧!你下垂的东西呀!压地我好辛苦呀!不要!我不要死在这样的乳房,闻识姐,我现在真的很挂着你呀!555呀!我不行啦!看来我是史上第一个死在凶器的男人了,而且是死在这样的凶器,我不甘心呀!555
发现我开始反白眼的好人终于良心发现
“大姐,情况不对哦!你看”道说着指了指我
“小妹妹”摇了摇我,我吸回了点氧气了,见我有反应忙说道”没事吧~”
“没没事”我怕了你们啦!比那些山贼还可怕呀你们”姐姐们还是快点走吧~那些人快要追来了!还有那些没肉的骨头哦!”还是快点送走她们吧!
“什么???”众女一听,大叫道(女人果然是怕那东西的!)
“快点走吧!”我指了指城门口,对着她们再道:”现在城里应该都没有山贼的了”说着在给她们来了个集体隐藏术
“这样就没人知道你们了!”
“哦!谢谢哦!”
“不是很远,你们小心点哦”刚刚她们这样一闹,把我紧张的心情都又拉走了,我还真的要谢谢她们.而且也要学习她们的乐观呢!在这样的情况下还能这么开心,我为什么就不可以呢?倒是把这杀人的罪恶感全给那个发动这次攻击的山贼老大好了!嗯!对!本来就是!我本来只不过是来观光的,从没想过做这事,对!责任不在于我!
“哦!那小妹妹~88锣!”集体女士对着我说

异界行 第十六章-全灭(4)


第十六章-全灭

看着那队有说有笑的美女向着城门走后,再四看一下周围的环境.脚上踩着的草地原来早就把我的鞋子弄的脏呼呼的,再看清楚一点,更发现还有两三个女人留在原地尚未行动.感到奇怪的我发挥着好男人本色走了上去对她们进行问候(有一个姿色不错)
“请问你们还有什么事吗?现在你们很安全,这个阴影魔法在这样的晚上效果很好的,可以放心走回去.”
“我的女儿不见了!”一个30的年轻少妇紧张地道
令一个受到语气感染,也着急的说:”我的也是呀!!”
“我见不到我的妹妹”最年轻的女孩沉重的说
唉~~~女人~就是麻烦~!不过还是要温柔对待啦
“放心吧姐姐们!她们一定会没事的!也可能她们先回去了呀!”顿了一顿”你们还是先回去吧!她们还可能在等着你们呢!”
月光的帮助下,使我看清楚了年轻女孩的容貌.五观十分的标志,但可惜就是脸上有点点的雀斑,综合评价,如果闻识是A的话,那么她应该就是B了!这种货色我还是啃得下的,可惜,刚刚说话的时候怎么不加点娇嫡嫡的感觉,然后扑上去,好好地揩一把呀!!真是心痛呀!
她听完我的话后,轻轻地走了过来,对着我说:”也许着样说也对,光在这里看着也是不办法”她回过头对着其余的两人说:”我们还是跟上大队走吧!”望着我说”小妹妹说得对哦!谢谢!”(妹妹)
说完,她们整理了一下衣服,对我说了声”再见”后,转身走去.正在我刚要回头之时”对了!小妹妹,我的名字是罗丝,要记得我的名字哦!”
“螺丝?哦!”叫我记下她的名字做什么?
这回,她跟着前方的妇女步进了回城队伍之中.我也扇起了翅膀,在空中搜索那生事者.没想到我进城的方向处却传来一阵的巨响.我连忙举头张望.
夜空中突然出现了一个巨大的黑暗六星魔阵,银色的光辉在阵中不断以魔界文字的形式不断闪烁.这凭空捏造的的景象可把我吓呆了!怎么可能嘛!阵里传出来的气息可是高阶魔物的气息野,在人界里的等级的话可是SSS级野!这东西在魔界都少了,怎么可能出现在人界?但当我再仔细一看,我发现原来完全不是那么一会事了.
战场上无数被炸得分枝的骨头正不断地想该魔阵汇聚,速度不断增快,这才使我刚刚看不到.慢慢地,形成了脚,身,头.但不变的它还是个骨头,不过是超巨大的那种.高度更比得上世贸了.为什么我不阻止??我看着这过形成的过程,我能不呆吗?感觉给我好像过得很快,不过又好像过了很久.而且看到着画面,我不禁感叹
“大哥!不是吧~~~这也太漫画了吧!!!”看见这东西我还真的不知道该笑还是该哭的好了.
这时,山贼方面
“太强啦!这东西不愧是死灵法师所造,气势完全就是不同”山贼老大对着法师们再说道”这次真的麻烦大师们了!”
死灵法师们只是默默地点了点头
山贼首领暗想道”现在的情形,人死了不知多少,人质也没了,看来真的就只有用这东西来把城给拿下.妈的!那个死小孩!!!!怎么这么厉害,你他妈的要不是那死小孩捣乱,我早就和兄弟们在城里快活了!真是他妈的!”
“法师们,请动手把那死小孩给做了好吗”
死灵法师们再一次默默地点了点头
那时迟这时快,组成好的超骨向我走了过来.还没到两步,就用它那超长的巨手向我扫来,我一下飘下了几片羽毛,左侧来了个一闪,刚刚完善,第二次的攻击又来了,另一只手打着与刚刚相同的攻击.超大的范围使我不得不扇起羽毛左闪右避.多次的攻击都是凭着我那高超的敏捷能力闪开了,它没有给我聚集元素的时间.虽然我是有攻击过它啦~但是都是一些暗元素的小魔法球,对其它系还好,但对不死系就而且要元素转换后魔法的威力也会大大的下降,它的魔防实在不是普通的高,因为就算它不是真正的高阶魔物,它也有中阶的级数了.我以前是随手可以把它给搞掂啦~但现在不知怎么的,能力最强也只有平时的2分之1.唉~~~
正在我想着用什么办法给它碎了的时候(毕竟杀的不是人,流出来的不是红物质.面对这东西我还是很高兴的,和人相比),它突然改变攻击方式,横的用那光光的头一下子撞了过来.这大头突然以特写的形式出现在我的面前,可把我吓了一条,心叫道”糟!”准备弥成一团用全力防御的时候.
“小斯!”
“逢@沙”的一声把那就要面临的骨手瞬间砍下
“风月!你没事吧!”
看着眼前黑色的身影,我激动地问道:”风月,你怎么在这里的?”
“这气息的东西好像不应该出现在这里的吧~”风月无奈的说道
“风月!别给我扯开话题,我问你怎么会在这里?闻识呢?”
风月微叹一口气,然后道:”闻识姐叫我来的啦~不用担心,她在那里很安全,一大群护城兵围着她呢!”说完后,还小声地说道”人家担心你,还在这里骂人,小斯最讨厌了.”
我冤呀!我关心自己的第一美女(成长中)竟然被人暗暗骂了,看来女人(就算未成年)都是一点都不能得罪的!我马上恭维道
“对不起啦~还有谢谢小月,可以了吧~”我扇着翅膀围着空中的风月,抱着她那未成年的身体,再揩一次油.(虽然是不够隐啦~)
“嗙!”没想到在我们说话的时候,骨手已经重新接上,以拖着地的方式把手由下往上向我们袭来,还好我刚刚把翅膀和风月围成圆.可可怜我那干净的羽毛了.妈的,我不和它打近距离,就是免得弄脏翅膀,你他妈的!
晃一一晃后,我对着风月说:”风月,你给我牵制着它,等我聚集个禁咒把它给落了!”
可我话都还没说完,她就已经拿着死神镰冲了上去了我身边的女人(?)原来是这么好战的!但我却发现有一点十分的奇怪,现在我居高临下,完全看得清楚战场上的一切,但为什么战场上完全没有一个人影,而且连那些攻击了我半天的魔法师,这样的无能状态应该还在某处逗留才是呀?怎么找不到他们的?
想归想,元素我还是有集合的,提出双枪的我完整的对着这大骨头.黑色的元素再一次以旋涡式的形式汇聚,枪口的光以闪电的方式不断闪耀.在看了看战斗中的风月,她的肉搏形攻击方式完全没有带给这东西任何伤害,这家伙完全是没有中驱的!死神镰在它身上不断地穿插,多次的破碎,它都不用0.1秒就可以恢复了,看来也只有一次性粉碎才能给它来个了结.不过风月的牵制性行动还算是成功了!
正想到这,元素已经完成得差不多了,正想到叫风月飞开,让我把它来一个正点的时候.没想到这东西突然对着正要向它头部攻击的风月张开了黑黑的嘴,银光突然一下子从里面冲出.风月措手不及,我看见这个情形,连忙释放枪里的一切元素,向光柱射去.
及时的禁咒型元素弹与光柱碰撞在了一起,而且是以90度角的相遇,在附近的风月被元素层震的直吐鲜血,失去魔法支持的她从空中掉了下来.力量相仿的光柱和元素弹不断地抵制,最后消失于夜空之中.
地上
“这次这小家伙总该死了吧!哈哈哈!”
看着想垂落的风月,我急忙扇着翅膀冲了过去,在空中把她那比我还要大的身体抱了起来,慢慢地放在地上.看着她嘴边的血迹,苍白的脸,我抖震了,太可怕,我从来没想过我们会受伤.我慢慢放下了她.
“不能原谅不能原谅竟然敢伤害风月不能原谅”愤怒把我的脑子冲昏了,就连治疗这事也忘记了
“啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”我疯狂地举去双枪

后面的很精彩哦!可谓是全灭章的高潮了!呵呵呵~我就是要引着你们~呵呵~~~大家多给点票吧~哈哈哈~


异界行 第十七章-全灭(5)


第十七章-全灭

“不能原谅不能原谅竟然敢伤害风月不能原谅”愤怒把我的脑子冲昏了,就连治疗这事也忘记了
“啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”我疯狂地举去双枪,全身的魔气不断地外泻,黑色的风围绕着我的全身旋转,风中更夹压着暗红的羽毛.双翼的长度更被展伸至5-6米长.暗红之羽更完全演变为鲜红.皎洁的月亮更被冲天的黑气所遮盖.风月的伤再一次把我踏进了嗜血,眼前的一切都变成了红色.
身边的方圆百里的气温变得异常的闷热,就连风也缩了起来,不敢妄自乱动.在我极限力量的催巩下,一切的暗元素疯狂地进入我的枪口中,进行着汇聚,压缩.
这次的吸收是那么的快,当达到足以释放10个禁咒以上的时候,我咬着已经出血的嘴道:”竟敢伤还风月竟敢伤害风月!!!你们全都给我死!!!”
就在这颗足以灭天的子弹发射之制,不可思议的异变发生了.双枪竟然慢慢地开始风化却没有消逝,情况使我不得不变得清醒,看着眼下的东西,心中不禁惊慌道”完了这次完了没想到刚刚进来人界没多久,我就要完了这庞大的元素禁咒反噬,我死十次都够了而且还连累的风月闻识姐我对不起你呀这么快就丢下了你.好想你呀你的凶器,我还没享受够呢我不想死呀”
正当我惊恐地想象着自己下场的时候,想象的事情却没有发生.风化出来的物质竟然以颗粒的形式把压缩的两颗元素弹围绕成一颗,而且四周不同颜色的元素也不断地向元素群侵袭,混合,扩大,压缩.情况不断地重演,停下来了.我感觉到我身边的元素都消失了,但更令我想不到的是,围绕着元素的颗粒一下回到了我的手中进行着重组,片刻也没有,组合就完成了.这是一把带着长镰和枪的特征的武器,看下去十分的奇怪,但给人的感觉却是那么的神秘.握在手中是那么的不真实在我尚未回过神来之时,五色的光围绕着黑柱从炮口直射而出,瞬间的冲力把我的身子一下子后仰,90度角的射程被牵成了135度,说时迟那时快.惊天的6色光柱直穿大骨头的中躯,沿至天边,把挡着月光的云一下消散得无影无踪,月亮也温和地露出了美丽的笑容.而那骨头竟然开始从穿过的部位不断地以粉末的形式慢慢向外消散,最后头部的一个地方闪了一下紫光,玻璃式的粉碎了.
一丝温和的光线把呆滞中的我拉回了现实,手中的武器在一次地以颗粒的形式化成了血色的长镰.前后过程不过10秒,我能不呆滞吗?但这感觉可给我觉得简直就有10年之久看着这东西,我感觉还真的看科幻片还要过隐
是一把声音把兴奋得抖阵的我回过神来”好好厉害”
“嗯?”听到这声音后,我马上回望,发现本来在我脚下躺着的风月坐了起来,我连忙问道”风月,你没事吧!”
苍白的嘴抖动着”没没事啦~受了点轻伤而已”
听到她这样说,看着那紫色的血,心中一阵的彤动,我马上用手带气感应了一下后,再施放了一个忘记放的治愈术,流血处慢慢地愈合了.只流下了裂开的衣服.,知道真的没事后.提起的心一下子放了下来”呼~~~~”
看着我那着急的动作,风月连忙安慰道:”真的没事啦~”
确定真的没事后,我马上想起一个重要的事来.一下子抱住了她,而且是紧紧的.这样不仅可以发表我对她的珍重,同时也可以被我爽一爽,口中说着”吓吓死我了”更把这揩油揩地毫无破绽,呵呵呵~
感受着这柔若无骨的身体,尚未发育完整的前胸更给我点点的柔软,只属于她的少女香味直线传进了我的嗅觉,手更在她的背后上下摸索.这种高超的技术看来是没什么人可以学到的了~呵呵呵~在没人发觉的情况下做这事,更使我的心不自觉的兴奋了起来.这就是感受LOLI的幸福呀!555
而风月也十分动情地对我说:”对不起小斯害你担心了~”(很难想象风月知道主角在想着什么的话,会发生什么事)
好不容易把我那伐乱的心平复了下来,我依依不舍地松开了拥抱.(唉~~~离别总是痛苦的,不过,以后的机会多的是呵呵~)
“没事了!我们现在去把剩下的事情做完了后,就慢慢的玩好不好?”
“好!小斯你可答应了哦!这次完结后,我要和闻识姐好好地购一次物,你不许说不哦!”风月苍白的脸露出了点点红润,微笑着说
看来下次不好过了我怎么说起这话题,我是苯蛋吗?我真蠢.
但我只好强颜欢笑地说”好好呀!”
令一方面
“我今天究竟碰到的是什么怪物呀!!!!!!!!!!!!!!!有翅膀而且竟然把那东西给”
“果然在一级高阶魔族,堕天六级天使面前,这样的力量还是不能相遇看来下次要加大契约,获得更大的力量才有机会实行我们的理想呀”这声音来自于一位在众死灵法师中身躯最高的法试身上,声音更是嘶得来带有点沉重(看来是老大了,里面的)
旁边的一位法师附和道:”长老说的没错,必须要拥有超越神的力量,我们的改革才有机会成功呀”
山贼老大刚想再找他们,看可以帮到什么忙的时候,他们竟然说出了一句令他足以吐血的话”我们走”
魔法的六星银色之光一闪而过,这几个的死灵法师消失去虚空之中.
山贼老大激动地大叫道:”你他妈的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!牺牲了我这么多兄弟,现在才走,要不是他们真是你他妈的!!!!!!!!还留下这烂摊子给我.”说着回头看了看那些垂头丧气,全身无力的人.

异界行 第十八章-全灭(6)


第十八章-全灭

完成了对风月的八爪鱼攻击后,我与风月飞上了天空.扇动着翅膀的我从上面望下去,森林绿麻麻的.但有一个地放却凸了出来,形成了一个人海,没想到敌人就藏在那里.
风月惊讶的说:”想不到他们就在我们这么近的地方.”
“对啊!我们过去吧!”我不叫风月走开了,是怕离开了我会有危险,倒不如让她就在我的身边,经过上次的事,我可不想再来一次了!那时我的心都可要跳出来了!
距离离他们越来越近了,但我却看见他们都有气无力的样子.不禁向风月问道:”怎么他们都有气无力的样子?”
“他们的生命原力被吸收了!”风月回答道
“生命原力?”
“每个生命都会带着生命的原力,这原力越大,生命就越长!”
“为什么风月你会知道的?没想到风月这么有知识”我笑着对她说
“你忘记了吗?我是冥族的我们一族是没有生命原力的,因为我们一族所犯的罪,在很久以前创世神就把我们这族的生命原力拿走了.我们都是不得不选用契约的方式来得到生命的原力.死灵法师的出现就是因为我们,契约的产生让死灵法师拥有了力量.而我”说着她用水雾的眼睛望了望我,接着说:”我现在也在用着小斯的的生命原力”
看见她这个样子,我总算知道她开始的时候为什么那么怕生.我拍了拍她的背,对她说:”我从来都没有后悔和你结成契约,风月!你望着我的眼睛!”
当她行动后,我深情地说:”能与你分享我的生命,是我的荣幸,你知道吗?”
被我那话感动得泪流满面的风月,几经辛苦吞吞吐吐地终于说了声”谢谢”
“不要哭了好不好?我们是最好的朋友是不?你哭得我心都疼了,知不知道?”
“嗯好.好的.为了小斯,我不哭!”满脸泪的风月很勉强地笑了出来.我知道她多年都对这事感到悔纠,看来当年我的行为还真是莽撞呀.只好以后更多一倍地好好待她了.
好不容易稳定了她的情绪后,我又开始了我的问题.
“那刚刚骨头用的那一炮是不是就是用了那生命原力呀”
“恩!对呀.”风月叽哽地回答道,看得出她还没完全恢复过来的,看来有要打强心针的必要
“要笑!笑给我看!风月!以后只准笑!我只要看风月的笑!我才不要看到哭得象花面猫似的风月呢!”
风月带着微笑的眼泪对我说:”明白了!”
“很好!那我们走吧”
“嗯!”
完成这事后,我和风月出现在山贼们的面前.看到我们出现的山贼都激动地说:”不不要杀我们,我们不敢了,以后都不会做了.不要杀我们呀!~~~”全场开始喧哗起来,乱得一败涂地,但他们已经没有力跑了.只得慌张地在地上乱捉.
“我有说要杀你们吗?”稚幼的声音现在在他们面前却变得那么的庄严.顿时全场肃静了起来.
“不过,我想那些被你们杀的人应该也对你们说过这样的话吧!我怎么没有见到你们放过他们?”
一个山贼激动地说道”我没有杀人呀!我都是做后勤工作的,我真的没杀人呀!”
“我也是呀”其他的山贼见状也一呼兴起地大叫道
“”
“”
“嘈死了!全都给我收声!”
全场在一次肃静了起来
“给我说出你们的首领是哪个,我可以考虑放过你们”
这时,下面传来一阵蚂蚁的声音.
熟悉的声音出现了,是手下A,他用力挺直着腰,咬着牙指着山贼首领说:”是他!他是首领”
“你他妈的!竟然招我出来?”山贼手领想不到他的忠实部下竟然会做金手指,而且还是最得他手的手下A
手下A带着无奈的语气说:”老大,不是我想招你呀!你死了,就可以救大家,为了大家,你去死吧!”
“就是呀!”手下B也附和道
我走了过去,长镰一挥,手下A的人头掉到的首领的面前.首领看着这瞪着眼的手下A,心中传来一阵恶寒.
“我想这家伙应该出了不少嗖主意吧!他是最该死的!”
“而你”我用着长镰的尖尖指着首领的头.
山贼首领被刚刚的那下吓得呆了,而回过神来又看见这刀了.不禁抖动着说道:”不不.不要杀我”
“你是生事者吧~”我眯着眼对着他说
他惶恐得全身震了起来,看到他的动作.我想到了废物利用对着风月说:”风月,这人的生命原力你能吸收吗?”
“能,用我收魂镰撕过全身就可以了.”
“这首领还有多少生命呀?”
“在这里他是最多了!起码不出意外的话,用人类的计算方法大约有40年的生命”
“那你拿了吧~”反对着他笑眯眯地说:”你死前就做一见好事吧~”
接着,我转过身子”你们不想死的话,以后就不要被我见到!不然”说着我厉眼一望,他们不得不抖了一抖
“啊/~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”那首领的身下竟然出现了一个部属任何领域的阵(类似钢炼),被风月挥舞而出的血滴入了阵中,最后化成流光被风月吸收.,最后化成一滩血水,与阵一起消失.
我突然想到一个问题”风月,这家伙的灵魂会怎么样的?”
“送到我的老家,被我族的低等生物吸食.”
“哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~”接着我回头说,”我警告你们,别再做那事了,不然等你们死的时候,我旁边的这位就把你们给你们明白的吧!”
看到他们呆然地点了点头后,我拉着风月的手飞往天空,步向回程的路.
飞着飞着,风月突然对我说:”小斯!为什么你把他们都杀了?他们不全都是坏人吗?”
“算了吧~~也许他们都不坏,他们只不过是受指使做活的而已,而且在这样的社会里,他们也是正常的啦毕竟没有多少人会想做山贼吧~还有就是,你也说了,他们的生命原例被吸收过,那你说他们还有多少年命呢?”
“大多数40多岁就要去我老家了”
“对了!真的所有人类死了都要去你老家做营养品的吗?”
“不是啦~有一部分而已,进去那里会被看清这人一生的记忆,再判断怎么处分.好运的还会送上天使界的!”
“冥族不是和神界有仇的吗?”
“我们就送到接近的中转站那,而且这工作是以前创世神大人给予的,以处罚我们一族以前杀戮罪证”
“那创世神还真是黑心,就处罚就有几个.究竟你们族做过什么事呀?”
“这个我也不大清楚啊!对了!斯斯!我以前就有个问题想问你了!”
“问吧!”
“之前那些山贼捉那些人类的女人来做什么的呀?”
“”
“能卖钱的吗?”
“”就是能卖
“答我啦!”
“”你叫我怎么答?想着一下子打开最大速度向大城飞去
“斯斯真坏!等等我啊!”说着从后面追了上来
不知不觉我们看见了城门.

异界行 第十九章-离走


第十九章-离走

在天空中飞行的我们总算是见到了城门了,没想到城门口却是人山人海.我正想着他们是不是要欢迎我们的时候,却看见他们都拿着武器.我疑惑地望了望风月,风月摊了摊手,表示自己也不知道.当我们快要飞近了快要接触他们的时候却听见
“不要过来!”
“对!邪恶的魔族,不要过来呀!”
“”
“”
听到这样的喧哗声,我顿时地呆了起来.在离他们200米远的地方,我和风月降落下来.更把翅膀收了起来.
“就算收起了罪恶的翅膀,魔族就是魔族,可不要过来呀!”站在城围兵后面的群众大声说道
一位样子”漂亮”的女人也大叫道”对呀!!!就算你的样子是多么可爱纯真,但邪恶就是邪恶”
诸如此类的话声从我在空中一直说到现在,实在让我厌烦极了.
突然,我仿佛听到了一把声音”杀了他们吧~~~你看!人类就是这样的了~恩将仇报,快点给他点教训吧~以你的力量,相信一定不会难的.去吧~把他们都杀死!”怎么回事?我马上摇了摇头,怎么可以,就算他们骂我,我也不能这样做呀!好在那声音没有出现了,不过那一刹那我还真的有点冲动想做了.好在停的住,不然后果真是难以想象了
突然,对方的人群让开了一条路,里面走出了熟悉的人-闻识,她快步跑到我的身旁对我说:”她们好像真的很怨恨你野,而且在里面的时候他们总叫我快点离开你,后来我说在坚持下才放了我出来的”
听到后我不禁沉思了一下,想好后我踏出了第一步,却在我说话前就有一把声音盖过来”站住!不要过来!”
听到后,我竟然条件反射地停下了脚步.而且我的表情也十分的愕然
从群众里再一次地走出里一个人,那是一个老者,看他身上的打扮,应该是这个城的长老级人马了.他望着我对我大声地说:”你是魔族吧!”
对于他的这个问题,我无可奈何地点了点头.
但没想到他却嘲笑道:”我还以为你会说不是呢~怎么说你都是卑贱的魔族,说大话不是你们的惯例吗?”
听到后,我不禁握了握拳头,你他妈的.在这个世界诞生以来,有谁敢这样说我的?不过算!本公主不和你这样的垃圾说话!
“怎么?不说话呀?我告诉你!我们全城的人已经知道了你是魔族了!在我们那书中早就记载了你的魔族五官的描写,你是骗不了我们的”
我什么时候骗过你们的,我是没说过,但我也没说过我不是呀|!
“哼!而且,你叫我们不要出城,我们还是可以知道你的情况的,我们还有魔法师会侦察魔法,你真实的样子我们全部都通过魔法镜子看到了!而且那丑陋的样子我们可是刻骨铭心地记住的了!”
“”我无言了别人都这么说了,我还能说什么?
“快点走吧!这里不欢迎你!”那老头用着很嚣的样子对我说
这时的我真的很怕,很怕我控制不了自己把他们给唉~~~本来还想着他们会很欢迎我们,然后进去狂欢的没想到情况会是这样
平复了情绪后,我深深地叹了一口气.说出了我落地后的第一句话”这样啊”但正当我想着要走的时候
“那个”声音是来自那个被我救过一次的青年
我带着疑问的表情望了望他
那老头见青年出声,想制止他”和魔族有什么好说的呀?罗特”
但罗特却没有理会他的费话”那个0谢谢你!”
看来救了你这小子还是值了,起码你有勇气说出这么一句.
“谢谢你对我们这个城的救助”我望了望,声音来自一个被罗特詹俯的人,他大概就是队长吧~
“你们在说什么?她可是邪恶的魔族!书上都有写的!你忘记了吗?魔族是卑贱的!”那老头见有人赞扬,便对着他激动地说
没想到他竟然大声地对着那老头说:”你这死老头知道什么?给我收声!”
这下那老头可吓呆,接着对我说:”真的很感谢你,但由于你身份,伟大的光明神不允许我们欢迎你.所以”说着说着,他皱起了眉头
我对着他勉强的一笑”我我明白的”还是可以啦~起码有两个人肯为我说话,我就这样走了吧~不然也会为难那位队长的,而且我在这里也不能干什么了,难道要我把他们都杀了进城吗?算了吧~人要懂得满足.
说完后,我一下子回身,准备上路,但再一次地,一把声音把我的脚步停了下来.
“等等”它的温柔使我回望,她正快步向我这边跑来,后面却仍然听到一系列的”罗丝!你做什么呀?快点回来呀!那个魔族不知会对你做什么的,快嗲回来呀!””对呀!你会被杀的!”
但她却没有停下脚步来到我的面前,俯下了身子笑着对我说:”小妹妹,我可说了告诉了你的名字的哦,你怎么能不告诉姐姐的名字?”
有人大声喊道:”罗丝你真的会被杀的!!快点回来吧~”
“对呀!魔族真的会做这种事的!”再一个人接着喊
看到她这样的行为,我现在的心可是超感动的,望着罗丝可人的笑容,不知不觉眼中流下了眼泪.碰乱的心把我的脸拉红,带着哭腔的我吞吞吐吐地说着:”我”我用小手捻了捻流出的泪水”姐姐姐,我叫焰斯,那那个谢谢姐姐,谢谢你”我为什么会有这种温暖的感觉为什么
接着说”姐姐我还是走了再见”我拉着闻识和风月的手,不理会众人的目光,往着北方走去
罗丝看着我的背影,使她决定了一件事.

异界行 第二十章-嗜血圣女


第二十章-嗜血圣女

接着说”姐姐我还是走了再见”我拉着闻识和风月的手,不理会众人的目光,往着北方走去
望着我消失的方向,跟随着我的身影,罗丝的心回到了自己.她慢慢地走到了群众的面前.
“罗丝,你没事吧!那恶魔有没有对你做了些什么?”那老头担心道
罗丝带着哀怨的眼神说”你不觉得你说的那些话很过份的吗?”
“她她可是魔族这有什么过份的?”看着罗丝那眼神,那老头不得不望向另外的一边回避
“魔族都是邪恶的吗?”
“魔魔族当然是邪恶的!书上不是都是说的吗?”
“那!”罗丝指着老头身后的众人”你们哪个有看出他的邪恶了!|”
群众们听到这一句,不禁面面相觑,顿时全场冷冰.看到他们没有反驳,罗丝接着道
“魔族就都是邪恶的吗?我想你们自己都心知肚明的吧!你们刚刚的行为,对着这样的一个小女孩,你们难道就不惭愧吗?她可是为了我们,面对着可怕的死灵,对抗着那么多的山贼,如果没有她,这个城早就完了!你们知不知道?大家都是有看着魔法师给我们弄来的魔法镜的,大家都有看清楚她战斗的样子,对着那冲天的大骷嚕,她和她的伙伴可是为我们流下了鲜血,还救下了我们这些掉进山贼口中的人.你们到底害怕什么呀?为什么要赶走她?她像是要对你们不利吗?她像是你们说的那种穷凶极恶的魔族吗?我看不到!我看到的就只有那个善良,单纯,就因为我点点的温柔,而感动得流泪的小女孩.你们知不知道,她走的时候那受伤的表情,那是你们弄出来的!这就是人类对待恩人的行为吗?你们说魔族是畜牲,那我告诉你们,我们现在可是连畜牲都不如呀!”罗丝说着说,不禁激动得哭了起来
“姐姐,不要哭好吗?”罗丝的妹妹捉了捉罗丝的裙脚
“妹妹,你告诉姐姐,刚刚姐姐说的那个人,会是坏人吗?”
“不是吧应该”
“为什么要这么说呢?”罗丝对着她的妹妹问道
“因为大家都说她是坏人”
“那你凭感觉告诉姐姐,直接的说!”
“不是!”
望着后面的众人,罗丝带着哭腔大声说道:”听到了吗?连小女孩都能看得出来了,难道你们都是傻子吗?你们都瞎了眼了吗?你们看清楚了没有?”
听完罗丝一系列激动的话语,再听到那稚幼的声音发出的答案,群众不得不低下了,回想起了刚刚自己的做法.不少人想清后,不禁大声叫道:
“对啊!我刚刚都在干了些什么”
“我的脑子一定是慌昏了”
“这就是我吗?如此丑陋的我,我竟然做了这么可恶的事”
“我还是人吗竟然把恩将仇报做得这么完整”
群众们开始对自己的行为不断的自责而且不断地进行中,特别是
被救的那群女人们”你们这群男人都在干什么呀?竟然在老娘不在的时候把这么可爱的小女孩赶走?”
“对呀!她可是把我们救出来的恩人呀!”
“是呀我们为什么要这样做呢”被骂的其中一个男人垂头丧气地说
那位大娘走到了罗丝的面前说”她告诉了你她的名字了吧!”
“嗯!她叫焰斯”
“你们要记住了!我们的救命恩人的名字就叫做焰斯,你们这群不是人的人,记得了吗?”
听到这里,罗丝不禁笑了出来,她搽了搽眼边的泪.
群众中开始有人醒悟地说”这么善良的人,还不求我们的一点回报,我们多次的刁难,她只是一笑而过,她一定是上天派来引导我们的圣女呀!”
“对呀!”群众好像想到了什么,都一应而起
“是圣女焰斯呀!”
“不”这是队长走了出来说,顿了一顿接着说”是嗜血圣女.”
“没错!是嗜血圣女呀!战斗的时候像魔鬼般的凶残,平时却仿似女神般的善良”罗特也接着说道
兴起的大众,没个人都激动地叫着”嗜血圣女”这四个字,连绵不断的叫声展现着群众对焰斯的感激
这时,队长说起了话来:”圣女因为我们的错失已经远去了,但为了圣女不再受到类似我们这样的对待,我们应该让人们都尊敬他.我们要让她的名字在大陆中随处可见,所以,我们要通过大陆最强的情报组织”雷鸟”把他传开,大家同不同意?”
“同意”声音一发而起,震动了全城.
在城中的魔法阵找来了情报员,情报员在群众加油添醋的话语下把我的事迹生上了一个层次,再通过了”雷鸟”的口,我的名字被传遍了整个大陆,就连森林不出来的精灵,也知道这个大陆多了这么一位身份是魔族,但却善良得象女神的圣女,也多了一个史上唯一一位没有神士的圣女-嗜血圣女.
而此时的我

本人今章本想连主角在做什么都写的!但没想到我打到3000字的时候,这该死的电脑竟然重启我的时间呀|!!!555555555555555555对不起


异界行 第二十一章-落界


第二十一章-落界

而此时的我走在路上,眼睛的泪水不断地流出来.手在眼睛的周围,不断地做着相同的动作.
“呜呜”
闻识终于忍不住了,大叫道:”小斯!你够了没有!走了30分钟路了!你在这30分钟里就不断地哭个不停,你哭什么?”
“对呀!不要哭了好吗?”
我抽咽着说:”我也不想呀但是眼泪就是不听话的掉下来5555555555我自己都不知怎么了555″
风月和闻识都作了个无力的样子
闻识激动的大声道:”你不是吧!连自己哭什么都不知,就这里哭”
“斯斯!你在那战场上说过什么的!”风月捉住了我的肩膀,不断的摇晃
“不不能哭你以后只能笑你哭我会很伤心的”
风月接着答道”对呀!你叫我不能哭,那你自己呢!你哭,我一样会很伤心呀!你是我最好的朋友,你知不知道?”
“可是眼泪就是停不了”我是怎么了怎么像苯蛋一样
风月和闻识眼神交流一下后,把我带到了一颗树下.
闻识柔声到”好了好了,你是要哭是不是?”接着一下把我拉进了她的怀抱”哭个饱吧!”
听到后,我像洪水爆发似的,一下子爆发了出来.泪不断地出现,持续了接近一个多钟.我终于从痛哭转变成为抽咽,风月望了望我,竟然笑了起来,感到莫名其妙的我,不禁问了起来”风月你笑什么.”
“你的脸”说着,又嘻嘻地小声笑着.
“哭得痛快没有?”闻识低下头对我问道
我闻声的点了点头.
没想到闻识这时却抱怨道:”你倒是哭得痛快,我的衣服可湿透了我今晚穿什么炼金衣就只有一件的说”
听到后,我的脸顿时地红了起来(最近的反映越来越怪了)小声地说道:”对对不起啦~”
“骗你的啦!小傻瓜!我会在乎一件衣服,而不在意你么?”
感受着这两颗温暖的心,身体不禁慢慢地热了起来.终于我含着泪,笑着对他们说:”谢谢,我现在好多了”回过头来对着风月说:”以后我不会这样了!风月也不能这样做了哦!”
风月看到我回过神气来,高兴地说道:”当然了,就怕斯斯你违规”
“我才不会!”我马上反驳道
“好了好了,你们还是说说那战斗的情况吧~后来小斯叫我去帮人类,简直把我累死了,又不是命比人长,竟然有种和死灵打他们都是有病的呀?还有呀!我以后都不帮人类了!帮了他们,竟然还恩将仇报,弄得小斯现在还这个样子”
风月也亢奋的接着道:”就是呀!还弄得我都受伤了,好在后来斯斯把那东西给消除了,不然那突然的一下,我还真的要回老家啦!”
“算了啦~唉~~~~看看以后吧”
“对了!闻识姐~斯斯在战场上的样子真的好可爱哦!而且还很威武的说!”
“真的吗?可惜呀!没在场”
“而且而且斯斯还对我说,我是他最”不能让她说下去啦!太肉麻了
“对了!!!!!闻识姐!你在城里都做了些什么呀?”
“我呀?给他们一点药啦~帮伤者上点药啦~这些东西.”
“想不到闻识姐竟然可以做护理的工作,真是人不可以貌像!”我嗯嗯的点头称是
闻识一下敲了我的头”找死是不是?我为什么就不可以做!?”
“不是啦~”正想说下去的时候,一把沉重的声音从心灵深处扩散而开”喂~小鬼!”是红炼野
“怎么了?小斯?”我做了一个禁声的动作,接着与红炼打起了交流
“怎么了,老家伙!”
“什么?我怎么都是魔王野!虽然现在不是啦~”
“现在不是就行啦~你嚣什么?你现在是我的武器,叫红炼”
“不和你这小鬼斗嘴了!我有事要告诉你.”
“什么事?”
“你看见了吧战斗的时候”
“那类似炮的东西?”
“那是一个奇迹”
“什么?”
“我在那个形态的时候竟然可以吸收魔族不能吸收的光元素”
“什么?那我不就变地很厉害?”
“别高兴得太早了,那个形态十分的不稳定,使用者的你应该比我更清楚吧!”
“嗯”
“而我看你用那形态的那一下我看已经把神界的人都惊动了你还是小心点吧很可能你会成为第三次神魔大战的触发点”
“那我是不是应该回去呀”
“这倒不用,毕竟你也没做什么事应该没什么事吧不过你以后还是小心点的好”
“这样呀!对了!我怎么觉得我的能力比在魔界的时候低了不少?”
“你本来的能力就不高!你是6翼的,那你知不知道我是多少翼的?”
“你是?”
“我是12翼呀!苯!而且这里是人界野!暗元素当然没有魔界的多了!而你这苯蛋就只会吸暗元素,想不变弱都难啦!”
“那我怎么才有回以前的能力呀?”
“直接吸取人界的元素用吧!小鬼就是苯连其他元素都不会用!”
“什么呀?大哥他们都没教我,我怎么学?”
“我不管啦~反正不关我事,自己以后看着办吧!现在你想增强在人界的实力就只有学会吸其他元素,就只会元素转换,是没用的”
“哦”
“还有一件事!”
“什么事?”
“记得多找点漂亮的女孩,揩揩油,让我记住你的感觉,过过隐都好呀!”
“死吧你!说得这么正经,竟然是这种事”
“哦~~不对!在你开始战斗的时候,我在你的体内就感受到一鼓冥族的气息,但十分的微弱看来冥族也发生了什么事了”
听到后,我带着疑问的表情望了望风月
风月感受到后,问道:”有什么事吗?”
我连忙回答道:”没!没!没什么!”
“我要走啦唉力量总是不够,说不够两句就没了你的力量怎么这么弱”
“关是什么事!!我还弱真是的”
“你还是看看以后能不能把那个不稳定的状态给掌握了吧,这样,以后也没多少人是你的对手了我回心了下次见.”
“哦”
结束了对话后,我们继续了话题,在这棵树下,度过了一夜.
另一个镜头,神界的大殿中
一个天使带着着急的气息冲上了庄严的大殿”神王殿下,有事了!有大件事了”
“什么事呀?”威严一发而起,同时流露出了王者的气息
“殿下,人界竟然出现了能够打破空间的力量,而且那力量的主要元素竟然是暗元素这”
“是吗看来有一个魔族的进去了人界不过这倒是奇怪了魔族到人界的空间不是早就与我们协商的时候关闭了吗?”说着,这位神王大人不禁搽着下巴,躺在那黄金椅上思考了起来.
“那不如父亲!让儿子我到人界调查一下吧!如何”
神王思考了半刻后,答声道:”好吧!”
这”好吧”可把这神界第一王子-圣风给乐歪了,心中想到:”虽然不知道是哪个魔族,我郁闷的生活因为你而改变.要谢谢你!55555555555555555是你给了我自由.虽然我真的不知道你是谁这下可要爽死啦~人族的美女,我来啦~~~~哈哈哈哈~~~~什么调查?我才不理呢!人界!我来啦~那位魔族的人士,有机会相见吧”
一条闪耀着金光的线从天上直射而落,反射在那嘉那斯的平原上.
下面会发生什么有趣的事呢?请期待吧~

异界行 第二十二章-林中穿梭


第二十二章-林中穿梭

经过昨天的那么一闹,气氛变好了不少,但现在却开始不停地听到了闻识和风月的抱怨声
“可恶的山贼,现在想起来还真是气人,什么时候不来,就我们去到的时候才来,这简直就分明跟我们做对嘛!”闻识激动地说道
风月和附和道:”就是!我还想着买东西的说,那可爱的链子呀~~~那大婶的项链呀~~~唉~~~~”
听到后,我连忙安慰道:”没关系啦~我们进下个城的时候应该就不会发生这样的事情了!那时候你们可以慢慢买啦~”
风月应答说”嗯~这也对啦~不过~小斯~我记得你说过你会让我和闻识姐好好地购一次物的.嘻嘻~你可不要说没说过~”
头上顿时冒上一滴大汗糟了,这城市呀!你可不要这么快出现呀!
闻识也哄头过来”哦?有这样的事?那就太好了~平时斯斯的样子都不打扮,简直就糟蹋了这么可爱的脸啦~这次一定要~嘻嘻~”
她们的贼笑直插我的心脏,完了~这次完了,我还剩下点点的男子之气呀这回没了城镇呀!你最好永远都不要出现.
“不过这次小斯你一定要再做好化装,不然你被发现就什么都不用做了”闻识突然想道
风月说:”就是呀!上次的那种情况,我可不想再看到了”
一想到上次的情景,我不禁沉默了起来.
“小斯?你没事吧”风月担心道
“嗯~”看到风月的样子,我还能做出让她担心的事吗?我勉强地笑道:”是呀!这次一定要做好一切准备,特别我是的魔气,这个问题.”
闻识疑问地道”魔气?”
“是呀~我们这族都会有的啦~就好像风月那是冥族的死亡气息,而我的也是一样啦~一种本质的存在,对了!闻识姐你有没有什么可以把这魔气遮掩的道具?”
“按常理,应该可以做出来,但把它全都遮盖是不太可能的了,毕竟只要直觉强一点的都会发现,特别是你的眼睛.但盖着不被人发现应该不成问题,我帮你试试吧~”闻识笑着说
“谢谢你啦~闻识姐~”我微笑着道
闻识回笑说”什么嘛~我们是好姐妹嘛~还计什么?”(姐妹我汗)
我尽力地打着哈哈道”是是呀好姐妹”突然想到一点的我,急忙道
“闻识姐你也是啦!把自己的样子,哦!不!你马上带上我的介指,这样也减少很多麻烦了!”
闻识听言”小鬼!笑我是不是?”
“哪里~我怕有麻烦而已啦~嘻嘻~”
风月也说”嗯嗯!如果说山贼是后面的麻烦话,那么闻识姐就是前面的麻烦了!”
“两个死小鬼!”说着在我们的头上轻轻地敲了一下后,我们三人相视,笑了出来.
幻象魔法一闪而过,我与风月的紫眼和红眼变成了上次蓝色的碧眼,而风月头上扎着的骨头,再一次地变成了红色的丝带.装束上是原封不动,不过说到这里,有件事还真是辛苦,那就是我的长袍,整件都被鲜血染红了,脏极了.不得已的情况下,只好亲自把其洗好,唉你大大我什么时候做过这女孩事呀弄了几个钟头,总觉得没洗干净,而且找那河又找了1个小时(我可不敢乱用魔法飞上天找,一用的话,我的魔气可会大量泻出的,平时我都是把自己的身体置在储存状态的,所以魔气的泄漏要比正常少).真是悲哀,但是洗这东西的时候,我怎么发觉这次洗完后,这东西的颜色比老妈给我的时候要鲜艳?还好现在总算是完成了,还在上路中.从上次商店的大叔的口中知道,人界最繁华的地方是王都,我的目的地当然就是那里啦~所以,我们都一直北上.
现在的我们刚刚走进了这个翠绿的森林,我和风月走在路上,时不时地说上两句,例如什么那朵花的颜色好美呀~什么的~她说出来,我总要配合一下嘛~而闻识姐从说要帮我弄一套尽量不会泻出魔气的衣服后,就不断地拿着一本满是花纹的书,边走边看着.不过女孩子怎么就都喜欢那种东西?不过这森林的环境还真的不错.之前在进森林前的那位大叔还说这是什么”圣兽森林”的?说什么记得不要走进内部里面有神兽,还说什么走这森林一定要以走外围的方式走,不然会很危险,我才不管呢!你当我是谁呀?所以,我们都以直线的方式走进这森林.
阳光穿透了树叶,洒下一片片绿色的柔光,落在我的身上,魔族身体的我,感受着这微光,我竟然不会觉得不舒适.时不时出现的兔子使我留意到那两旁的大树.叶在动,我的发丝也被吹起,这样的景色,使我不知不觉地沉浸.双脚的移动,更警告着我,这森林无处不带着春色.感觉是那么的舒畅,舒畅到我自然地伸了伸懒腰,抬头的瞬间,更看见双飞的一对红鸟,回望了一下跟在后面交谈着的两人,不禁刹时的想起”和平真好~~~~”就这样下去就好~想到这里,对着后面的两人说:”我们坐坐吧~”
“好呀~我早就想了~这里好休闲哦~”风月高兴道
闻识也说道”嗯!十分合我看书,相信在这里今天应该可以做出那东西了!”
我笑着和闻识说:”那闻识姐~拜托你了哦~”
“包在我身上,今天一定给货给你!”
“嘻嘻~”
我们找了一颗较大的树,拿出各种各样的点心,铺上一条坐巾,坐了下来.休闲着三个小时过去了,突然!
突然什么呢?呵呵~

异界行 第二十三章-突然


第二十三章-突然

躺在那坐巾上,品尝着空间袋里的点心.舒适的和风”和平真是好呀~~~而且令人好懒惰哦~~~”就是上面的这句话,使我保持着休闲的状态3个小时.正想着接下来做什么的时候,突然!
我们对面的草丛突然发出”沙沙”的声音,这下子可一把把我的休闲拉了出来,我警惕地望想发生地.草丛不断地摇晃”沙沙”的声音更不断地增大.好奇可以害死一只猫,不过好在我不是猫,不然我都不知死了多少次,我站了起来,慢慢地想目标初移动.当我走到接近一米的时候,动静却全消了.刚想伸手拨开草丛之时,一个影子从里面蹦了出来.
我慌张道:”什么东西?!”
把自己处在最安全的位置,这是老爸对我说的.我后退了两步,再想前一望的时候,我发觉那是人影.不过阳光的照设下,使我看不到她的样子.
“什么什么东西?我是人野!”那人歪了歪头,这女声的主人看到我的时候,却一下子停了下来.当她再回过神的时候
“好可爱哦!”声音与动作保持着一致,她冲上两步,一下子把我的头抱进了她的胸前.
感觉还算可以啦~比闻识姐的要差,但比起风月的话就大约高一寸吧~嗯~~~给分的话,大约75吧~不过嘿嘿~还挺舒服的~看来我那超可爱的脸果然是女性最具杀伤力的武器.羊都自动送过来了,我这狼怎么可能不好好把握机会,我勉强把脸左右摇动,令揩油的面积逐渐增大.双手?双手当然就没有闲着啦~送过来的油,不好好揩,会遭天谴的!两只小手在她的臀部来回游走.啊~~~这是多么的软,多好的手感~怎么会这么好弹性?太爽啦~哈哈哈不过,我怎么觉得有点不对嗯?她正在慢慢的收紧?哇!好痛!大姐!你是不是摔交的?哇!!!我的骨头断啦~断啦~~~我快不行拉
我的呼吸再这样我死定了,如果说什么死法是最爽的话,我一定会说这个但是我还不想死呀!!!心中的可惜,带着我的痛苦,经过多次的身体与心理的挣扎,我终于说出来了”放开好辛苦”
她闻言,停顿了一下后,马上就把我放开了”对对不起!”说着,还不断地点头
声音真的不错,很清脆,就像折断青枝般的果断(听不懂?自己慢慢参透啦~)
说了N个”对不起”后她总算是抬起了头”嘻嘻~对不起哦~刚刚一时忘形了”说着还不好意思的摸了摸头,还幅赠顽皮的一笑.
我总算看清她的样子了!绿光在她的肩上停留,反影着她那瓜子般的脸,大大的眼睛,渗透着那碧色的眼.赤红的长发被条不合她气质的草带绑了起来,笑脸带动着她那樱桃般的嘴,我真想一下子把她给吃了.要不是失去欲望的工具,我可能真的不能自我了.(这是幸运还是不幸呀555)在那高高的鼻子配合下,整个人的气质是那么的活泼.不过她却穿着一件和她十分不相衬的平民冒险服.要说她的整个人的总分的话,大约是90吧!我还是第一次在人界遇到一个可以和闻识姐比美的女孩,而且她的五官,真的好吸引我哦不知不觉,我竟然露出猪样,看呆了.
看到我这样表情的她,头上出现了一个大大的问号.后面的闻识和风月也走了上来,对我喊道:”小斯?发生什么事了?”
听到声音后,我马上回过神来.我扭头道:”没什么~只是见到一位姐姐而已~”回话后,我马上对面前的美女问道
“姐姐?你为什么会出现在这里的?”
“?你对我说吗?”对我的问话,她感到好像很惊奇
我无声地点了点头,而此时,二人来到了我的身边
“哈~我是被讨厌的人追啦~走着走着就走进来了”怎么象是个未经世事的女孩,看来可塑性挺高的呵呵呵~
“姐姐你~不会是迷路了吧~”我疑问道
她回答道”可能是吧|~我都不知道了.反正我现在是见路就走的.”
闻识这时插嘴道:”什么可能?简直就是啦!”
风月也”嗯嗯”地在后面点着头
她打着哈哈道:”哈~是吧~对了!你们是去哪里的”
“姐姐,我们是去这个国家的王都”我回答道
她闻言,小声地自言自语”王都呀本来是不想那么快回去的不过这里很不安全的说唉~没办法了~”
看到我们疑问的表情,她想了一下”我可以跟你们一起去吗?”
“可以呀!怎么不可以?”有绵羊送过来,我怎么会不欢迎?呵呵~
“不过不是今天就是了~你看!天都快黑了”闻识再一次插言道
我怎么觉得闻识姐对她好象不大友善.是我的心理影响吗?
“嗯~也是,不过我真的可以跟你们一起上路吗?”
望了望两人,给我一个随便的表情后,我对着她肯定地回答道”嗯!”
她笑着说:”那谢谢啦~对了!我还没说名字呢!我叫雅蕾,你们呢?”
“我叫风月.阿哈斯,你叫我风月就好~”风月爽朗的回答道
“我叫焰斯,姐姐你好~”满脸的笑容,又再一次把她迷倒了,我真是过罪呀~呵呵~先给美女一个良好的印象吧~以后我再慢慢下手,呵呵呵
想不到闻识姐会这么简单地道”闻识”
她微笑着”大家这段时间多多指教,嘻嘻~”

异界行 第二十四章-吃饭


第二十四章-吃饭

在自我介绍的过后,我带着新认识的雅蕾走进了那铺好的坐巾.这才发觉那里漆黑一片,原来月亮已经悄悄地升起了.我走了过去,把那原来在那的东西收到了空间袋中,更在其中拿出了一张张的小凳子.在大树下,瞬间的暗元素转换,”啪”的一下,把原本的一小片草地烧出了个秃地.我回过头.
(不要问我为什么这袋里什么东西都有,因为真的接近什么东西都有,我老妈当时帮我弄东西的时候,差不多把我房间的东西都放进去了而且,就食物而言,大概吃一个半个月也不成问题,因为空间袋外兼保鲜功能,不过重点是需要有人能够学我这样,能用这么多强大的魔力做一个这样的东西啦~)
“闻识姐~风月~可以帮我找点干枝来吗?我要生火啦~晚上很冷的说~”我笑着道
“好吧~”说着,两人转身走进了森林.
雅蕾这时也说道:”可以的话,我也帮帮忙好吗?”
风月给了她一个微笑,答道:”可以呀~你和我们一起找吧~”
三人在我的目光下,走出了我的视线.我继续做我着我的事,从空间袋里,开始拿出各种各样的事物.先是烧烤枝,然后是风速狗的肉(魔界生物,可放3级魔法),拿出了王家的杯套后,用冰魔法弄了几块的点冰,将其放到茶壶后.拿出来夜罗兰(类似红茶),将它泡进了壶内,慢慢地,一丝丝的冷香刺激了我的嗅觉.把套装放起了三格柜上,我用烤枝串起了肉.
不一回儿,三位女士回来,当然~身为绅士的我早就把事情都做好啦~但现在的我,看见对面的三人她们都在有说有笑了闻识姐之前还好像对雅蕾不太给面子的.怎么出一出去,变化这么大???而且竟然还到了打成一片的程度.看来三个女人一台戏还真的没说错.
“小斯~收好了哦~”风月把捧在手里的干枝一下的洒落在那秃地上,其余的两人也做着同样的动作
“火球”我默念了声后,把堆积的枝条烧了起来,更开始把串好放在三格柜上的食物插在火堆的附近.
风月她们很自然地坐了下来,我们围成了一圈.开始说起了各种各样的话题.
我终于知道我还是抱着男儿心的,因为.我对她们的谈话内容真的一点兴趣也没有.女孩子之间的话题,总离不开生活中的琐碎和外表,化妆,和化妆品等等大哥,你叫我说什么好?我好像无从插话,就连风月时不时地让我说上两句,我也不知怎么回答.只好扰乱过关,阵阵的香尾从火堆处传来,再次在袋中找到了调味品.看了看谈得正开心的三人,我微叹一声,这时我该高兴还是失望呀唉~~~
“风月,闻识姐,雅蕾,可以吃了.我的肚子饿死了~不管你们了,我先吃了哦~”话与动作起到了同步的作用.我拿起了近我的一枝烤枝,枝上的狗肉发出阵阵的香味.我一下咬了下去.嗯~口感不错,挺好,不愧是我弄的,我果然是高手.
风月看我动作了,对旁边的二人说道:”斯斯好诈哦!自己先吃了起来!闻识姐~雅蕾,我们也吃吧~边吃边继续聊~”
“嗯”闻识姐回答道,一边拿起了食物.雅蕾也做着相同的动作.我拿起了泡好的冰茶,喝了一口.冷冷的冰水与热肉混淆,两中感觉把我弄得爽极了.看来民以食为天,是没说错了!现在我最开心的就是吃了~呵呵~
雅蕾细细地品尝了一口冰罗兰后,对我说道:”这茶很好喝,真的,就连我家的厨师都弄不出这种味,而且重点的是这种香味,不过我怎么好像没有见过这种茶花”
嗯?糟了,我总不能说是从魔界里拿的高级香茶吧嗯
“呀!!!那个呀!那个是我的故乡里的,普通的情况下是找不到的”这种回答应该没有说大话吧~唉
最了!转移话题!”那个呀!雅蕾,对了!我可以学闻识姐那样叫你蕾姐吗?”
她微笑地道”当然可以了,我早就想要一个你这样可爱的妹妹了~那我以后就叫你小斯可以吗?”
“当然可以啦~”我笑着答道
“那,是了!你说说你为什么会在这里吧~刚看见你的时候可把我吓一跳了~呵呵~”
“我才是吓了一跳呢!我从来都没见过这么可爱的女孩子呢!”就算你这么说,我也不会高兴的啦~不过我当然是要卖个样子啦~
我笑着说”不要那么说~”
“蕾姐你还是说说你为什么会在这里啦~你还没答我呢!”
“我是被人叫我去做一些我不想做的事啦~而且那种事我都做了很多次了,还叫我做,他们还真是烦野~”大姐,你做的该不会是
她皱了皱眉头接着说:”而且我在家里无聊死了,而且还叫我做那事,我一气之下就出来啦~想不到我父父亲竟派人想要把我捉回去,我就逃啦~进了这个森林后,他们还追着我不放,本来我就没什么方向感,乱跑后,发觉追兵都不见了,但重点是我迷路了还好今天在这里遇见你们,不然我还真的不知道怎么出去呢!”
我和风月闻识三人不约而同地”哦~~~~~~”的一声,感受着那原来如此.不过我真的很在意她说的那事究竟是什么事呀不过还是算了,我是绅士,可不会查人的家底的!
说到这里,雅蕾喝了一口,润了润喉.

异界行 第二十五章-思绪


第二十五章-思绪

一次回味性的谈话过后,她们的谈话内容转回了女儿经.郁闷呀~~~怎么她们总是说都不会说完?突然,我听到风月大叫道
“好香哦~~~蕾姐~你身上的味好香哦~~”是?真的?香香公主2?不是吧?闻声后,我探头过去,用鼻子一嗅,真的有一种香味,那是一种花瓣一样的清香,感觉十分的优雅.
嗯嗯!决定了!终有一天变回真身,我一定把你给KO了!嘻嘻~~~
一次的兴奋不代表永恒,后面的内容简直就是水遇油无奈下,只好拿了杯夜罗兰跑到树下慢慢独自品尝.挨躺在树边,一阵抒怀感直达心头.
口中感受着夜罗兰带来的悠香,望向那漆黑的夜空.繁星在夜空中点缀,空中没有地球的单月,也没有魔界的红月.只出现了一个没有家的双月.洁白的光华照耀着大地.在这里可以看到遥远的地球吗?空中的繁星中可能有一颗就是地球,一个熟悉的名词.
是谁想的呢?不过也不关我事啦~但这个词,总使我想起了地球上的老妈.她那啰唆的话语,笑容,生气的样子.始终在我的脑海里挥散不去.一群陪我发疯,和我一起玩乐的死党,唉~~~~~初三的时候还和他们打赌说,看谁在上了高中后泡的妞最多.没想到现在妞没泡成,反而成了唉~~~老妈呀~很想你哦你也应该很寂寞吧我
思绪变得越来越消极化,什么都想了出来.却没想到,不知不觉间,我的泪又流了出来.
发觉焰斯不对的闻识轻轻地走了过去,轻轻地把留下的泪抹去.
一只温暖的手在我的脸上留下了脚印,我不得不从思感中回过神来,我抬起头来,却正正地碰着了那担心的眼神.
“又怎么了?小鬼?”闻识姐打趣的问道
“没什么?”我回答
“是呒?”
“嗯”
她一下子抱住了我,更把我那矮小的身子抱了起来,自己坐到我的原位上.
闻识疑问道”这次又怎么了?”
“我想起了妈吗我妈”
“是吗?”说着,她在后面用温暖的双手把我紧紧地抱着
那是一种温暖,一种从心头荡开的温暖.
我的喉咙不知不觉的哽了起来”谢谢”
闻识轻声的回答道”不用”
真的很谢谢你,谢谢你的心,谢谢你的凶器,谢谢你的柔软,还有谢谢你的关心
我闭起了眼睛,感受着这温暖的瞬间,舒服的感觉围绕着我的全身,久违的松弛,看着火堆中点点的火光,睏意把我带进了梦乡.
“小斯怎么了?”风月对着闻识问道
“不知道可能是思乡了吧~”
“是吗看来我有机会也要回老家看看了.不知道老爸过得怎么样?”
“嗯”
闻识看了看怀中的人儿,不禁想到:家一个遥远的词语一个不属于我的词语,但温暖,她们带给了我.我”摇了摇头
更对着风月说”睡吧~”
“那你?”
“我要看着她”说着,脸上出现了丝丝的柔情,那是一种属于家人之间的爱.
简单的回答,两人间都带着不同的感情,风月回到了座位,回望着焰斯的脸.泪的痕迹,使她恨不得摇醒她,好好地问问这是怎么一回事.”小斯,你是我的第一个朋友,也是我最重要的朋友,没有你,就没有现在的我.无论你去哪里,我也一定会陪着你,因为我已经把你当作”想到这里,风月的脸不禁红了起来,自己点了点头后,找下了一颗树,朦胧地睡了起来.
雅蕾看着那火光影印的脸,那点点的泪痕,在星火下衬托着的那可爱的脸.那一种怜爱的感觉,想到:”看来第一次看到她,忍不住抱她,也是情有可原的,平时她是这么的乖巧(我汗),现在的她却是那么的落寂,我如果有妹妹的话是不是也这个样呢?”再看了看焰斯的脸,笑意不自觉地出现了.”这三人的牵绊
再看了看三人形成的那和谐的气氛,不自觉的生出一种迎合的感觉,想着想着,在火堆旁睡着了
而梦中的我看到了老妈,看到了那早上的美女,看到了那一群趣味相投的死党
次日的早晨,我闻到了一阵来自大自然的清香.顿时头脑清新了不少,后面的双手依然把我抱着.后面那柔软的触感依然在我的后背,我弄了弄身子,挪动了一下.
“醒了吗?”闻识问道
“嗯~睡得好香~”我笑着道
闻识抱怨道:”你倒睡得香,可倒霉的是我野~我整晚没睡的说!”
我卖笑道:”对不起啦~嘻嘻~”
“还嘻嘻~下次不要啦~ZZZZZ~~~~”闻识叹了口气
“好的!”说着,我跳了下来.也该让闻识好好休息啦~弄得她整晚没睡,这可是美容的大敌的说.
我落地看了看,早上的软草在我的脚边刺了起来.点点的模糊也消去了,望了望风月的睡处.看着她那可人的样子,真的要人命,不愧是我日后的第一老婆~在过多几年一定比得过闻识~呵呵~
静静地看着她,一阵温暖再涌心头.
“吱吱喳喳~~~”早上的小鸟发出了早晨的小鸣
“小斯你在这里干什么呀?”风月眯着眼说
“没没什么啦~哈哈~”
两声的对话把坐着睡的雅蕾也弄醒了”早上好~”
我回答道:”早上好~”
“闻识姐,蕾姐,风月,弄好东西,我们吃早餐吧~”说着,我从空间袋里再次拿出了点心和坐巾.
突然,一股庞大的气包围了整个森林更把我逼得透不过气

异界行 第二十六章-平凡


第二十六章-平凡

强大的气包围着整个森林,更把手上的食物掉落.慌张的我不禁四处张望.突然,一条黑色的人影在森林中一刷而过.我没办法看清楚他的样子,眼睛,金色的眼睛,短短的一秒.我看见了,凌厉的眼睛.我被那气势触发得全身香汗淋漓,手脚更不自觉的震了起来.他是什么人呀他究竟是什么人呀这种感觉,只有老爸的力量可以到达人界.
他停了下来,与我对视了两秒后.两三下飞身,消失于森林之中.轻蔑,在那两三秒的时间里,我看到了他对我力量上的轻蔑.他在看不起我,一阵莫名的愤怒直涌心头,但现在的我竟然是那么的无能.他才是真正的高手啊
“小斯?怎么了?呆在这里一动不动的?啊!还把东西丢得一地都是”闻识看见我一动不动,情不自禁地走了过来向我问道
“什么???你们没发现吗?刚刚有人在森林里一闪而过呀!”我打着大大的问号紧张地说道
风月疑惑地说”斯斯,你是不是傻了?我怎么没有感觉,按照我的能力,只要细心一切生命的移动我都可以感受到呀!何况是生命力强大的人类?这个森林现在就只有我们这四个人!”
不是吧怎么可能,那种气,那种气势,那种令人窒息的气势,她们竟然毫无感觉?这是怎么了?难道真的是我的幻觉?但那么真实的感受怎么可能?
“不是幻觉!是真的”
“红炼?你怎么出来了?”
“刚才的那股气他给我震出来了”
“很可怕”
“按照能力来看,差不多有我想当年3/4的力量但我可是12翼堕天使,人类怎么可能有这种力量”
“这究竟是怎么回事呀?”
“人类真是不可思义的东西,哈哈哈~”
“你怎么笑了?你傻了吗?我可能会死的,如果他刚才攻击我的话.”
“放心吧你在他的明天,你只不过是一只小羊,他不会杀你的.”
“”
“但他是怎么做到的?那样的气势竟然风月她们都感受不到”
“这需要能力了,看来你的伙伴真的很差,连你这样的菜鸟也不如,你的能力水平线大约是刚刚可以感受到他的气吧!”
“什么?”
“你们人类不是有个词叫做反朴归真的吗?他的境界大约就是这样”
“太可怕了”
“是你太差了!学多点吧~根据你的资质,会追得上的.”
“”
“我走了,这次被强拉出来,又消耗了不少力量,下次见到你应该要等不小时间”
“喂!喂!真的走了”
“小月,闻识?小斯有什么事吗?”雅蕾看见汗流满面的我,不禁担心道
闻识无奈地说道:”不知道,刚刚她就说有人”
风月也附和道:”嗯嗯,但我怎么感觉不到?”
“没没事啦~刚刚是我的错觉而已,吃饭吧~”
雅蕾担心道:”真的没事吗?”
我微笑着说:”真的没事!”
“但你怎么出了这么多汗?”闻识问道
“我我刚刚做完运动啦~哈哈~”
“是吗?”三人露出了疑惑的表情
“不说了!吃饭吧~”说着,我从空间袋里拿出了点心食物,走到坐巾那,一碟碟地放了下来.
这时她们也过来了,继续从袋里拿出昨天的茶,按着昨天的手法.吃了起来.
哎~~~真是的,一大早碰见个不是人的人,可真的把我吓死了好在现在也算平安无事,如果他攻击我,那么我可真的要进风月的老家了.真是霉呀~
“小斯~~~这东西好好吃哦~叫什么名字呀?”雅蕾用舌头撵了撵口边的,问道
“嗯?哦!这是润勒特(类似果冻)好吃吗?”
“好吃!”
看了看眼前的三个美人,正!刚刚的紧张正好放松了下,有哪个男的能象我这么好运,一早就见到三个美女,而且还着吃早餐(这家伙忘记了自己是什么啦)虽然不能动手把她们都XXOO了,但现在这么养眼这生活过得应该还好吧~不过刚刚的那种感觉真是恐怖呀~我出生在这个世界这么久,都只从老爸那感受过,他究竟是什么人呀?他的力量可是接近神了野更可以说得上是踏入神的领域了唉~~~不想了~人外有人,天外有天,没威胁到我就好.

异界行 第二十七章-王都!我来了!


第二十七章-王都!我来了!

早上的早餐带给我了现在的好心情,我哼着小曲走在这森林的路上.使尽一切的办法,总算勉强把那气势给忘得七七八八.放松了身心,东张西望着这绿化带,而那三人每天都做着差不多的事.闻识在平时走的时会拿着一本书,在那里不知自言自语些什么.晚上就会和其他两人不知说些什么,而风月平时都不断地和雅蕾交流感情,差不多把这个世界都说了一遍.晚上是三个女的在聊.而雅蕾的日程表与风月没什么分别,只是风月问到一些关于人界常识的时候,我不得不过去打完场.雅蕾就会用奇怪的眼光望了望我们,不过她也没有为难我们,因为她很快就会忘记了.寻找下一个话题.在我们四人中,我算是最无聊的了,一天三餐都是我准备.我怎么觉得我越来越像是她们的工人?我好逮也是魔界公主野~而且我竟然还心甘情愿地做难道我真的有被虐待狂???不是吧这样的日子在三天后终于停了下来,平常走出这森林是需要10几天的,但因为我们是以直线的方式穿过这个传闻中有神兽的森林(神兽?哪里有?不要自己吓自己啦!).总算是走出来了.
我们都停了下来,张望了一下远处可见的王都.那是一座蓝白双色叠成的城堡.在我们这个位置,可以看到这城堡一共分成三层.外面是商业区,不少与城堡颜色不一致的建筑林立的这个位置.蚂蚁般的人口在那里不断地活动,我甚至觉得站在这么远的我可以听到他们的叫喊声.而第二层应该就是平民区了.里面是屋子是统一的白色,看见的蚂蚁要比商业区的人小一半.大概那里都是小屁孩吧~而且移动的速度超快,可能在玩着什么白痴游戏了.后面的第三层是最夸张的,全部的颜色都是统一的蓝色,中间更有一处凛然立起.建筑物尖顶好像想要把天给穿破,旁边副依着相同的尖型建筑物.我感觉是挺单调的啦~感觉还没有商业区的好.而他的附近竟然见到了一个类似魔法师屋子的建筑,但比积绝对要大得多.而且该建筑都是白色.上面还挂着一个地球上也见到过的十字,那里大概就是光明神殿吧~~~还是尽量不要过去那附近了,不然被发现就不好我可不想听到第二次的”去死!”什么的.望完这东西的我,正想和后面的三人说什么的时候,没想到有人比我更着急.
“小斯!今次我们要做好准备哦!上次扮的还没够完美!特别你和我都被那些人看过真的样子了!今次一定要做的更好!”风月凑过头来,很认真地对我说
我无奈道”明白啦~真是的,早上就一直在说,现在做了,还不行~~像我妈似的”
“小斯!你说什么?”风月生气道
“没~没~没什么!”
闻识突然插声道:”小斯~衣服做好了哦!”
“什么?”
“那东西啦~”她对我打了个眼色,我立马明白.
现在的我们不能说明,因为雅蕾还在这里,我总不能说我是谁吧~哎~
接过闻识做的袍子,看了几眼,发现这是一件纯黑的袍子,和我本来的那件血色差不多.但这袍的后面有一个不知道是什么阵.但感觉还是挺帅的~给我一种魔法师的感觉.盖上后,我是没什么感觉啦~所以我问道
“风月,还感受到吗?”
“嗯!完美了!除了眼睛”风月满意地点了点头,突然她又像想到了什么.转头道
“闻识姐,重点是你野!我可不想见到其他的麻烦了~你也不想在我们快乐的时候见到一群垃圾出现吧~”
闻识抱怨道”是啦是啦|!我明白啦!真是的,说得好像是我错的样子”说着,伸手进入了袋子,把那只我送给她的赤红色的戒指拿了出来.带了上去,红光再耀.闻识那自制的衣服随着身型慢慢变小了,最后出现了一个银发的娃娃妈的!这样子简直就是引发我变LOLI狂嘛~
我看完她们的事后,用手在眼边一闪而过,慢慢地,碧眼再一次地出现了.糟了!雅蕾刚刚一直都在,她不会都看见了吧!我连忙寻找她的身影,却发现这位三天来与风月她们情同姐妹的雅蕾已经轻手轻步地走到了我们的前面.看着她的身影,我还着以为是女飞贼看样子我们刚刚做的事她是没看见了,看着后面不知在争论什么的两人,看来还是我上去问个究竟吧~
我快步走到了雅蕾的后面,拍了他一下”蕾姐,你要去方便吗?”
她惊恐地回望,慌慌张张地对我说:”不不是啦~嘻~我要先走一步了~”
“和我们一起走不好吗?”虽然让她知道我们的秘密是不太好,但就这样让一个美女走了?开玩笑!不行啦!当然,而且我们的感情都这么好了,她一定应该会帮我们守秘密吧~
“这个风月她们呢?我怎么没见到她们?”她问道
就在我刚想回答的时候
“哈哈哈~对不起啦~我先走了啦~”刚想回头的我,听到这一句,马上条件反射.只见丢下这一句的主人象风一样地不见了.只留下阵阵的尘埃,我茫然呀!她做出来的样子怎么会那么像地球的某套经典动画???(大家猜到是哪套吗?是美国的哦!~呵呵~)我汗
正当我望着消失的尘埃发呆时,一双手把我带回了现实.我回头一望,发现是Q板的闻识.啊~真是怎么看都那么可爱~~~~好想抱着她哦~我终于有点明白那些女人为什么对我做这么具有”攻击”性的行为了.因为这真是太太XX了吧!
依旧是15岁的语气,但从这稚幼的声线中发出简直是不得了呀”雅蕾怎么了?”
不行!我要克制自己,我尽量平复着激昂的心情,装作平静地说:”走了~什么也没说下”
“是吗?”说着句的她显得十分低落,那忧郁的表情,不行拉!!!我忍不住啦~我大开双手进行攻击,没想到她竟然轻松”避开”,走到风月旁
“雅蕾走了”
“是吗?还想着和她一起买她上次说的那件衣服的~”
“没办法,我们自己进去吧!嗯?小斯你在干什么?”看见我那饿狼般的姿势,闻识没有发觉什么,只是奇怪地问道
我连忙打着哈哈”没!!没!没什么,走吧!进城吧!
一说到这个问题,两女兴奋地说:”好!走!”
我们迈着轻快的步伐,向城门走去

异界行 第二十八章-疯狂购物


第二十八章-疯狂购物

我们三个小人走到了城门口,按照惯例,我再次慢慢地打量了起来.看起来是挺不错啦~门口也有城门兵,而且看上去也是挺庄严的.当我们手拉着手正要走进去的时候.
站在门口的一个门兵走了过来说”喂!!那里的三个小孩,你们是什么人!”
我看见他望着我们,疑惑地对着他说:”我们吗?”
“就是,你们是什么人?!”好可爱的三个女孩,那门卫心中大叫道
看来又要用美色了~~唉~我抓了抓自己的大腿,总算把眼泪逼了出来.蒙着泪水的我,娇声道”那个大哥哥,我们不是可疑人哦!”
哇!!好可爱!!!门卫心中再一次大叫道,但脸上还是尽量保持平静”什么不是?你说不是就不是了吗?”
我走到了他的旁边,从袋里拿出了20个金币硬地塞向他的手中”我们真的不是啦~”我就不信在金钱和美色的利诱下,有哪个男人没有反应.妈的!
果然”没错没错!”他回头对着其他的门兵说道:”放行!”心中更大叫道,这次真的赚啦~这样就拿了20个金币,而且这小女孩的手好滑哦~呵呵呵~
果然都是钱的问题,唉~~~腐败就是这样出现的~
我和风月她们暗示地点了点头后,拉着手走了进去.
走在大街上的我们绝对是惹人注目,我外表的天真,闻识的学识,风月的冷漠(外表啦~).注目礼连绵不断,走到哪就被人望到哪~不过也没所谓啦~反正我们都习惯了~相信也不会有人公然挑逗我们这些小女孩吧~嘻嘻~我果然是有先见之明呀~呵呵~
见到商业区了,闻识和风月兴奋地拿着我事先给她们的钱(大概一人2000金币),冲到各个店铺开始扫荡.而我当然是自己一个人站在原地等待她们回来啦~站在这大街上,发现从高处望下来的感觉完全不能和现在的感觉相提并论.这里出现着不同的人,有着各种各样职业的人.他们的衣着各不一样.摆在路边的商店带起了整条街的热闹,与之前的那个城市相较之下(那个被我救过的城市啦~),只有过之而无不及.坐在喷水池边的我,正好在这街的中央.时不时看见某些女人望我而且激动地不知讨论着什么,当然我也在寻找养眼的MM啦~留意了一下后,才发现美女不是哪里都可以找到的.恐龙倒是多的是,不过我可没那兴趣.无奈之下,只好仔细地打量着这城市.从这个喷水池开始的包围200米半径都是用花刚岩,外面的道路却是用玻璃石(透明,像玻璃但硬度高,人界常见).这城完全就是一个经典的西欧国家建设.不过里面有我值得注意的魔法屋啦~但和远处尖起的王宫相比,简直就是唉~颜色我是不敢供唯了,但那高度可真的算得上是巧夺天工了~就是不知道在里面的感觉是怎么样的.
不过想起风月她们,有些时候她们还真的很可怕.在见到商业区的时候,我简直觉得我旁边的两个是条狼,而且在开始的时候还想把我拉进去,在我激烈的反抗下,她们的心急购物下,我才勉强拿到在这里等她们的机会.我真是难明那些女的,平时的样子弱里弱外的,一到了购物诳街的时候就生龙活虎的样子,对!钱你是不用顾,但你们也得省着用呀~唉~弄得那些老板看起来都不像是人了,全部都成佛.想到这里的我,不禁无奈地叹了口气.
前面的一阵喧哗,使我自然而然地向前张望,没想到成人版的闻识姐在众人惊讶的目光下向我跑来.更在我毫无防备的情况下,一手把我抱起,而且是像狼一样的把我抱起.哇~我是很爽啦~但其实真的是挺可怕的,因为我就在她的胸边,那东西又在进行不规则的运动.而且距离又这么近,但我可是离地一米野~看下无好可怕哦~无奈之下只好研究一下这凶器的运动规律啦~不过想真一点还真的挺过隐的~呵呵~
一路上闻识一句话也没说,只是不断地向前跑,我甚至连汗都没见到她滴,简直让我想到她开始时来到人界说不要走路是不是说大话.我还想着他的衣服被汗弄湿了,我可以近距离慢慢看个够的说~”嗙”的一声开门声,把YY中的我带回了现实,闻识一下子把我放在了地上.然后深深地呼了口气,看来跑着么长路还真的是会累的.不过她为什么没出汗呀?(拜托!不要老是想好不好?)而且还带得这么急.我开始打量着闻识带我进入的这店铺,没想到这竟然是服装店,而且是超大的那种.还时不时看见有女的在衣服的间隔中来回地穿梭,在旁边的木门镜上用手中的衣服不断地对比.弄清了点情况的我,正想问闻识想要做什么,头刚刚面向她.她竟然再一次二话不说,把我拉进了其中一个试衣间,我呆啊!今天发生什么事了@我怎么总是弄不清情况,进门一看.只见风月正站在里面,而且黑色的外衣完全不见.身上只穿着一见黑色的小背心,我爽呀!!!那没发育的身体,这青渇的果实实在是令人太太这种好事,这种好事应该天天都来啦!555
正当我气血沸腾,脸红耳赤,神经迷糊的时候,有一双神秘的手已经在我的全身摸索N次,冷意使我回过神来,却发现自己上身的衣服已经完全不见了,我全裸啦~妈呀~~~不是吧!就算我今天看见了好的风景,平时总是揩油,也没理由让我现在这么狼狈吧~小的还很纯情的说(得了吧你~_)自然地挪动了一下身体后,看见面前的两位正笑地阴阴的,她们不会是有什么整人计划吧0正想问:”想要做什么?”话还没出口,闻识一下子绕到我的背后,用双脚夹住了我,感觉到不对的我马上左右挣扎,没想到到面前的风月却阴笑着把我轻轻地推了一把.受自然惯性影响,我的头一下子枕到了闻识的凶器上啊~~~好软~真的!555无撼了我!今天的艳福还真的不少~呵呵~YY使人忘记了安全,我终于知道了一个新的真理,闻识的手头上不知哪里多了一件黑色的物体,抖了抖该东西后,发现那件黑色的物体在我的头上由上往下直落,枕头的软熟也离开了.一黑而过,失落猛来.因为那东西离开了我嘛~怎么能不失落?惊吓,今天的受惊次数再创新高,风月死死地望着我,更一把把我抱着.走了一个又来一个~嘻嘻~爽哦~但她竟然说了句吐血的话.
“好可爱哦!”可爱?什么?风月竟然会这么多我说?天呀!我生存的目的还有什么??竟然连我的青梅竹马都这样说
闻识也走到我的面前兴奋地说道:”就是!我就说这衣服一定很合小斯~”
“那也要有我的眼光呀!”风月反道
“是啦~是啦~是我们两人的功劳@!是不?!”
风月做了个这还差不多的表情这两个人究竟看到什么呀?
想知道?看下回~嘻~

异界行 第二十九章-镜中人


第二十九章-镜中人

看着旁边两个兴奋的样子,我不禁疑问道:”你们在说什么呀?!”
风月听到,笑着说:”那你看看吧~”说完,手一挥,冰系的魔法镜影出了我们的身影,模糊开始变得清晰.我是通常都不太照镜子的啦~因为老妈把我生得实在是太可爱了~弄得我现在一点自尊心都没有了.但过了这么多年了,我也总算是习惯了啦~但现在镜子中呈现出来的我.那个还是我吗?!太可爱了吧!黑色的丝绸吊带衣,衬托出那白晰的皮肤.看下去是那么的润滑,头上也不知道什么时候被带上了一个丝带帽.真是可爱到完美这个还是我吗?想不到一件衣服竟然有这样的魅力.我呆了望着镜中人,天呀!我可不要成为自恋狂!但镜中的我怎么在流口水?
“喂!喂!喂喂!回神啦~喂!小斯~”
巨大的冲击波在我的耳边回响,我条件反射地回答道:”嗯?什么?”
闻识叹了叹气说道:”真不知道你以前是怎么过生活的,连自己都看呆了!真是的.”
听到这样的话,我禁打了声哈哈,更摸了摸头.
你老子我也不想呀~但有什么办法!哎~~~谁叫我天生丽质~
“啪啪”一两声清脆的扭扣声响起,我回头一望.发现风月穿着一件和我类似的衣服.哇~又一次的心灵震撼,与我的不同,我觉得这衣服简直就是为风月而设计的.她本身所独有的死亡之气与衣服配合地天衣无缝,如果穿着这衣服一杀人.保证全部都心甘情愿地受死!当然!我也是其中一人~嘻嘻~风月走到了我的身边,一把拉着我的手腕,对着镜子笑着说:”嘻嘻~我们真的好陪哦~”
是很陪啦~如果我不是穿着这东西的话.但无可否认,镜子中的两人简直就是妖精.出去外面一定危祸人间郁闷的是,其中有一个是我
突然,”啪嚓”的一声猛的回头一看,发现闻识姐手中拿精影石(类似相机).
相机?!完了!留下这样子,以后给我老哥看见,那我的面子还有吗?!
我连忙对着闻识说:”闻识姐!快点把你刚刚拍的东西还给我!”
“我才不要呢!我要好好收藏~嘻嘻~对不对~风月~”闻识贼笑着说
风月也兴奋地说:”对啊~这可是我和小斯的合照野~当然不能给你了~小斯你一定会弄坏的”
“还来啦~”
两人异口同声地说:”不要~”
“说个条件吧~只要还来!我什么都答应!”我心急地道
闻识奸笑着说”真的吗?”
“真真的”拼了!妈妈的!想不到今天竟然让这家伙捉住把柄
“好吧~”说着把手中的影精石放到我的手上(该东西只可以拍一下,立即出现,但该石数量稀少,而且需要炼金师炼制)
接过后,我大呼一口气.
风月依到我的身旁”小斯~你可要记得你刚刚说的是什么哦~”
“记记得了啦~”大丈夫一言九鼎!你当我是谁呀?
风月轻笑着说:”闻识姐~你听到了没?我们可以尽情干了!”
“是呀~”我刹时间觉得这两人变了个样,都成狼样了!
30分钟过后
“不要~你们在干什么?那里,不要啦~呜不不要啦~”
“不要动哦~很快就可以了,真的.”
“就是~乖乖的,那样就没那么疼了~呵呵呵~”
“啊~~~~那里,嗯不要啦~”
“嘻嘻~下一部了哦~风月~拿工具~”
“好的~闻识姐”
“我不要穿啦!!!那件是什么衣服呀!不要!!!好变态!粉红色的野!我不要啦!”
“什么不要!你到底是不是女孩呀!连内衣都不穿,以前还真的不知道,现在你可不行!”我本来就不是555
“就是!小斯,不穿内衣是不好的~”
“不要啦~~~~你们都让我穿了这么多件了也试了这么多件,放过我吧~~~555”
“不行!快点穿!试完这件,还有这件呢!”
“穿吧~小斯~你看~我都穿了~我们穿一样的野~”你是没所谓啦~我有所谓野!要我穿这种东西!有毛病!
“我不要穿!我又没有闻识姐凸起的东西!穿起来也没用啦~”
“这是需要的!”
最后~在我死命的挣扎,差不多以命相博,达成了一系列不平等条约.其一,在我的身体发育接近闻识姐的时候,我必须穿上.其二,以后我必须穿上她们买回来的东西给她们看.其三,我以后必须每次在她们购物的时候给上5000金币以上等等
说的好听点我是条约,说的不好听点.我简直被她们当洋娃娃用我苦呀!555555555
挣扎挣扎再挣扎我终于走出了大街啦~穿回原来衣服的我再次回到了喷水池.刚想自己冷静一下,红炼那家伙又出来了.
“今天过隐嘻嘻~”
你这家伙不是说要储存能量才能出来的吗?怎么最近你出现得那么频密?”
“嘻嘻~谁叫你今天的气血升的那么高,弄得你体内的能量都变的混乱了,不过也使我吸了一下你的能量啦~”
“什么?吸我的?”
“是呀~没事啦~吸那么点点死不去的~不过你今天还真是爽哦嘻嘻~特别是闻识的胸呵呵呵~”
“好色的家伙”
“你自己不是?”
“我当然不是啦!我把这活当作是艺术,艺术你知不知道?”
“你妈妈的哪来的艺术,我告诉你,只要是男的都有兴趣,除非你不是”
“谁说我不是的!”
“是是~我知道你是了~”
“你出来不是就说这个东西吧?”
“就说这个东西呀~没事就不能出来了吗?”
“什么?你吸我宝贵的能量,就说这垃圾?!”
“你说什么么!死小鬼!我在和你分享我的喜悦野!”
“不用了!谢谢”
“你这死东西”
“你这死家伙”
“妈的,句句掐着我,找死是不是?”
“是不是不行?~来呀~反正我都死了~有本事就再来一次~而且现在我和你是一体的,你都还没死,我怎么可能会先再死”
“去去你妈的!”
“日你老母!”
“”
“”
挑逗性对话不断进行,而且还持续了不短时间.但终于,在红炼没有能量的情况下,结束了.
“小斯~~~”跑过来的风月向我招手叫道
“斯斯~~你怎么走的那么快~”闻识也叫道,在她的面上我找到了灿烂的笑容.
这两人总算是完工了看下去手头上是没有东西,但我想一概都放进空间袋了吧那个服装店的老版我想他今晚也睡不着了
“今天也累了吧~”我关心地说道
风月竟然举起双手说道”不是呀~~~我还很有精力呢!只是刚刚结帐的时候,钱快要不够了,我们才回来的~”
“嗯嗯~就是!”
不0不是吧~2000金币野整个店买回来都可以啦~她们都买了些什么?
“我们还是找间旅馆休息吧”
“嗯!好呀!今天也真的有点累了~快去吧~明天再来!”风月兴奋地说道
明天还来?我的10W元金币呀看来没有我使用的机会了
想到这里,不禁叹了口气
闻识见状”小斯怎么叹气了?”
还不是你们!
我当然是不会说出来啦~”没没什么~走吧~”
带着这高兴的二人,我们走到了一间比较豪华的旅馆下.细看这旅馆不是分的绿化,因为旅馆都是绿色的.包括外墙,当然植物是少不了了.感觉有点到了夏威尔的旅馆.走到里面,简单地说了声”不用帮忙了,谢谢”后,就没有人理我们了.走到柜台下
“那个,姐姐,我们想要一间豪华间”
那柜台小姐惊讶道:”豪华间?”
闻识在后面走到前来”不可以吗?”
“不是,不是,但钱”
“钱不是问题”说着,把买剩的金币(大约100多个)放到她的面前”够了吗?”
“够了!”
大姐,这可是100个币呀!怎么可能不够?这可以住多少晚你知不知道钱呀0我的钱原来钱是这样洒去的闻识,风月你们真的好潇洒.
在侍者的带领下,我们到达了目的地.看见一快类似床的物体后,我一下子倒了下去.身体的兴奋加上心灵的劳累使我一下子睡着了

异界行 第三十章-剑圣的来访


第三十章-剑圣的来访

王都光明神殿,里面站着两个大陆著名的人.全大陆十大光明祭司之一-努郎.基亚和大陆唯一的剑圣-洛亚.基狄.二人站在这庄严的神殿中,殿中超大的光明神像更散发着圣洁的光芒,一片片和光使他们本身独有的气质展现的完美无暇.
“大师,你说的是真的吗?”
“嗯!城中有一股连我也捉摸不了的魔气,而且这魔气时高时低,简直难以估计它的实力.就连在最低的时候,我都感受到这魔气的力量是如何可怕.”(原因:披风在试衣服的时候被换下,试完后穿上.在白天和晚上时候的能力强度相互不同,造成了祭司错误的感觉)
“会不会是最近在大陆上盛名各地的那个魔族.”
“可能是了”
“那大人有什么打算呢?”
“这个我也找不到主意,所以我才叫你来与我一同商议”
“这样呀~我听说此人以善良著称,不如就让我去与她谈谈吧!这样应该可以避免战斗的发生,要不在最差的情况下我也可以殿后.最好当然是不用了~不过应该是不用的吧~怎么说他都救过几万的群众.”
“嗯这也好!但阁下可要小心呀!因为此人的称号可是带着”嗜血”二字的.”
“嗯!那我这就去办,先告退了”
“洛亚!小心了”
刚说完,斗蓬一扬,不出了这个庄严而又神圣的地方.
大祭司突然想到什么大叫道:”对了!他会路吗?!我还没告诉他那魔族在哪里呢!这个路盲没事吧”
半个钟后的那基拿基旅馆,睡醒的我刚刚从床上爬了下来.回头看见倒在床头乱成一团的两人,看着她们可人的脸,嘴角不自觉地露出了弧度.走到那离台子不远的窗,用手把窗帘一拉,一屡屡的晨光出现,带给我沐浴的感觉.感觉舒畅无比.
其实这个豪华的房好真的挺简单的,昨天太累没注意到.现在才有机会细细的打量.房内只有一张足以睡5.6个人的大床.中间放着一张桌子,上面带有点附赠的水果.真是要命呀~这个传说中的豪华房竟然如此豪华,哎~~~~女人哪不过还好有一点还是好的.那就是窗外的景色,望了望我们走来的绿林,林中小鸟高飞.带给着人们生命的气息,靠在窗边呆看着远方.享受着这暖和的光这种幸福感,那些金币还是值了啦~(自我安慰)
“小斯~你在干什么呀?”风月带着朦胧的感觉对着我说道
回头一望,发现风月揉了揉自己的眼睛,对我说着.起床的美女野~~~虽然我是看了很多年啦~但还真是怎么看都不会厌,那样子那样子真是可爱呀~~不过我还是有抵抗力啦~我对着她说
“我在看风景拉~风月你也来吗?”
“好呀~”说着,一下子在床上蹬了下来,这下子可把与周公详谈中的闻识弄醒了.
闻识大叫道”干什么呀~~~”嘻嘻~果然只要是美女任何动作都是正点!不过看来我还是比较喜欢看半熟的,闻识因为睡姿不好而露出的半分凶器真的好正点哦~呵呵呵~
“嘻嘻~没什么啦~”风月笑道
看着两个美女,刹时间又觉得很郁闷,想道还是不要动手的好摸索~唉~~我还是不要做那么多了~摸惯了就惨了~我还是转移下目标的好,可不能让我自己最后的男生反应失去呀~
想到这里,我笑着对她们说”反正都起来了~我们一边吃早饭,一边看风景吧~”
“好啊~”风月兴奋地说
我们三人把中间的台子拉到了窗边,用铃声叫了声侍者把好吃的都送上来后,开始品尝,这些食物没有带给我味觉上的特大享受,因为这些都只能算得上是好吃.看来西式的食物还是不太适合我.我还是喜欢中式的,但可惜~~~这里是没可能有的~不过这餐吃得还算是快乐啦~因为不用吃那从魔界带来的魔兽肉(我汗有人想吃都吃不了野~),口中慢慢了结着麦片的生命,时不时的咀啅着面包.
和谐的气氛充斥着我们三人之间,窗外的小鸟也高兴地放出”吱吱咋咋”的声音,与风的相托,一首美丽的早安歌慢慢演变而生.不禁舒缓地聆听了起来.旁边的二人也开始在她们今天的话题,现在的我简直就是三种视觉效果的欣赏.
时间流逝得还真快,不知不觉三个小时就这样过去了.外面的叫卖声逐渐多了起来,街道也理所当然地热闹了起来.出奇地,今天的两女竟然没有问我要钱去购物,而是在这里继续着她们女孩间的话题.而风月也很有人性地没有无视我,时不时还会问我两句,但无奈我真的不知道怎么和她们谈下去,只好回笑的说着”是吗?哦!原来如此.”等等太阳也升到高顶了,开始的暖和也消失不见了.继承以往上课的长处,我只好发起呆来,顺便对旁边兴奋的人YY一下,在脑子中不断使用着不同的技术对她们XXOO.
(应该有人会问为什么她们可以这么强在凳子上坐三个钟而毫无反映吧~其实坐三个钟真的不是问题,因为她们感受时间流动的感觉是超慢的,因为人界流动的时间要比魔界的高,所以)
突然,一股气把呆滞中的我拉回了现实.我和风月眼神交流了一下后,决定保持现状.
“啪啪啪”的声音在外面的楼梯响起,一丝微弱的声音”总算是找到啦~”
声源过后,声音在门外停了下来.我想他已经知道我感觉到他在外面了吧~现在的他就等着我的邀请而已.当然!我也是很好客的
“外面的客人,请进吧~门没锁”
“咔嚓”的一声,一个身穿绿披风的男人走了进来,他的样子还是挺帅的(但没我哥帅),样子大约28-29左右吧~背后背着一把红色的巨剑,身穿着一件漆黑的甲胃,一头红色的头发.综合一下,他的整个形象完全就是欧洲经典剑士.但总的来说,应该是好男人一个!分数大约要给85左右吧~(我倒!我怎么给男人评分了)
在我打量他的同时,他的眼睛也不断地在我们三人之间游荡,但我却发觉他的眼睛慢慢从原来如此变成惊讶最后再演变成疑惑.”因为眼前的女孩子们怎么都这么可爱?这跟本就跟嗜血这两个字扯不上关系.”洛亚心中无奈地想道
互视了大约几分钟,我实在是不能忍受了,我本来就是静不下来的人,现在他竟然望着我们毫无动静,虽然他的眼神不是那种,但我受不了啦!
便跟他说”请问有什么事吗?”
我声音一出,他终于回过神来,便对着我说道:”我先自我介绍,我叫洛亚,是一名小剑士,来到小姐你们这里是有件事想要问问小姐们.”
“哦?那请问你想问我们之中的哪位呢?”闻识走出了两步,展现出我们三人中最成熟的一面
洛亚笑着道”请问焰斯是?”
我从凳子上跳了下来”是我”简单地回答道
“你是嗜血圣女-焰斯?”洛亚惊讶地说,心中更想到:不是吧你小东西我还以为是旁边全身黑衣感觉冰冷的那个呢
我听到他那惊讶加上点点不相信的语气,不禁不爽道”焰斯是我没错!但我不是什么圣女!知道没!”
圣女呢现在是女的已经够惨了,前面还要加个圣字?贬低我呀?
看到我那不服气的样子,洛亚忍不住笑道:”呵~想不到这震撼整个大陆的新圣女竟然是个小女孩,哈哈~而且还是那种哈哈哈~”说到这里,洛亚大笑了起来.
“你笑什么?!讨厌!不理你了啦!你快点给我走!”竟然无故的笑我,真是个怪人
洛亚捂着肚子说:”对不起!刚刚失礼了,我有话要和你说啦~听我说完再让我说好吗?”
我叹了口气,怎么来了个怪人”好吧~”
“我站着说很累的,先让我坐着来说总可以吧~”
这人怎么这么多要求”可以”
“谢谢啦~走了一天好累哦~不过气氛不要那么紧张好不~还得我都直冒汗的~”
也好啦~反正紧张的气氛也真的不太适合我,我露出可爱的笑容(只为改变气氛)说:”好呀~”
这下果然是男女通杀,但他的自制力真的不是普通的强.只一秒就回过神来,我做着自己的事,走过去墙角边去尽一下对客人的义务.拿起了那张比我还要高一点的椅子想搬到圆桌旁.说真的,这椅子是不太重啦~但搬起来真的不是一般的翘手,所以弄起来一瘸一拐的.但落到洛亚的眼里却变成了一个小女孩在勉强帮助自己,作为男士的他有什么可能不过去帮助?当然~他已经付诸实施了,他走了过来,单手拉起了椅子,出于礼貌我说了声”THANKYOU”
他疑惑地望着我感叹一声”嗯?”
“没~没什么啦~我是说谢谢你~”难得我说英语竟然听不明白~
但洛亚心中却想到:我该不会已经中了魔族的诅咒了吧怎么说魔族可是出了名的漂浮不定的
在他坐下后,我回到了自己的位置.他很不客气的拿起了桌上的一个水果(类似苹果)慢慢的吃了起来.
他怎么就不怕我下毒?
而我们三人也品了一口麦茶后,他笑着对我说:”其实我真的想不到一个10岁都还没够的小女孩会是圣女”
“我早就说过啦~我什么时候变成圣女了~”我无奈地道
他来了一个我就知道的表情”我就知道你会问这问题~”接着说
“是这样的咳~咳”他清了清侯咙
“这个大陆经常都会有战争的发生,而这一次,南方的兽人帝国竟然攻了过来,而对象就是前线城市-凌丝娜,而理所当然的,这城市的兵差不多都去抵抗了.可没想到,出发了没两三天.那个很就都没出现的鬼末山贼团突然从旁边出现,情况可真的差不多要完了~”说到这里,他哽了哽口中的水果”而那里可是最接近这个雷诺王朝的生命了,那里一破,其他的国家完全可以长驱直进.身为一名武者,保家卫国是应该的.所以我,当然也想去帮一帮忙.但可惜,就算我当然前去也已经是无意义了,因为我根本就赶不及去战斗,城池就一定会破了.但没想到,在这王都万分紧张的时候,你却无声的出现了!”
我一下子举起双手对他说”老师!我有问题!”
“是!焰斯同学,请问有什么问题!”洛亚嘻笑道
“这么危险~那为什么不向凌丝娜的的市民说,叫他们去避难?”
“当时的我们已经带着最坏的打算了,让民众不知道,同时隐藏在该城市的的敌国间谍也不会知道,而在远方战斗的军队也不会因为家园而分心.也可以防止其他国家的蠢蠢欲动,这城是何等重要你知不知道?而且我们的预言师说,会有一颗黑星出现于该城,虽然黑色代表着暗,但我们都期望着它会给我们带来希望”顿了顿”没想到还真的有奇迹,嘻~”
“我就觉得奇怪按平常护城兵怎么可能这么少?原来都走了.”
“现在我要补充你为什么会有称号了~”
“嗯?”
“你当时的战绩和善良现在已经被该城的群众传遍了整个大陆,而你前面的嗜血是以你战斗的样子形象表现出来.圣女也是一个意思啦~你的名字前面就加上了嗜血圣女这几个字了这可是不简单的哦!因为圣女总要有神侍,你可是大陆唯一一个没有神侍的工人圣女野!”
什么啊我当时在的时候就在那叫我跑,我跑了才传诵我这些人究竟都在想什么?唉~想到这,不禁摇了摇头.
“老师!历史课说完了没?我我可以知道你的来意了吗?”
“呵呵~我的来意就是”

异界行 第三十一章-来意


第三十一章-来意

“我的来意就是想问你来王都的来意~呵呵”洛亚摸了摸头说
我轻松的说道”在我说出来意之前,我要先问你一个问题!”
洛亚笑着道:”问吧~反正大家都这么熟了~随便~嘻嘻~”
“谁和你熟啦!真是的!那!我问你!”
“问吧”洛亚做了个无奈的样子,摊了摊手说
“上面你给我上的历史课你们怎么不用你们说的那个什么预见师来避免,如果准备好的话,那不就不用发生到这样的情况了吗?”
洛亚叹了口气”我们的预见师不是万能的,他们最多只能做到逐步预见.就好像有军队入侵是三个月前就知道的了,但那些山贼却是十天前才知道.而且那些预言师每一次都要用大量的晶石,国库哪里来这么多珍贵的晶石呀?”
“哦!那还是有作用啦!怎么说军队的方面是做好了准备,只是想不到山贼回来吧了~”
“大小姐!这可是个不小的问题呀!你知不知道?要是那城给占了,军队就断了后缓,粮食什么的,全部都不能送上去呀!到时情况是多么危及你知不知道?多少平民要无辜的死去!”洛亚激动的说道
“行行行!不要那么激动好不?反正现在是没事啦~那我就说回来了!我来这里的来意是”
慢慢玩死你!男士的作用就在于这里~呵呵呵~对风月她们我可不敢~我可是很尊重女性的~
洛亚疑惑地问”是?”
“是”
“说啦!我很怕你要做什么的!”
“好啦好啦~怎么这么心急?我们来这里是玩的啦~就是想不到一到人界的第一个城市就遇见这等好事,那些山贼竟然送上门来给我砍,只是当时救了他们还被他们骂,倒是没想到现在却赠送了一个我自己都不知道的称号~”看到他这么认真的样子,我还是不逗他了~”
洛亚兴奋地说”哦!!那么你来这是没什么恶意的啦?”
“我能有什么恶意?”听到后,我不禁奇怪的问道
“不是做什么诱惑人心,打乱人界的事?”
“拜托!我吃饱饭没事干吗?真是的”
洛亚高兴地说”太好了!”说着还握了握拳头
“有什么好的”我无奈地望着这个20多岁的老男人
“当然好了!因为这样我就没有和你战斗的理由了嘛~哈哈~说真的!我来的时候还真是很紧张呀!像开门的时候来两三个魔法啦~说着说着放暗器啦~突然露出嗜血的样子把我给”咔嚓”啦~等等”洛亚高兴的说
“你怎么能这么想我?”无奈呀~我可是什么都没做野.0
“对不起啦~因为毕竟你始终都是魔族,喜怒无常总是出现在你们的身边,我还想着在最坏的情况下我拼命和你相搏呢~不过真的想不到你这么的好说~呵呵~”
又是魔族,这里的种族问题怎么这么严重?哪个强大的思想家给我出来把这世界改变下吧~(老子!是你啦!给我出来!什么?在和小阎喝茶没空?那孔子了!什么?在做很激烈的事?哎~大人怎么都是这个样?)
“我总没理由什么都不说就把你KO吧~”
洛亚嘻笑着”嘻嘻~这倒也是~会和我玩老师与学生的游戏的魔族~怎么想都不会是坏人吧~呵呵~”
“请看清楚事物的真实,这是我要说的~”说着,我做了个大义凛然的样子
“哈哈~现在看起来,现在看起来不过是想做大人的小女孩吧了~哈哈哈~”
小妹妹?对野!这家伙刚刚说了很多次了!我怎么没发觉!妈的!本人可是好男人野!虽然现在不是啦~不过终有一天我一定可以变回!想到着,我激动地说道
“你说什么小妹妹!人家如果用你们人类的计算方法,年龄上我可是比你还大!”
突然,他一下子站了起来,慢慢地走了过来.我心道:他想干什么?
没想到他却摸了摸我的头,笑着说:”那我是不是应该叫你小妹妹大姐呀?~哈哈~”
妈的~想不到如此冰雪聪明的我竟然被这家伙在口角给占了便宜
我大叫道:”总之不要叫我小妹妹啦!”
“那我要叫你做什么呀?小妹妹?”
“”是了,我要叫他叫我做什么呢啊!对了!
“叫我焰!”
“好的,焰小妹妹~”
“啊~!!!!!!!!!!!!!!!不理你了啦!”
这时,风月终于忍受不了寂寞,他中断了我们白痴的对话”你们在说什么?我听了这么久,怎么都没一个听明白?”说着走到我的身边拉着我的手”斯斯~现在很无聊野~不如我们出去吧~”
嗯嗯!我这么大量,何必和这个”小剑士”一般见识?
我对着这”小剑士”说:”传说中的小剑士先生,我想你也总算把你要做的事给做完了吧~而且我也很直接的回答了你的问题了~那么,现在我们要出去了,请回吧!”
洛亚委屈的道”不要这么说啦~我陪着你们吧~而且对你做的事我应该还是可以尽点棉力的,而且大家都这么熟了~你怎么就不介绍一下你旁边的两个美女给我认识认识~”说到后面,还无嬾的笑着
这两个美女是我的,想着我冲过去一下子一手一个的抱着说”谁跟你熟了!我和你一点都不熟!信不信我这个堕天六翼天使用尽你们说的什么情绪变幻无常,改变主意,把这城给灭了!”
开玩笑啦~灭了?闻识她们还不把我灭了,她们可还没买够东西野~本来想吓吓面前这个家伙,没想到却突然一改常态,突然坐得异常端正,望着我的眼睛严肃地对我说
“我知道你不会的”
不要那么望着我啦哇被他这么望着,我不得不把脸擗开,认输道:”你哎~算了!当我输给你了~”
我扭过头对着旁边的两人说:”给这家伙做个自我介绍吧~当然了!你们不想说的话,那就免了!嘻嘻~”
没想到很久都没出声的闻识这一句却使我的感觉是一鸣惊人”我想小斯其实是很喜欢洛亚先生的吧~呵呵~”
这下子可把我刚刚放手,正在喝的麦茶一下子喷了出来.
闻识在说什么?弄的我像是玩BL的样子!我呕~

异界行 第三十二章-大哥


第三十二章-新大哥

没想到很久都没出声的闻识这一句却使我的感觉是一鸣惊人”我想小斯其实是很喜欢洛亚先生的吧~呵呵~”
这下子可把我刚刚放手,正在喝的麦茶一下子喷了出来.
闻识在说什么?弄的我像是玩BL的样子!我呕~马上按了按自己的胸,平抚一下.大叫道:
“你说什么呀!闻识姐!!!”
闻识笑着说”没说什么呀~就说这而已那么你说,你讨厌洛亚先生了?”
“这这也不是啦!”
“那不就是喜欢了嘛~”风月这时也和笑道
“怎么连风月你也这么说?都说不是了!我我只不过是把他当作大哥而已啦~”想不到情急之下竟然口快说了出来,我连忙用双手按着口,脸更不受控制地红了起来.
妈呀这次丢人了看来以后要给闻识她们给笑死了~~~555不要啦~你老子我男子汗大丈夫,想不到竟然败在这里,不甘心呀!555不过也不关我事啦~谁叫他给我的感觉那么和谐,可以的话还可能和他结拜呢!嗯!算算,应该还是好初多点.
想到这里的我,脸已经在细胞的活性化下变得通红通红的.闻识见状,笑道
“嘻嘻~原来这样呀~”
不知为什么,人就是会和心里想的不协调,这时的我忙道”不是啦!!!刚才说的不算!不算的!”
风月和闻识互视一下,发出嘻嘻的笑声.我看着他们,只好低下头来,把混乱的脑子整理着.
“嘻嘻~不笑你了啦~”闻识笑着说,转头望向呆在一边的不知在想着什么的洛亚.
说道:”我是闻识.丝蕾.职业是炼金师,不过在你们人是已经消失了的职业了~当然,同时我也是小斯的好姐妹.”说到这,指了指低着头的我”以后可要对我的这位魔界第一公主多多关照哦~”
刚说到这,风月一下子蹦了出来,说道”我怎么觉得今天的存在感实在很低,唉`算了!你!”指了指洛亚”我告诉你!我是风月.阿哈斯,是小斯最最最最要好的朋友,职业是死神(应该)要是你以后敢对小斯不利,我就直接钩你的魂做我家乡的饲料!”说着还故意用她那超可爱的脸,尽力做了个狰狞的样子.不过也是没什么意义的啦~
洛亚看着眼前的三人,一阵无奈感刹时生起.现在的他可是苦笑不得了.魔族第一公主野!得罪它可是连整个人界都有威胁呀!她们这次只是来观光实在是太好了.要真的打起来,3个自己都可能不是对手呀~~~而且里面还有一个专职钩婚的女孩想到这里洛亚不禁松了口气,再回想到:不过这三人还真的是有趣的组合.对了!我还没回答她们的问题呢!想着,洛亚抬头笑道
“谢谢两位漂亮的美女的自我介绍,真是感激不尽!至于我嘛~就算了~刚刚就说过~小剑士而已~嘻嘻”摸了摸头,哈哈道
突然,这下真的十分突然!他一个闪身,数个影子伴随着他,一下子来到了我的旁边,更顿了下来,抬起头,望着我不知想着什么的眼睛.我们四目相接.这时,他像小狗一样抱着自己的双腿.我从凳子上望下去,他简直就是一只随机等候着主人发号的”好狗”.看到他这个样子,我忍不住地笑了出来.
“你在干什么呀~哈哈~”
他一反常态,正眼望着我说:”焰斯,我可以这么叫你吧?”
“嗯~可以呀~”没办法~谁叫我心里都认了你做大哥了呢~
他捉了捉自己的头皮,不好意思地说:”嗯那个呢~很高兴你把我当作做你的大哥!”脸上出现了一丝的微红,感觉十分可爱,但那种不是类似风月和我的那种视觉上的可爱.(我都很难形容了!大家自己感受下吧~什么?感受不到?你们去死算了!众人:你他妈的去死!你小子这么久没出来皮痒了是不是?兄弟们!打!N小时后,一具人型垃圾在电脑前辛勤劳动~)
这时感觉到他很可爱的我竟然有种想抱着他的冲动我怎么可以这样,这样的话那我不就成了BL了?!不行!
正在我心理挣扎的时候,声音再次的响了起来”其实我自小就父母双亡,所以我是一个孤儿.我总是很羡慕那些有兄弟姐妹的人,所以我也很想要个弟弟或是妹妹,但我在见到你的时候的那一眼开始,我就觉得你给我一种熟悉的感觉.那个哦”捉了捉头皮”如果如果你不嫌弃的话,如果你不嫌弃的话,你嗯你愿意做我的妹妹吗?”说着,有害羞地捉了捉头皮.
听到他那发自内心的话,平时的我,那平静的我,那色色的我,竟然被收了起来.现在的我完全的僵硬了起来,我知道我应该做什么的,但就是不知为什么的.完全没了之前和他之前说话的那种轻松的感觉.我好不容易动了那机械般的颈部,硬着头皮点了点头.脸现在我想也有的和红苹果比了
但这时,闻识却绕起了双手,用着十分严肃的语气说道,而且还边说边点头:”我看你们现在的样子不兄妹,反而像恋人吧!”
风月也穆然地点了点头附和道:”是啊~真好像小斯”说到这里,眼里还渗出一阵阵的雾气
“当然不是!!!”我和洛亚异口同声地大叫道,边说完这句,我对着风月说道:”真的,绝对,一定不是哦!风月要相信我哦!”风月给我的回答只是鄂然的点了点头.开什么玩笑!风月可是我的首席老婆野!被她误会了我还用活吗?她差不多是我的生存资源了!等她大了,就算我不能用那东西给她正身,我也和她来个心灵交流的说!
不过这一下可把刚刚复杂的气氛给冲散了.这时,我和洛亚想到刚刚默契的一下,不禁互视一笑.这时洛亚庄重地对我说道
“我洛亚.狄基在此发誓,我愿意以我的生命保护我的妹妹-焰斯,至死方休!”
我露出真诚的笑容,那种对亲人的真实笑容说道:”谢谢~不过你真的有保护我的机会吗~嘻嘻~”
“这倒也是啦~哈哈哈~怎么说我的妹妹也是嗜,血,圣,女嘛~不过是小鬼就是了~”洛亚嘻皮道
“都说了不是小鬼了~不和你说这个啦~对了!有件事情我要和大哥你说的”
洛亚露出个没所谓的样子”随便问~”
“其实”

异界行 第三十三章-闲谈


第三十三章-闲谈

我笑眯眯地说:”其实你从开始就说了一个大话了吧~”
“嗯?啊!呵呵呵呵~对不起哦~”说着还摸了摸自己的头,歪笑道.然后合起手求饶道:”不过我除了那个,其他说的都是真的哦!真的!没骗你!”
我呼了口气,摆了摆手”小剑士?我才不信呢!~”
“嘻嘻~原来妹妹早就发现啦~”洛亚再次陪笑道
“当然!你当我是谁呀?!好了!大哥再来个自我介绍我就饶了你”
“是!遵命!”说了还摆了个军礼
风月和闻识都被他的样子抖得笑个不停
“剑士还是剑士啦~不过并不是小剑士就是了~我是职业是剑圣,其他的我可是没有说大话的哦~”
我就知道我这个新认识的大哥不简单,刚来到人界的时候,我曾经问过大陆最强的是谁?剑圣就是其中一个,想不到这么快就见到一个.而且现在还是我的靠山,嘻嘻~这次可没有漏油了~简直就开心死了!
我笑道”是是~对了!我的自我介绍你还没听的吧~”
洛亚回笑道:”是呀~”
“我告诉你哦~你给我好好记住!我的全名是焰斯.索罗.身份是魔界XXX,职业是这个我的职业是什么呀?”
说到后面,我回头问着风月.毕竟我真的不知道野~给我的回答是左右摇头.
我嘻笑说:”职业是我自己都不知道~呵呵~”
“呵呵~没关系~我只是知道我的妹妹不简单就是了!”
“我的大哥也不简单呀~怎么说都是大陆唯一的剑圣嘛~~~虽然比我差就是了~嘻嘻~”
“你怎么能这么说~想当年我可是几经辛苦,差不多快要死在我师傅手上,才到达现在的能力.唉~”
“是是~明白~”
洛亚突然想到什么,惊讶道:”嗯?你怎么知道剑圣只有一个的?”
大哥~我总不能告诉你我是以前在小说里面看见,剑圣这两个字是传用的吧~
所以,我只好勉强说道:”估的!”说的时候脸皮还动了一动,希望眼前的是傻瓜,没有看出什么破绽~
为了减除其他问题产生,我马上转移话题道:”对了!为什么大哥会做剑圣的?”
接下来,洛亚说述了他的传记式的故事.从他小时候怎么被一个农民带回去,到那个他认为是农民是父亲说出真相,再到后来敌国来袭.把他们的村庄摧毁.正要被杀时,他那个师傅的出现.拯救他,问他要不要学习.当然这傻瓜是欣然接受了.从六岁开始训练到26岁,整整20年的BT训练,弄出了这么一个BT人物.但他的师傅竟然说,能力才不到他的一半.然后现在是他出来的两年,这两年来,说到自己行走于大陆之间,想尽各种各样的办法,把民众救出等等最后再说到现在遇上我的那份喜悦.
说真的,这家伙还真的是很经典的英雄,还是那种乐天派的英雄.我很佩服他,因为他可以用了20年的生涯,每天接受那惨无人道的训练,与我完全大大不同.我的完全是先天得来的,我从来没有感受到辛勤劳动后尝食甜果的那份快乐~不过佩服还佩服,如果给我再选一次,我还是做我现在这样比较好.毕竟没有他那么多童年阴影~而且说真的,我真的是一个懒人.所以,这也是我佩服他的原因之一
听到这里,我把头移过他的旁边露出了真诚的笑容.那带着佩服的笑,那带着因为得到这样一位新大哥而感到喜悦的笑并说着:”大哥~你好厉害哦~”
但没想到眼前的这家伙却呆了起来,不是吧~~~我还以为你已经有免疫力了之前见到的时候还没事的说(近距离,威力上升150%),我用手在他的眼前挥了一挥,见还是没有反应,便大叫道:”喂!!!”他奶奶的,竟然还是没反应.
无视我?无视我都没有好下场~看我的音波攻击(这家伙完全忘了是谁弄的)
“大哥!!!”
“傻瓜!!!”
“混帐!!!苯大哥!!!喂!!!你怎么了!回神啦!”
洛亚总算是回过神来了,更带给我傻傻的笑,还说道”那个呀~小妹,你以后还是不要笑的好”
有病这家伙”傻瓜!我不笑,难道你要我哭呀!”
洛亚听到后,手捉无措的说道”不是那个意思啦~是你的笑实在是太美啦!简直就是恶魔的微笑!”
闻识这时奇怪地说道:”是恶魔的微笑呀!”
风月也点头称是.
(我怎么觉得这几话风月都不像女主角风月:还不是你害的!看我砍了你!作者:女孩子很恐怖的大家小心的好!某人说完后,被下场惨不忍睹)
闻识这时补充道:”小斯是魔族,是恶魔,恶魔笑出来,不是恶魔的微笑吗?”
嗯~~~不愧是闻识!说的有道理.我肯定的点了点头
洛亚这时实在不知说什么好,只好用力的捉了捉头,悔恨地说道:”我不是那个意思啦~”
“那你是什么意思?”我奇怪的问道
“唉~~~~我都不知怎么说了!”
这家伙果然真是怪人,我见到他的第一眼的时候果然没有认错.就算现在是我大哥也是.
后来,洛亚给我们说了很多我们从来都没有听过的东西,像各国的礼仪,那里的的旅游景点好,什么国的小食,全大陆最强的家族,武器最好去哪里买什么的等等~~说了十分的多,而说到一些好笑的地方,还形象地手舞足蹈起来.风月和闻识还有洛亚都变得十分熟,有时侯说到一些东西的时候,她们还会说我一些丑事来和洛亚一起来取笑我.就这样,这一天就不知不觉地过去了.离别是必然的,但想不到洛亚这家伙临走的时候却是费话连篇,杂碎多多,最后还弄得像生离死别.到了最最最后才告诉我们今天要回神殿回告,还说明天再来.
当他走后,我不禁对着他的身影竖起中指,大叫一声”我日!”
什么?你觉得这么对大哥是不对的?我也不想的啦~可是真的很烦呀~走的时候,平时怎么就不见这个样?我告诉你哦~我已经算是不激动了!我旁边的风月可是连镰刀也拿出来了威胁他了!他才勉强妥协而已!果然是怪人,我这个大哥!
不过总的来说,我今天过的也算是很充实,有人给我上历史课,还认了一个平时谈笑风生说话幽默的大哥(平时啦~走的时候就不要说了!)当然我还知道他说话中还是有不少秘密是掩饰过去的,这可是值得我发掘的说~想到这里,我的嘴角不自觉地钩了起来.

异界行 第三十四章-晨曦


第三十四章-晨曦

这天,我如常早起,却没有昨天带给我的那份清新的感觉,就像是白开水般的味道.这可能就是习以为常吧~翻过床单,摇摇欲坠的走到了长椅边,一下子的躺了下去,发现今天的感觉异常的郁闷.整个人是那么的懒惰再看了看旁边床上睡得正爽的二人.不爽!绝对不爽,我抛弃了我的绅士风度走到床边大叫道:”起床啦!”
风月眯着眼,漆黑的头发因为睡姿乱成一团,迷迷糊糊的她带着问号道:”怎么了?”
这睡晕的小LOLI在我的眼前不知被我YY了多少次了!无奈,现在没了作案的工具,最多就只可以过过手隐想着想,越想就越郁闷,最后只好深深的叹了口气,只好等有朝一天找到变回的方法吧~~怎么说这个世界是有神的,应该还是可以做到的吧~
我捻了捻她超有弹性的脸说道:”还怎么了?太阳要嗮你的屁股啦~”
“发生什么事啦”闻识翻起身说道
“起床啦!都给我起来!”我摇着这两个家伙大叫道,我都不睡了!你们怎么可以睡?还睡得那么香?不行!我得不到的东西,别人也不要想得到!哈哈
在我的摇命神功下,风月首先投降”好啦好啦~我起来啦~”
“啊”闻识伸了个懒腰,又叹了一声”哎~~~”便开始脱起了睡衣.(主角是不穿的,因为大家应该明白的了!)
你怎么说脱就脱,我是很想看啦~但你也不要这么突然呀~哇!连风月也开始了!我的眼睛还真的不知道放哪好啦~哇0哇好大不行!作为一个绅士,而且是有风度的绅士,我怎可以偷看女士的更衣.但不看好象又对不起自己野~而且是她们自己脱的,不关我的事~呵呵呵~恶魔还是战胜了天使(费话你本来就是恶魔!),抱着不看白不看的决心,扫去污浊的心(假的,只不过心里想着艺术),我猛然的抬起了头,让眼步的血丝高度汇聚,视网膜要扫过她们的时候,却是为时已晚啦~她们竟然已经换好了!我哭呀!!!我怎么这么苯!刚刚我装什么正人君子嘛!5555555555555不过没关系,你们还是逃不过我的手掌的,以后的机会多的是,而且还是这样的光明正大,我就不信看不到~!呵呵呵~
想到这里,我不禁贼笑了起来.二人看见焰斯的样子,头上不禁打满了问号.风月的一句话倒是打断了我的YY.
“小斯,你这么早叫我们起来做什么呀?是有什么事要做吗?”
刚想完东西的我,没经过大脑的过滤,直接地掉出了这么的一句”我闲着,没事干嘛~就叫了!”
闻识######””
风月###””
刚刚想到方才说了什么不对的我,迎面来了一阵超大的音波攻击
“你找死是不是!”大姐,你是很正点,但你也不能哄得这么近呀~哇!样子不要那么狰狞啦~哇好可怕
“哈哈哈”
“竟然这样打断了你大姐我的美梦你说我要怎么惩罚你!”
风月也在旁边认真的点点头,哇!你不是吧!怎么说你也算是我半个老婆吧~怎么都不过来帮帮我?
我只好求饶道:”以以后不敢啦~”
“还有以后?!必杀!搔痒刑!风月,把工具拿来!”
风月笑着答道:”遵命!”
“哈哈哈哈不敢啦~以后真的不敢啦!放过我吧闻识姐~”
“别想~风月你说呢~”
风月嘻笑道:”这个嘛~~~”说着还用毛棒棒(魔界猫科植物的茎,不知她们从哪来的.我汗),在我脱得光光的脚上上下摆动
“哇~~~不要!风月~放过我啦~以后真的不敢啦~不敢啦!公主殿下!放过我吧!”
“好吧~小斯~这次就放过,下次再有就不饶你!”说着还拿那东西在我的面前摇了摇,闻识也把压着我的身体挪开了.
说真的,其实也挺刺激的,毕竟闻识姐的身体都压下来了~呵呵呵~但真的很痒呀根本就集中不了精神来享福唉~失败为了以外发生,我说道”我们来玩占奇吧~(类似扑克)”
闻识摆了摆手”好吧~反正也被你这小灵精给弄醒了”点了点我的头,回头对着风月说”风月你也来吧~”
“当然!看我把你们输的一败涂地~嘻嘻~”风月兴奋的回应道
闻识说”谁胜谁负还没知道呢~”
她们这样斗嘴下去我看都不用玩了,马上完场道:”玩过才知道啦~来来来”说着,我从空间袋里拿出作案用具
一场不正常的游戏开始了所以,我后来放弃了~~~识时务者为俊杰嘛~嘻嘻~什么?你想知道她们怎么玩法?下回吧~呵呵~

异界行 第三十五章-街上的疯狂宴会


第三十五章-街上的疯狂宴会

游戏不断地进行着,高潮的过后,游戏竟然变相了起来.三人的游戏渐渐变成了两个人,当然是我退出了!为什么?输的人要被赢的人拿一个样东西或一个要求野~我才不做呢!不知不觉我也成为了评判加寄放处.她们分别拿出了对方的喜欢的东西放到我这里.当然还时不时的出现让我养眼的镜头~呵呵~
快乐的时间过得总是那么的快,不知不觉上午的朝阳现在已经是晚霞了.街外的热闹一直都持续着,但我们都没有理会,因为我们都专著着不同的事(主角专著的是什么大家应该会知道的了).唯一带给我不同感受的,就只有那不同时候吹来的风.那朝气的,那热闹的,那落寂的风.而且还吹起了我的思念.它穿过了众多的星云回到了我的家乡,我仿佛看到了人来来往往的商业大街,那时尚的衣着,和只属于地球才有的电灯.我不禁苦笑,我还能回去吗?抬起头来看了看斗嘴的二人,心不自觉地阔然开朗,还是不要想那么多了,不然伤感又要出现了~我这乐天派的家伙可不适合这出现在我身上的.不过想真一点,我这么执着于来人界可能也只不过想减少一下思乡之情,因为那里还有我没完的亲情和没完的友情,还有那还有那没来的爱情不过我现在还可以拥有爱情吗?唉~~~~不对!我摇了摇头,我怎么又想回到悲伤的地方了?振作一下,对!振作一下,现在重点是要过得开心,还有什么比这更重要的?想到这,我自嘲的握了握拳头.更大抒一口气叫道:”嗯!这就好!”
游戏中的风月和闻识都用奇怪的眼光望着我,毕竟沉默了这么久的我突然冒出这么一句话,可真的是把她们给吓坏了.闻识定了定神,放开手中的牌子,爬了过来,亲呢地对我问道:”小斯~什么好呀~”
风月在后面大叫着”闻识姐好诈哦!自己输的时候就跑掉!”说着还在位置上抱着手哼了一声,但闻识没有理它,只是眼精动了一动.
我见状,忙道:”没没什么啦~”
这时风月也爬了过来对着闻识说:”还不理我,闻识姐坏死了!”
闻识没有回答,只是对她笑了一笑
“这次就原谅你了!下次可不要了哦!闻识姐”风月翻了翻白眼,转过头来对我说
“小斯~~~真的没什么吗?”
不要靠的那么近啦~我是很开心,但你们两个的姿势怎么这么坏象趴着我的说,这样我不成了小LOLI了吗?!
“真的没什么啦~”说着,我轻轻的推开了两人,小手接触到她们润滑的肌肤.哇~~~手感果然是一流!真是摸几次都不会厌!不过现在的状况好象有点尴尬(是他自己想而已,其余两人根本就觉得很平凡)
这时候,外面的门适时地被敲响了起来,我见状马上提声问道”谁呀?”
奇怪了?为什么我感觉不到任何的斗气和魔力震动的?
“洛亚啊!小妹我来看你了”
听到这一声,我不知道为什么变得十分的高兴”哦!是大哥呀!进来吧!门没锁”
开门声的过后,他走了进来,他还穿着与昨天相同的衣服,他举起手与我打招呼道:”嘿~”
我也回应道:”嘿嘿”,接着问道:”有什么事吗?!”
他贼笑道:”好象是有啦~”
“怎么是好像?”
“呵呵~对了!你们有没有发觉大街上有什么不同呀?”
我们三人齐头地摇了摇头,我嘛加多了一句”我只是觉得这整天外面都很热闹而已,不过有什么不对吗~大街可是差不多天天都这么热闹的呀~”
“当然是有不对了!”洛亚嘻笑道
我让头上充满了问号
“我们下去看看不就知道了吗~嘻嘻~”
我们三人互视了一下,点了点头,也对洛亚点了点头后,我们跟着他走出旅店.但过程却令我有点奇怪,因为这店静是静,但总会有一些谈话声呀,可是今天竟然连寂静的可怕,这使我的本能地警备了起来,风月也带出了杀气.但洛亚只是回头对我们笑了一笑后,继续走在前头,看见他的样子,我和风月也只好摆了摆后跟在后面.
出来了,我们走出来.出来的瞬间,一片片的彩带在空中飞舞,”圣女焰斯”的声音响了起来.突然袭击的声音带我呆滞的片刻,我马上回过神啦~发现大街上都站满了人,大街两旁的商店都关上了门,但相对的,街的中央摆着一张张超长的台子,而且上面还有着各种各样的食物.这时,洛亚用双手示了示意让群众们静了下来.
“大家听我说.”得到群众的肯定后,他接着说道:”今天是我组织的大家进行这次的晚宴,而大家也知道我们这晚宴就是要感谢我们这位救了我们王都的圣女焰斯,而她现在就站你们的面前,大家欢迎下吧~”他的声音传遍了整个街道甚至角落,我觉得他应该改行,去做DJ还差不多~这么会制造气氛.你看!
“圣女!焰斯!”声势简直就大的夸张,传到我的耳边妈呀!我快要震咙啦~
洛亚再次举起了双手示意,然后对我说:”这是大家对你所做的一切的一点点谢意,出来表示一下吧~”
说真的,我还真的没在这么多人面前说过东西,就连在魔界都没有过,因为我当时是拒绝一切的晚宴什么的!所以我不知所措了~~~~
风月和闻识这时在我的耳边轻轻说道:”加油吧~”
听到美女们的鼓励后,我鼓起勇气站了出去,但脸还是羞红了起来,我也不知道我为什么会害羞,也许是因为眼前人们的热情吧~我几经辛苦从嘴里逼了句”谢谢”出来.没想到人民一哄而起,洛亚也适时地大声道:”大家今晚与圣女同乐,我已经申明了陛下,一切的开销从国库里拿,大家今晚尽管放肆”
听到这么的一句,人民都变得更加的振奋.粗壮的大汉兴奋的哈哈大笑了起来.女孩子也高兴的啼笑~男士们也不放过机会与女士接触,场面一发不可收拾.完全是一幅喜庆洋洋的感觉.
感受着场面带给我的气氛,我再次感概,看来真的是没救错了!那城~我被微笑的洛亚带到个一席位上坐了西来,风月和闻识却在大街上大吃了起来,不久后,连内向的风月也陪着闻识与民众闹了起来,大伙一起跳起了舞,手里还拿着食物,而且一受更拿着一大桶的红酒和他们疯了起来.刚刚风月还走了过来,问我要不要一起,在我摇了摇头后,她有点失望地回到了过去继续玩了起来.片刻的失落带来更大的快乐,她与周围的气氛是那么的和谐,看到她可人的笑容,我真的很难想象就连初次见到人都感到抗拒的风月现在竟然也溶了进这情景但我各个人的邀请我都一一的拒绝,就在这位置上看着.这情景是我所追求的,但为什么现在的我,原本身为人类的我在这样的气氛下竟然会显得格格不入?这是为什么呢?我茫然了空洞的眼睛望了望天空中的繁星,周围的喧闹的声音来到我身却仿似加上了一层让人看不见的玻璃,使我的感觉显得那么的不真实.
洛亚静静地呆在我的身边,不断得征服着手中的红酒.心中更感叹着这幸福的景象,但旁边的落寂的却与周围的空气成了一个鲜明的对比.摸了摸她的头,更柔声的问道:”怎么了?小妹?”
听到这么的一声,心不禁震了一下,我发现了我终于发现了其实我一点都不坚强我十分害怕孤独害怕那残留在地球的那份孤独我会认旁边的这位大哥只不过是把那难以割舍的感情寄放到这位有共同兴趣的大哥身上.我望着他有力的双眼,那苦拮的味道送进了我的喉咙,象大石般哽住了!落寂的表情更影入了洛亚的眼中.见状,他马上着急的问道”小妹,怎么了!”
我哽着声音,脑中更是一片慌乱,只是有一句说一句”我可能只是在利用你”
听到这么一句莫名其妙的话,洛亚愣了一下,却笑着道:”我愿意被你利用”说着,他一口喝完手中的红酒”我算是孤儿,但我很好运的拥有了一个师傅,两年前我更吃了狗屎运找到了真爱正当我最幸福的时候,我的仇人来了,我当时没能够保护她,当我来到现场她已经我”说到这里,他按了按自己的心,再说道:”我很懊悔!但是遇到了你,你带给我亲人的感觉,也许我没有你强大,但我愿意被你依靠,我愿意永远的保护你,你知道吗?”说到这,他再一次摸了摸我的头
“谢谢谢”我哭了今天我终于知道什么叫做喜极而泣,欢乐中风月和闻识也感觉到我有什么不对,同时走了过来对我问道:”小斯你怎么了?””你没事吧?”连起着群众,他们也一个个在我身边不停地安慰我,回望了一下洛亚,发现他还是带着那轻轻的微笑.收紧的心慢慢地舒缓了起来,身体迎合着周边的气氛,慢慢地融合着,一张张的笑脸深深地刻进了我的脑木.我真的很感谢洛亚,是他带走了我那连自己都没有发觉的弱点,是他提醒了我那没有离走的感情,所以!为了答谢他,我以后要活得更加的快乐(指某方面,哪方面大家自己想~)
晚宴恢复正常,与嗜血时不相同的沸腾把我带进了这宴会的高潮,大家快乐的跳起了舞来
后世记载,此日成为历史上第一个民间夜宴,日后更沿至全大陆
异界行 第三十六-宴会的中断人
第三十六-宴会的中断人
宴会一直持续着,场上的大家在舞蹈与音乐的配合下,不断表达着我们的那一份喜悦的心情.连不懂跳舞的我,也尽量的使用着肢体语言表达着那份高兴,回望着周围,酒杯间的相碰,豪爽的”干杯”声层出不绝,食物也不断地进入着大家的五脏庙供捧着.跳累了的我看着他们的干杯也随风入俗地干了起来,但奇怪的是他们也没发觉我这个外表七岁的小女孩做这事有什么的不对,也没想过,圣女是可以喝酒的吗?不过也没所谓啦~反正我也不是很想做这个圣女,重点是高兴就好~酒气在身子里慢慢溢出我感觉像吃了伟哥声音喧哗得很统一~呵呵呵~(如果有人现在想做下主角,一定十分简单)
一把苍老的声音在城中的王宫中响了起来”听说有一个魔族进入了朕的国家,而且现在还在王都是不?”
“回报殿下,确有此事”回话的正是与洛亚有过对话的大祭司-努朗.基亚
“这岂不是一件大事吗?”
“看来殿下也知道有这么一件事了,那我就直言了!根据剑圣洛亚的回报,这个消息是确实的,更与它有过接触,而根据洛亚的回报资料来看,这个魔族看来应该是没有敌意的.”
皇帝摸了摸胡子,疑惑地问道”嗯但魔族是乃是邪恶之物,我们不应该先砍而后快吗?!”
“现在可是万万不可呀~此魔族实力实在是不简单呀而且它还成就了当时情况危急的凌丝娜,算上来也间接救了这个国家呀!如果现在这魔族有什么不测,首个指正对象就是我国呀!这样民心一定会动荡的”
国王慌忙问道”那大祭司阁下认为就这样不管吗?我们有能力把这魔族消灭吗?!”
“虽然现在的我们不能对这魔族做什么,但一两年后就难说了~呵呵呵”
“但这样把那魔族给”
“殿下刚刚不就说着,魔族乃是邪恶之物吗?我们在正义面前是不用考虑的.”
“呵呵呵~这倒也是哦~那我们现在的燃眉之急是?”
“先把它稳着,日后再寻找机会把它给日后成功后,我们可名流古今了怎么说这个魔族可是高阶的”
“呵呵呵~阁下还真的奸诈”
大祭司回笑道”还比不上殿下~”
两人眼神再交流下后不禁兴奋的笑了起来,声音传遍了整个大殿.
镜头回到我们,街头上的喧哗声一直没有停下,但这时候远处却带来另一种声音.那是一种混合的声音,来自于金属的碰撞声与齐整的步伐声.声音更被前头的火光所点燃,传到我们的耳边.我停下了手头的工作望向那小小的光明,再望里一看,漆黑中的利用着我魔族的夜瞳,发现里面包围的是一驾大大的马车.队伍以方形的包围着,如果不是我的眼特别,绝对看不出里面的东西,不到一会儿,这队伍来到了我们的面前,前面的大队几声命令下,这部队停了下来,分开了两旁让出了一条宽敞的路.马车的门打开了,在一位人兄的詹抚下,里面走出了一位衣着清新的人(但我没看清,因为酒气发了),我连忙甩了甩头,当我清醒了一下再望上看时,此人竟然已经来到了我的面前,而且还一下子抱着我大叫道
“小斯斯~~~好久没见,我好想你哦~”
原来是她这熟悉的气味(任何一个我看上眼的女士,我都会记得她们的气味~呵呵呵~)
我笑着对她说”不是啦~不就是几天而已嘛~不过看来你的身份不简单了~呵呵~”
他摸了摸我的头(我发现我的头总是被人摸难道真的很好摸?!)”嘻嘻~”
这时候却竟然有人破坏着温馨的重逢,后面的一个大概是骑士长的家伙自作主张地大叫道:”大胆!在”圣国”公主殿下面前竟然不跪下请安就说话,简直就是放肆.这一声把后面还在欢乐中的人打得回神,本来的快乐被冲散了.周围的人民一个个跪了下来更把这本来热闹的气氛一下子弄得消逝不见,这样的情形使我不得不煞眉.而我.洛亚.风月.闻识三人在大街上显得醒目无比,因为我们是唯一的站立者,风月摸了摸垂肩的长发,用轻蔑的眼神望了望那个可能是骑士长的家伙.而闻识喝了口酒后,用酒杯指着那家伙说”那你怎么不跪?你也在公主面前呀~难道你也不用跪吗?”
那骑士长被说得脸红耳赤,样子实在不行啦~~~平凡的样子,还在这里丢人哎~~~更恼羞成怒想拔起剑来说道:”大胆!现在还敢回嘴!”
我看见这情形,眉头皱得更紧了,他奶奶的这些家伙平时欺负别人的事一定没有少做,我在雅蕾的怀里动了一动,表示我要走开.
雅蕾见状,松开了我,更看见了我的表情,马上回头圆场说道:”骑士长!请你放尊重点!这位是本国的恩人,也请你为你刚刚的行为自重”
那骑士长羞红了脸,立马的点了点头”遵命”
“请大家起来吧~”她回过头来,对着还跪在地上的群众说
一声齐整的”谢公主殿下”后,洛亚走了过来说道:”(什么呢~呵呵~)

异界行 第三十七章-车厢


第三十七章-车厢

洛亚走到雅蕾的面前说道:”很久没见了公主殿下,对了!公主认识焰斯的吗?!”
“是呀~剑圣前辈,我父王叫我来迎接一个人,后来听到他说那个人中的报告.所说的服饰,我就知道那个人是小斯斯了,毕竟像她们这样穿的人不多”
是吗!?我的衣服不是变的很普通的了吗?!怎么还是有人发现啊?
雅蕾回过头来对着我说:”呵呵~不过没想到小斯斯就是那个嗜血圣女呢~你看下去这么的”说着嘻嘻的笑了起来
“是呀~~我开始见到也百万个不信呢”洛亚插言点着头说
闻言,我打笑的回答道:”我也没想到雅蕾姐是公主呀~好坏~”说着,捉紧没一个可以揩油的机会一下子趴在她柔软的身上.
洛亚这时心里想着:你自己就不是,要不是你说过不可以说出去,我怕现在的人都吓死了呢!真是的怎么看都没有一点公主的样子,比雅蕾还糟蹋怎么现在的公主都没个样的?
现在的我还在雅蕾的怀中磨蹭,感觉真是爽呀~刚想进一步攻击,雅蕾竟然一下子把我推开.难道她知道我是同X恋?没可能呀!凭我的外表,哪里也没可能看的出呀!给人的感觉应该是小女孩的撒娇而已啦~
推开我的雅蕾双手按着我的肩膀,认真的对我说:”小斯斯!”
紧张莫名的紧张”是!”
她笑了一笑,双手拍了一下说道:”刚刚一直聚旧,都忘了正事了!”
呼~我就知道,哪里有理由知道我心理想什么,我的外表可不是假的!(这有什么好自豪的)
“是?”我瞪大圆咕咕的大眼睛问着
“是这样的,我父王说剑圣前辈弄的这个街上的宴会还是不能表示出我国对你的谢意,所以他叫我邀请小斯斯你们去我家庆祝一次”说到这里,雅蕾扭过头来对着洛亚”当然~剑圣前辈你也一起来吧~”
洛亚笑着道:”这个当然好了~但我不是叫你不要叫前辈的吗~叫我洛亚就好~”
雅蕾这时候刹时有点不知所措,说道”可是你是大陆的首个”
“没所谓啦~”洛亚轻笑道
“”””正当两人不断客套的时候,我观察了一下周围.在王家的威严下,街道上原本的气氛已经消失于尘埃之中,现在留在这里也没有什么意义了!而收拾街道这事就交给大家吧~回过头来,小声的询问了一下风月和闻识的意见.风月如常地相信我一切的决定,而闻识也觉得气氛没有开始的好,也同意了我的意见.
我对着正在话得投机的两人说:”完事了吗?~蕾姐你不是说要带我们去宴会的吗?!”
中断过来的她断断续续地说道:”是是呀~”
“那我们走吧~”我笑道
“嗯~”她拉着我的手,就想走进去.这时,我停了一停,回过头来,对着这群善良的鞠了个躬人民大声说道:”谢谢大家今晚为我所做的,我永远也不会忘记的”
这一举动引起了众人的欢呼,我的名声又上涨了起来.可不要以为我是做作!我可是做了好孩子的示范,得人礼物就要好好道谢的说~嘻嘻~不过效果比较大而已~这样做不但给雅蕾提高良好印象~而且心里也安了个心~鞠个躬而已~何乐而不为嘛~
在雅蕾的带领下,我们走过了由队伍分开的”大”路,更在众人的目光下送进了车厢中.起航了,车厢开始摇晃了起来,我更观察了一下,车厢内的空间十分的宽敞,不愧是王家用的.中间竟然还有小台子,摆着一些应该是高级的酒,旁边也有一些我没见过的点心.好奇心的作用下,我拿起一快类似曲奇的东西吃了下去,嗯~~~真的好像曲奇(这家伙果然是傻的这本来就是啦!).吃着东西的我,问起了雅蕾当初为什么会在森林中出现,还有她被谁追,没想到雅蕾竟然兴奋地道谢了我一翻.原来当时情况危急,邻国的兽人族王子早就对雅蕾有意思,但有人脑都知道啦~女孩子有什么可能会对不是人的东西感兴趣?!但在这个情况危急的情况下,那王子竟然想捉机取巧,说如果肯把公主嫁过去,就马上叫分部落支缓.而雅蕾在王后只眼开只眼闭的情况下进行了逃婚.正要答应的王帝只好派人找雅蕾,但没想到竟然追到那个森林.后来丢失了,而雅蕾虽然小时候调皮,也算是学过武术,所以没什么事,但多少天的奔波对这个公主造成的劳累根本不能和常人相比.在这样的情况下,她的心屈服了~就想着回家,毕竟家里的舒服呀~通过我们的帮助,这路盲总算是回城了,但无奈多年的总是感受到别人的阿谀奉承,怕我们生怕我们的身份会令我们也变成这样的人,只好先弃我们而去,回到去死灰灰的想着要结婚的时候,竟然说不用结婚.因为有人帮助下,才知道有嗜血圣女这个人.她当然对此人心存感激啦~多日来更不断打探我们的消息,但都没有(我们换装了!),后来得到祭司从洛亚里说出的消息后,王帝叫她去迎接我们.在情报中更知道了我就是那个令她不用接受那个禽兽的恩人,马上就出来迎接我们了~作为听众的我们当然我点头不断啦~雅蕾说到我的事迹的时候更兴奋的把我弄的很兴奋~虽然你这么兴奋是可以弄的我很兴奋,你的手是很软没错,但也不能总是捻我的脸呀~说两说就一边抱着我一边捻,还弄得旁边的两个女的更附和地捻起来,还激动的大叫很软大姐~这样是不好的~虐待狂就是这样出现的了~我劝你们就这样结束了吧~我的脸都红了啦!后来我不得不离开玉坐,走到洛亚旁与他说起了大陆英雄史,说到怎么杀的时候,还令我兴奋了那么的一下子~呵呵~但后来发现这样也不是办法,只好和洛亚静静的看着窗外的景色,,但我们的耳也不是聋的,对面的三个女子在没有我的情况在又再一次说起了女儿经,而且情况更为激烈,什么你的X期是什么时候呀~现在新出了什么内衣呀~哪种材料贴在哪里很舒服的.弄得我和洛亚都听的脸红耳赤(其实她们说的不是很大声啦~但我们都不是正常人,能听不到都难~唉~~吐血的是,竟然有时候还向我介绍,说我穿哪套好看(商店,她们自娱自乐讨论),什么保暖贴身,当我和她们说我还没到用的时候,她们竟然异口同声地对我说,学定以后就用嘛~我日!还用呢!不过相比于大哥~我还算是好啦~起码没有那么尴尬,毕竟我真的是女儿身(惨了我现在怎么觉得有点侥幸),但大哥只好赤红着脸趴在窗边扮着冷静在看风景看着他的样子,我不禁摇了摇头轻笑起来.
她们一开始就没有停过,话题不断进行,我发现我快要喷血啦~(鼻血~),怎么这些女的都不把我们当男人看?现在的我们只好祈祷快点到达目的地,而通过我和洛亚多次的祈祷,伟大的命运之神总算是关照了下我们了,随着马车停下的瞬间,我马上从上面跳了下来,更大大的深呼一口气,我都不知道怎么形容车厢里的气氛~是暧昧?不对~融洽?也不对呀~唉~还是不想了!雅蕾下来了,步伐是那么的幽雅~月光打在雅蕾的身上,这情景使我不得不震撼,我发现我之前是不是瞎眼了?我怎么没有发觉没下车和和我说话的她是这么的美丽.在公主服的紧塑下,她接近完美的身材毫无遗漏地表现了出来,那飘逸的赤发更使我当初见的活泼成为了现在的和详(我汗怎么会用到这个词),成熟,衣服是塑造气质的基本,这话真的没说错!我再看了看下到来看到雅蕾的其他人,在其他人的眼光中,竟然我没的那种感觉,我真的很怀疑究竟是我的眼光有问题还是他们本来就有问题?这么一个气质出现,竟然没反应但也许是我的反应过大了`~弄得我现在还在发呆,幸好风月的一句”走啦~小斯”把我从另一个世界带了回来,她拉着我的手跟了和我现在看到特别美丽的雅蕾走了上去
大约走了15分钟左右吧~我们几个来到了一个大门,那骑士走上去说了两句,这门被打开.开门声十分的大,但它却引不起我的注意,放心!我已经在15分钟的清醒下离开了雅蕾的引诱了!但那门给我的感觉真的很一般,简直就是太”庄严”了,它与我老家的比,简直就是没得比,想不到人界的王门竟然是令我这么的失望毕竟外表就只有那些肤浅的宝石和高度.
没想到的是,里面走出了闻识这辈子最恨的一个人

异界行 第三十八章-美丽的王宫


第三十八章-“美丽”的王宫

走进这华丽的宫殿里,才发现还真的没有让我感觉到兴奋的地方,本来对着人间界宫殿的兴奋一时间变得失落无比.没想到整个王宫里能令我感兴趣的竟然是支撑王宫的柱子.为什么呢?
走进来的瞬间,确实是很耀眼了啦~总是闪闪发光的样子,但实在是太落品了!一点宫殿该有的气势都没有,但这柱子却不同,从这深刻的图滕可以看出里面蕴藏的历史.看来这王宫是一代代传下来的,但经过这代的垃圾审美观,才把这王宫改成这个鬼样子.那图藤中竟然雕刻着神魔一战的详细经过,这实在是很难想象,毕竟这在人界只有书上才有.但上面的人物每个都雕刻得栩栩如生,动作活灵活现,经过这么多年岁月的摧残,现在竟然还是那么的威猛,看来开国皇帝都是名君,果然是没说错~真的很想看看以前这皇宫的样子哪~~~
在我执着这图藤的时候,旁边的闻识却感到十分的苦恼,怎么说呢~就是在开门的那一下子啦~情况如下.
“嗙”的一声,门打开了.首先听到的是一声激愤”欢迎到来”
雅蕾笑道:”大哥~你来欢迎我啦~”
“对呀~为了我的可爱的妹妹,我当然要欢迎啦~”那人笑道
“是吗~”
大概是留意到后面的我们吧~那人对着雅蕾说”后面的就是今晚的客人了吧~妹妹好像也应该认识的吧~怎么不来介绍一下~”
“呵呵~你的来意还是这个吧~那我就给你说说吧~”说着,一把手将我拉了在她的旁边说到:”这就是嗜血圣女-焰斯,嘻嘻”接着一边指着其他的人说:”这是风月,小斯的好朋友,这是洛亚,见过了啦~就是剑圣大人啦~这位是闻识,也是小斯的好朋友”
这位应该是王子阁下的家伙是随着雅蕾的说话方向慢慢转移的,看到我的时候竟然还带有一点不屑,你他妈的,竟然不理我,要不是你是雅蕾的大哥,我早就打你了!(其实是嫉妒比人英俊,而且她的样子对他没用,看来这家伙不是LOLI控).然后风月和洛亚的时候也是微微的点了点头,但说到闻识的时候,这家伙目光呆住了(我们没发现)
对他大哥介绍完后,她也理所当然的给我们介绍他的大哥:”这是我的哥哥-比斯.利亚.当然我的名字是雅蕾.利亚这是大家都知道的了~嘻嘻~”
我们全体都对他说了一次”多多指教~”
但当闻识和他说的时候,我发现了他对闻识是有意思的破绽在哪?大哥!你不会看的吗?!他的样子红得比猴子还要红呀!我能不知道吗?!TM的!看来今天失策了!让闻识姐一天都保持着15岁的样子唉~~~失策呀!要是这家伙抢走我的二号老婆那我死了去算了!555该死的!你在干什么?不要!你竟然吻的闻识还在那手上!妈的!!!555无奈呀!只能在心里呐喊555
在那家伙说要成为闻识的骑士后,闻识没得不接受(规定),那该死的王子阁下就开始不断地进行对闻识的轰炸,而闻识现在也开始不耐烦了,只不过不好说出.
情况就如上,而风月就静静的走在我的旁边,完全的出现死神效果.像我的影子似的,但雅蕾走在一边,微笑着,不知道笑着什么洛亚走在最后,时不时看了看前面的那群人,时不时无奈的摆摆手.这路上,我们就是这样慢慢走着.
这路还真是长呀~无聊的我被逼听到那王子对闻识的追求语句,我发觉那王子可能是傻的因为这赞美声总是什么闻识呀~你是我的XXX,你就像XXX,有了你我才能XX.大哥~你不是吧~总是这么老套还一路上的说知不知道~我们之前去的那个城市这话早就听的烦了啦~哎~~~你看你看,闻识姐的#又变大了~而且你这样会令我减慢对图腾的艺术欣赏的~
这路总算是到了~喧闹声开始慢慢的变大,站在我身后的风月突然紧张地握着我的手,好像生怕我会把她卖了的样子~不过真的挺奇怪的,在大街那里她怎么没有这个样?看见了~这打开了的门,月光打在这水晶门上,反光闪耀一块块的光点,但我感觉却只有着奢侈唉~~~和我老家怎么差这么多?没有想那么多,我们一下子走了进去
门虽小,但里面却十分的广,足有200米球场大小,里面人来人往,好不热闹.在这时间里,里面竟如白天,那相对于人类昂贵的魔法灯在这里不知用了多少了~但我却感受到那些魔法灯其实只不过是在发泄,也许从某个角度来说,这场宴会是十分华丽的吧~但相对于我来说,这完全一点都不适合我,宴会上的人都挂着一致的微笑直觉使我知道这微笑是危险的,让我选择的话,我会毫不犹豫的选择大街上的继续,因为他们是真诚的.也许这里的宴会并非是宴会,只不过是人口的密集点而已同时也是女性贵族们的时装SHOW~这皇宫着的美丽的要死了!
突然,全场一下子静了下来.一位带”高帽”的大叔在高台上拍了拍手,这时,站在我们后面的雅蕾两兄妹从我们后面一下子串了上去,回到了那老同志的旁边,更细细地对着他说了几句,也和旁边那位穿金带银的夫人低头嘱约了几句,不知说了些什么当听完两人的话后,两老抬起头的时候,都露出了微笑
这时,我和闻识不约而同的打了个冷颤
我连忙神经式的左右望了一望,却发现有双眼睛死死的望着我

异界行 第三十九章-无聊的宴会


第三十九章-无聊的宴会

我竟然看见一双一双令我觉得恶寒的眼睛,在我还没看到那眼睛主人的时候,我立马转过头来,心中更奇怪不已这是怎么回事差不多什么都不怕的我心中竟然传来一阵阵的寒意.
这时,那个叫皇帝的老头在台上说起来了话来,本想着他的声音应该是快死的那种了(谁叫他的样子那么多白胡子,一定是晚上做的多什么事!他妈的,老子还没试过的说!),没想到是那么的庄严.
“欢迎大家来参加的宴会,那么我们现在请这宴会的主角焰斯小姐来为我们揭开宴会的开始,大家鼓掌欢迎!”说着,他的手拍了起来,旁边的人也顺应地跟上,掌声在殿堂里回响.
我微微地叹了口气,还是要上去的,谁的面子也可以不给,但雅蕾嘛想到这,我在后面别人让出的路中走了上去,看了看两边人那”热情”的吹捧,我又再叹了口气,到台后.雅蕾对我笑了一笑,嗯~也值得了~赢得美人一笑.在上面望下去,才发觉下面人山人海,果然居高临下的感觉实在是不错,但这么多年的魔界公主我想不习惯都难啦~
全场一片寂静,每个人都想着这个现在闻名于全大陆的”小朋友”会说出什么的话,没想到我只是说了句”谢谢”就匆匆落台,那皇帝尴尬不已,也只好打完场说我怎么害羞什么的但其实我也不想这么快下去的,但那眼睛我不知不觉之间又撇见了主人的外形是个30岁的大叔,衣着十分华贵,和现在的贵族有实质性的不同,被他的眼睛望着,我不知道为什么会这么害怕,毕竟我有的是实力,但在他的眼光下,我只好匆匆了事.下掌声尚未完成,我却早以落到舞池.看了看场边的风月,她小动作的与我挥了挥手,见状后,我向她迎了上去.
在我和风月还没交流两下感想,雅蕾就已经带着她的老妈出现在我的旁边,雅蕾还对着我进行着介绍.本来我想我那魔族的身份,人界的大部分人多多少少都有点害怕的吧但想不到我还是失策了
“哇~这就是小焰斯呀~~~果然真的好可爱,刚刚在台上走的这么匆忙我都没看清楚的说,哇~~~这小脸,好滑~”那女人兴奋的叫道
喂喂喂!君子动口不动手哦,哇!你做什么呀?!干嘛捻我的脸,什么?说我害羞脸红?不是吧!你这么大力,我是被你捻红的,好痛!妈的,这女人是人不是?唉~~无奈呀,她是雅蕾的老妈也就是我未来的(什么呢~嘻嘻~)我也不好干什么啦~
但没想到”哇!真的好滑呢!特别是这皮肤!王后陛下果然真的没说错”这是一位啊姨说的刚刚来到的时候有说过她的什么身份,但我忘记了,因为
“真的野!!摸下去好舒服!”又是一个
这么多我怎么记得?
完了完了怎么阿姨的人数越来越多?5555555我的全身都被摸透啦~各位阿姨,拜托我可不是动物园的稀有动物的说,你们不要这样好不好?老天呀!你是不是玩我怎么来了这么多女色魔有女色魔没关系但你也不要带这些阿姨级啦我的油揩不回去啦!555
慌乱中,我望向了站在一边的洛亚,向他摆了眼色,没想到这家伙竟然见死不救,还嘻嘻的笑了一下,摆了摆无奈的手势,自然地走到一边喝酒去了,你他妈的我新认你做大哥是我的错误555失去一个救缓人员,我只好伸向剩下的唯一希望-雅蕾.我连摆64个眼色,在第64个的时候,她总算会意,帮我平场.我总算脱离魔手啦~雅蕾!我爱你!555
所以我就说嘛~我最不喜欢这种宴会了阿姨人马特别多和魔界没啥分别,但魔界还好点,毕竟青春比她们好.唉~
还是雅蕾好呀~你看这手感,你看这臀部,极品,真是极品,怎么和她老妈有这么大的差别?唉~而且她摸着我头发的感觉实在是令人舒服无比,手指间的屡过,在我的发间穿插,呀~~~舒服~不过这宴会还真的不是一般的无聊风月从我刚刚说完了一两句后,就呆在原地,静静地站在那里.但是却没人感和她搭话,因为她可是散开了死亡的气息感和她搭话的人只有两种,一种是那家伙是白痴,一种是那家伙简直就不是人.但我想全场这样的人应该也没几个吧~不过我想全场也不知道那吓人的气势是死亡气息啦~
我拉着雅蕾走到她的身边,使全场人看到了风月的第一个微笑.话说回闻识,不知是因为那王子的关系还是闻识厉害,她是我们之间最逍遥的一个,那王子像狗一样在她身边蹲着,她却自由自在地喝着高级红酒.
随着一曲幽雅的曲调,迎来了这个宴会的高潮但我却感受不到街上的那份感觉,看着他们一致的笑容(不包括那眼睛,因为已经不见了),每个人都是各怀鬼胎,有部分人不断想着风月和闻识的身份,而有部分人却在思考着怎么拉拢我这个魔族等等在我距人于千里的冷眼下,那些男士不得不放弃但那个皇帝却很奇怪,全场中我就只见过他一次,完全没有像雅蕾老妈的样子而现在在望一望,它老妈也不见了
利用十分钟试了试全场仅有的小食后,我对雅蕾作出了强烈了要求,要回去.找回了闻识.回去时,我刚想起洛亚,他像和我有心电感应似的,他一个回头,笑着对我拜拜,示意我自己回去.接着他就和旁边的白衣老头继续说起话来.
我们终于步出了这个”垃圾”的会场,全场逗留不足30分钟.开始了休息的路途,而那位钟情的王子被雅蕾以
“你跟着我们做什么?我们可是回去女孩子的寝室,大哥~你这样很不绅士,知道不?”
那王子就垂头丧气的走了.看见他的背影,闻识深深的松了口气.
走过一段路后,雅把我们带进了一间超大的厢房,里面布置得十分的幽雅,简直就和外面有着天与地的分别.我也不得不露出满意的笑容,看了看其余的两人,也是相差不远看见那足以睡10几个人的床,我们四人一下子铺了上去,相视一下,我们都笑了起来.微弱的魔法灯光洒在她们各种的身姿下,感觉是那么的温暖
但我现在竟然毫无歪念,气氛果然是重点
静突然

异界行 第四十章-破绽


第四十章-破绽

突然雅蕾很不淑女地翻起了身子对我说:”小斯斯,你觉得今晚的宴会开心吗?”
对于她这个突如其来的问题,我心里不知怎么的涌来一阵罪恶感.我慢慢地从床上爬了起来,而且用我个人认为最认真的眼神对着她说:”说真的,这宴会我还真的没高兴多少.”后面的两人也慢慢地举起了身子,同意地对着雅蕾点了点头.听到这个答复的雅蕾不禁叹了口气:”也是啦~”她这样子还真的让人心疼,我马上补充道:”但有一件事还是很值得我高兴的!”
“是什么?!”雅蕾闻言,欢喜问
我一下子扑向她,手边在她的臀部不断地上下摸索,哈哈哈~感觉真是软~脸却摆着真诚的笑容”那就是让我能一直见到我喜欢的雅蕾姐呀~”
一如既往,雅蕾完全没有发觉我的手部运动,却反而感动地加紧力度把我抱得更紧.哈这凹下去的触感嘻嘻~爽!简直就是爽Y的!但没想到这时闻识却说到”雅蕾~你还是快点分开的好!不然你会给这小色魔造成不良影响的!”
“啊?”听到这,雅蕾奇怪地望了望闻识,手头上的工作更松开了不少.
完了难道我哪里出破绽了!我连忙慌笑着说:”闻闻识姐你在说什么呀讨讨厌啦!怎怎么能这么说我?”
闻识这时一下子爬了过来,把我和雅蕾一下子分了开来.一边捻着我的脸,一边贼笑着对我说:”小女色魔~告诉你~我观察了你很久了!”
“什什么呀?”糟了!看来闻识真的看出什么了这下子怎么办?
“小斯,我从魔界开始就观察你很久了!你总是动不动就往我们怀里转,开始的时候我也没发觉,本以为是你这小家伙撒娇而已,但后来我总是发觉你的小手在我的身边不断地进行各部位的摸索.这使我产生了怀疑,接着我时不时就观察下你.你会主动冲进的女性,都是一些接近你母亲那种绝色的女性,手上的工作更是不能说了!虽然我不知道你是怎么产生这习惯的,但我想你是在你家的那个图书馆里看了一些不应该看的书了!我看你只对女性感兴趣的吧~因为你实在是太奇怪了!在你这样的年龄时间,竟然没有女孩子对王子的憧憬,每天就往女孩子堆里打滚,而且你在里面说的话完全和我们话不投机.再加你刚刚对雅蕾的动作我可以确定!你绝对是同X恋!”闻识一口气地把以上超长的对话说了出来
完了!我竟然露出了这么多的破绽,糟了!我以后的揩油机会呀!我下面都没了!老天!你想把我现在的唯一乐趣都拿走吗?!5555555555555
我简直就被插中了要害,现今之计只好死口不认:”什么呀!我我才不是闻识姐你说的同X恋呢!”
“是吗?对了!小斯!你的嘴边的口水还没摖干哦~”
“是?”我拿起衣袖在嘴边摖了一下,疑问道:”没有呀!今天的分量不是很多,应该没有的说”
“是吗?”迎来的是面前的三位女士鄙视
完了!今次真是自掘坟墓
闻识适时地对我说:”你还说你不是?”
“”无话可说完了我的心碎了我的摸透美女计划粉碎了
风月这时大叫道:”色魔小斯~想不到你是这种类型~”说着还在闻识旁靠了靠,但是,我眼花吗?我怎么看见风月的嘴角有一丝丝的笑意?
“小斯斯~你这种倾向是不对的!”雅蕾也附和地说道
妈的!我是绝对正常的!难道你要我不好女色,好男色呀?!但我还是没说出口,毕竟现在在她们眼中我才是不正常的
“所以!为了小斯以后的着想,我决定作出以下方案!”闻识大声说道
“呀?!”这女的想干什么呀
“第一,不能靠近我们2米以内.第二,不可以主动扑过来.第三,睡觉的时候要分开睡!是与我们!真是的!好在以前睡的时候都是风月抱着你,不然我可亏了!”
刚说到这,风月的脸一下子红了起来
规定继续中”第四”闻识移过了头,对着旁边的两人说”第四是我们要看紧小斯,不要让她接近其他的女性同志,让她们受到小斯的侵袭”
这女人太毒了吧!不让我揩她,竟然连其他的都不放过555555555555没天理啦!
“第五嘛~~~这事要拜托你了雅蕾~”
“是?”雅蕾奇怪地摇了摇头
闻识嘻嘻一笑”雅蕾,你尽量找来一些帅哥,给小斯围着,好好把她的不正常行为改正过来!”
雅蕾听到后,首先是愣了一下,然后嘻嘻地笑了起来”遵命!”
闻识点了点头”很好!”
“其他的嘛~~~以后我想到再说!”
55555555555555555不是吧!这可是要我的命呀!特别是最后的那条男人还帅哥我才不要啦!我要美女!555
不行!我要紧握一切,怎么都要把握今天,我装作摇摇欲坠的感觉,边摇边说”不要说啦~我好累哦~睡了好不?”试着使用这种方法靠近雅蕾,当然我是想一下子扑上去的.哈哈~
“想睡了啦~你这小色魔!说了这么久还是不改是不呀?!本来我还想你如果没下一部的话我还可以考虑让你和我们睡最后一晚的,现在!你,马上,给我,睡到那沙发去!”说着拿起那被子一下子扔了过来
苯呀我太冲动了555″不是吧~~~闻识姐,你怎么能这么对待我555″说着我捂了捂眼睛
闻识无情地对我说:”别在我面前装可怜,一天没把你的行为改过来,你一天都别想靠近过来!”
完了!这女人是疯了!对了!风月!我的青梅足马~我连忙期待地望过去,想不到风月竟然是嘻嘻一笑,又靠了靠闻识~555怎么连你都这样,最后一个,我狂捻小腿,弄出这水汪汪的大眼睛,死死的望着雅蕾,没想到她竟然用小食指左右摇摆,好像还说着”NONO”的样子555
雅蕾的感觉我还没享受够的说,她可是我在人界以来见到的第一个真美女呀!而且还是有的跟闻识姐比美的美女呀!555她给我的感觉我还没记熟的说可恶的闻识,想到这,我凶凶地望了望闻识.
“死丫头,还瞪我?我是为了你好!你知不知道!?”
TM的!还为了我好呢
硬的不行,再试试软的”我以后不敢了~我不想不一起呀!”我合拾着双手,不断拜托
“别骗我了你眼光中流露出来的东西掩盖不了!去那边睡觉去!”
无奈呀~我死死气地走到了沙发躺了下来,没想到我刚躺下,闻识就在空间袋里找出东西抛了出来,形成了一个绿的半圆TM的|!竟然出到结界?晚上偷溜过去都不行啦!555
看了一看里面的三女,现在竟然还说的那么兴高采烈,却叫我睡觉真是不平等待遇呀!我怎么说现在都是女的说!看见那闻识手舞足蹈,不知又在说着什么计谋了我寒真是最毒妇人心再看了一看,不禁想到以后的惨况,想也没用啦~哎~无奈之下只好郁郁入眠.555

异界行 第四十一章-烦闷的日子


第四十一章-烦闷的日子

在皇宫的七天,感觉是那么的郁闷与痛苦.每天的上午总是可以看见各种各样的达官贵人,加上雅蕾姐提供的各位型男帅哥对着我进行着死板的甜言蜜语.对于这个我本来只要一瞪眼,那些男的马上会因为我的魔气弹开的但现在我简直就气得要死了!要是我有他们身上的东西,旁边闻识你这只母老虎就死定了!但无奈呀!555现在的我,在她的威胁下(美女是最大的),我只能够绷着皮笑肉不笑的嘴脸进行着痛苦的回答,想兴趣什么的当然了!我里面的语句包含着无尽的暗示.例如
“我只喜欢比我强的男人!”这个应该没什么人做的到吧~哈哈~
等等的~嘻嘻~
上午如果算的上是行动的话,那下午和晚上完全算的上是思想道德教育了~
在下午,雅蕾他们会让我跟在离她们不远的地方,一边诳着这个魔界小一半的皇宫,一边逼着我听她们说的女人经,感觉是那么的虚无这简直就是精神折磨嘛~~~
晚上就更是BT如果说下午还可以稍微抒缓一下筋骨那么晚上就完全是完美的思想改造.她们三个会把我一圆形的方式围在中间,不断说着女人经.我看着她们简直就是要命!真的是有得看,没得吃更凶狠的说道:”要是敢碰她们一下,就让我尝试一下被摸的滋味”其间更会受到她们弄出一大堆不知名史莱姆对我上下其手我的清白天呀!这还不是要我的命~唉~没办法~谁叫我喜欢她们~
感觉是那么的郁闷,那么的痛苦,特别是她们说的东西,简直就是精神虐待,我想我快要麻木了不过好在我意志坚定~嗯~这个我自己都感叹一下呀~
我曾经试过多种的方法去接近她们(本人是不怕死的!毛先生曾经说过,尝试是成功的开始的说!).就好象当她们聊得正起兴的时候,我就会偷着这个机会过起”撒娇”一把啦~但没想到,雅蕾和闻识在那个时候就会好像学会了变脸的样子,兴奋瞬间变成了冷漠”小斯斯,你要以为有机乘.你是没有机会的了!”闻识很狠地说道
“嗯嗯~就是现在我没有知道你是同X恋我现在也不会让你抱了~现在天气这么要命,热死了!而且你知道不?!我们这么做是为了你好野!”雅蕾做的十分真诚的样子,还摆了摆拖地的长裙说道
你不是吧你~说的这么名正言顺,你们有哪个是把我当人的!?
闻识也点了点头”我们现在说着重要的事呢!靠边慢慢听着我们说话,好好学习去!知道不?!”
重要竟然是说怎么使用我带回来的那些金币怎么分配这叫重要
“小斯斯~你也长大了~该学什么你是知道的!要学会独立你知道不?!对了!介绍了这么多各种各样的好男,看上了哪个了没有?”雅蕾意味深长地道
“”
独立那你为什么要我站在你旁边呀!?我吃不了你们,竟然还不让我去寻找猎物的说男人?!我要是选择男的话,我死了去算了!TM的!老子的心灵可是超正常的!
而最后,我只好带着希望的眼神望向风月,没想到换来的竟然是不关我事的动作,和那浅浅的贼笑.接着就和旁边的两人继续打成一片.
风月内心:小斯变得好好玩哦~样子比起以前可爱多了~嘻嘻~看来这样弄一弄都不错~就继续一下吧~嘻嘻~
我哭呀!他们简直就是魔鬼!我那捉摸的快乐呀!我人生的乐趣呀!5555555555555
以上就是我的挣扎历程~~~悲痛吧~各位读者也觉得我很可怜吧!555
不过其实也并非只有我烦恼的~像闻识,她每天都要看到比斯送来的一束束鲜花,日日新鲜日日有.闻识对于他的行动无言以对,毕竟没有拒绝他的理由.但没办法,她就是不喜欢他.但比斯的内力实在是厉害呀~天天都是那么的不厌其烦,这就是死追猛打吧~但我却发觉闻识这婆娘反应却是里一套外一套,在他的面前就好像很淑女,在我面前都越来越激烈(将不爽发泄到我的身上),她那些什么计划里的规定变得越来越多.比斯七天里都天天来,我那计划里的规定就一天比一天多.现在我已经在这个皇宫里住上了半个月了她竟然还要把我连人界的贵族礼仪也要学会,妈呀!他是人不是?!所以后七天的痛苦更是前七天不能比喻的
不过我现在想想,其实间接令我这么痛苦的就是比斯那家伙,要不是她天天来,我也不用天天被闻识鞭策.比斯我恨你!!!(这家伙把气发泄到别人身上了人家那是自由的说!
主角:”你找死是不是呀!这么久没出来!皮痒了是不?!让我帮你松松骨吧~”
作者:”哈哈哈~你太客气不用了~真的~哇!我都说不用了!你还这么客气干什么?哇!虐待作者呀!救命!555
3分钟后,一件人型垃圾出现在垃圾堆填区
主角:”竟然在你老子我最生气的时候说这东西,分明就是找死”)——
邪恶的分割线——
现在的我感觉还算是可以啦~因为在我的强硬反映下,我总算是勉强避开了她们.不过是有条件的~唉~那就是要我把闻识姐那位亲爱的骑士大人挡着,不让他进来,免得看见心烦.
而现在的我正吃着早上送来的甜点-奶咯(人界独有),不过说真的,这东西还真的比魔界的好吃不知多少的说~躺在那长椅上的品尝着东西的我,正看见窗外走进了一位惯犯-比斯.这家伙又来了他那着急的步伐使他不到片刻就来到了我的面前,深深地对我进行了一个绅士的礼仪后.
“焰斯小姐(我什么时候让你叫我做小姐的),请问闻识小姐在吗?”
我目无表情按着闻识留下的拒绝方式,一切照搬地回答道:”闻识姐今天不舒服,不能见你啦!”(谁叫你叫我做XX,公了加私怨,这可不关我的事哦)
比斯的脸上露出了不悦的表情,但他还是礼貌地说道:”闻识姐多日来都不舒服,不如等我入内探望一下好不?!”
“还是不用了~男士是不应该进入女士的寝室的~而且不用王子殿下你了,有侍女们的照顾就已经足够了!”说到这里,我突然想到了什么”嗯?侍女?!对了!嘻嘻嘻~”我一下子兴奋地站了起来,刚刚一下子的冲动更把吃着的奶洛掉了一半在地上.
激动地拍了拍比斯的肩膀,不禁满意地点了点头”谢谢你了!让我想到了一样重要的事情.呵呵呵~”比斯却被我行动弄得一头雾水.
看来这家伙都是不明白的了!还是快点扫走他吧~我接着道:”你还是走吧~我还是说实话吧~闻识姐是不想见你啦~不过我看在你的毅力上,我决定帮你一把好了!你明早再来吧~”
比斯听到这个消息不禁喜出望外,连问道:”真的?”
真是痴情的家伙,我作为男性的一分子,我帮这家伙也是应该的吧~不过闻识姐你还真是害人呀~想到这,我无奈地叹了一声更对着他说”真的~”
不过要不是你让我有灵感~我帮你才奇怪呢!
“那我就先走了!”说完,一行礼,看见他带着轻快的步伐,步了出去了!爱情还真是要人命理智可是把人都榨干了
等他出门的瞬间,我马上叫道:”娜娜!”嘿嘿~计划要开始了~嘻嘻~

异界行 第四十二章-侍女的一天(1)


第四十二章-侍女的一天

等比斯出门的瞬间,我马上叫道:”娜娜!”一阵急速的脚步声过后,一位张相比较可爱的侍女出现在我的面前.
“小姐,请问有什么事吗?”
她是雅蕾派在我身边的近身侍女,作用应该是观察与照顾我.不过既然她又不是恐龙,我当然是来者不拒啦~
我走到她的面前,正想揩油一把的时候.没想到她竟然和我说道:”小姐,请不要做多余的动作,如果你现在做什么事的话,我就要把你做的事告诉闻识小姐.这是闻识小姐吩咐的,请小姐见谅.如果没什么事的话,娜娜先下去了!”
妈的又是一个被闻识毒害的美女555
我定了定神,说道:”有有有!当然有事,娜娜你给我拿一套与我身形差不多的侍女服过来好吗?”
娜娜奇怪地”嗯”了一声,但马上就回神地说:”明白了小姐,这就去办.”刚说完,她屈着腰下去了.
这里的女侍们都被教育成只接受命令行事的人,可以说在她们面前,上级的命令就是一切,她们没有怀疑的余地.
片刻后,她手上多了一套超小的侍女服(类似花右京侍女队里最平凡的那种,不明白的话就看看那套漫画吧~).
“帮我穿上”我直接式地命令她
在娜娜的帮助下,我很快就把这东西完事了我相信我现在的样子一定十分的萌,但我还是不敢照镜子,因为我不想因为自己而成为LOLI狂,哈哈~(这家伙是自恋狂)
这时,我望了望娜娜,轻轻地对她问道:”今天你见到的情况是不是与往常一样呀?”
娜娜愣然了一下,然后笑着对我说:”是的小姐,今天的情况与昨天一样”
看来这个女侍还是很会做的~听到后,我笑着点了点头”嗯,很好”回过头来对着她说:”你去做你该做的事吧!”说完,我弄了弄自己的眼睛和头发,把它们都变常见的颜色更把老妈给的血色长袍手进了我的空间袋里后.我一下子跑了出去.
嘻嘻~闻识姐,你可不能怪我了哦~你叫我不要走出去而已,又没有叫我不要跑出去,我这样可是没有违规的哦~呵呵呵~美女寻找大作战现在开始~哈哈哈~美女们!我来啦~——
邪恶的分割线——
刚刚跑出这个我几天都没有走出的笼子,感觉完全就是不一样~看来我改天要放一放小鸟了~毕竟我刚刚和那些小鸟可还是心同感受的说~心情好就是不简单,连这个平时感觉是垃圾的皇宫也感觉漂亮了不少.这里应该有不少嫩花吧~这可是修饰皇宫的重点来的说~嘻嘻~不过也没办法的啦~谁叫我这半个月差不多完全没有见过人影自从闻识姐揭穿了我是什么什么人后,只要我和她们到哪里,她就会先叫雅蕾叫皇宫的一切相关人物一律回避.搞的我现在见到的侍女就只有娜娜一个~唉~~~闻识呀闻识~你对我实在是太狠了吧!555不过想到这,我不禁想起那些所谓的上流社会,那里还真的不适合我这种人,也不知道为什么的.总觉得那种社会给我的感觉是死死的,让我不得适从.我想我还是感受一下中下层社会的感觉比较好.嗯嗯~不过我这样想其实是不是有点犯贱呢很多人想进都进不了的说唉~无言~
不过又看了看身上穿着的衣服,我再次无言,我其实真的不想穿这个东西的.来个”女”扮男装也不错呀~但无奈,在魔界无数次的失败下,我只好屈服了.毕竟这还是太勉强了,以我遗传了老妈那完美的的面孔加那些痛苦的前监,我看这还是没有什么可能的啦~
走在这皇宫的大道上,片片的晨光照在我的身上,面对它们和缓的攻击,我只好微微地举起了我的右手,进行着微弱的防御.这阳光实在是令人又爱又恨,逼于无奈,只好低下头来了.大丈夫能屈能伸嘛~哈哈~
但我现在的样子实在是没有一点像大丈夫特别是那长发,我真想一下子把它都弄死了.夏天热得要死,睡觉的时候总是烦恼着我.不过好在也挺油,不会总是扰着我的脸,不然我才不理老妈的反对,早就给它来个咔喍算了!现在嘛~~~看看我的服饰就知道了~侍女嘛~我只好用绳子把它们扎起了马尾编.
一阵微风吹过,一丝丝的凉风吹进了不该进的地方,感觉实在是有那么的别溜就有那么的别溜.不过那空空的感觉在我这么多年的生活已经使我不得不习惯起来,但其实比起以前的感觉,我发觉穿这个东西应该比以前的难受吧毕竟以前的那些”公主”服还比较”密”,没有现在的那么大量,感觉实在郁闷
走了大约30多分钟后,我发觉我刚出来的那分感概一定是我的幻觉,这里的皇宫真的是差不多的样子啦~我只好再一次的感叹”还是魔界的皇宫好呀~”在看了看皇宫里内容绝对不相同的柱子,我想我一定是迷路了哈哈~唉~正想到这里的时候,肚子竟然不争气的”咕噜咕噜”地冲了出来.又饿了,唉~自从来到皇宫,次数变的越来越多,不过说真的,来到这里真的没有什么好~就是吃的好,但每次吃的份量到真的是一个问题,我还发觉最近的量还在停减少的说这该不会有是闻识的新计划吧想到这里,心中不禁打起了冷颤
突然,肩膀上一下的刺痛把我的思绪弄得散不成型.这一下可真的差点就把我的心都拍出来了.在条件反射的作用下,我回头一望,入眼的竟然是一个

异界行 第四十三章-侍女的一天(2)


第四十三章-侍女的一天

我回头一望,发现造事者竟然是一位穿着女侍服的可爱16少女,虽然总体来说没有娜娜那么好,但她多了娜娜所没有的阳光,你看~她还在笑着呢~
嘿嘿~这下有点子了~
在我打量她的时候,她也在不断地打量我.哈哈~这家伙还在搽眼睛~我敢保证,她开口的第一句一定是和”可爱”有关.
“哇!好可爱的小妹妹”她兴奋地叫了起来
你看~我就是知道~哈哈~这可是我多年经验心得(苯蛋有什么好娇傲的)
她摸了摸自己的头”不过我印象中好像没有这么可爱的妹妹呀!?”
听到她这么说,我忙道:”我是昨天才来报道的,姐姐!”
她放下身子笑眯眯的”可是我怎么见到你一个人在这里东张西望的?正常的不是应该到侍女长那报道然后分陪工作的吗?”
完了好!到了现在,也只好牺牲一下啦!
我把头弄得低低的,小手更用力地拉着那裙摆,身体更微微地颤抖了起来.
女人果然就是同情心过多的动物~你看你看~鱼儿上钓了哦~呵呵~
“小妹妹你怎么了?”
我死命的用指甲在大腿的部位一扫而过,好不容易终于弄出了这珍贵的眼泪,更说出了一个正常人绝对没可能会相信的大话”我迷路了”
“真的吗?”她有点疑问地问道,但再看了看我那惹人怜爱的样子,不禁安慰道:”放心吧~我不会告诉侍女长大人的,这样你就不用受罚啦|~
我作出了史上最虚假最真诚的笑容(是什么笑容大家自己想了~)”真的吗?”
“真的~姐姐像是说大话的人吗?”
“像”听到这词,她一下子无力了起来.”像就怪了,我相信姐姐,嘻嘻~”
“呼~吓我一跳!你这小鬼!”
“嘻嘻~”
正因为这一闹,我们的关系好了不少.
突然她一下子拍了下手面向着我”对了!妹妹~我还不知道你的名字呢~”
说正名?还是不好了!现在我的名字可是全大陆都知道的说还是用风月她们平时叫的名字吧~
“姐姐,我叫斯斯”
“原来是小斯斯,名字也和人一样可爱呢~姐姐我叫美棋,你叫我棋姐姐就行了”说完对着我笑了一笑
还可爱呢唉无奈呀~不过这女的给我的感觉真的很不错~嘿嘿~我一定要对她上下其手!这么多天没对女孩动手了不知道动作有没有生疏呢~嘻嘻~阁下你就先做我的实验小羊一好了~嘻嘻~
刚想到这里,没想到肚子又不争气地”咕噜咕噜”地叫了起来,我连忙低下头,装做害羞的样子.可爱小女孩的形象完全深入到美棋的心中.
根据正常女孩的表现,我现在的行为应该没有不当了哈哈|~如果我现在还在现在,相信下一个影帝得奖还不是非我莫属?我可是扮女孩野~有谁可以做的到~而且还扮了这么多年~(其实你不是扮吧你都做了这么多年了主角:老子是男的!你给我去死!哪来这么多费话!”)
美棋笑了一笑”小斯妹妹是饿了吧~”
我微微地点了点头
“那正好啦~我刚刚送完了一位贵妃娘娘的午膳,正好可以休息了,妹妹和我一起去吃饭吧~”
嘿~我就等你这句的说~不过这王宫的女人不是有很多的吗?其实这个世界还真的很奇怪有很多和西欧都是很相似但有很多地方也和中国古代十分相似呢不知道这里有没有大侠呢?
“姐姐刚刚是说了一位的吧~那其他的娘娘不用送了吗?”吃饭都不是在一起的吗?
“不用了,现在我可以休息的了!因为皇帝陛下有太多的娘娘了,所以她们的就餐时间都是不一样的,所以~我们走吧~”说完,拉起了我那小手走了起来.
哇这皮肤,好滑~正点哦~而且我的手这么小,可以慢慢琢磨了~嘻嘻~不过那人类皇帝就是可恶,根本就不能和我老爸比啦!你他妈的这么三心二意,难为我连一个女朋友都没有就555.算了~现在可是带着好事的说~接触着这滑滑的手,感觉绝对是良好~这么多天没碰女孩,现在再来,感觉还真是感动呀~虽然样子是不能和闻识和雅蕾这两个A级女相比,但感觉给我十分的大姐姐,很温柔,娶回家这位美女是很好的选择,嘻嘻~不过还真是有点郁闷,要不是我的重要东西不见了,我现在一定有反应了!555
“其实你还是可以做回男的啦!”
听到声音的瞬间,我连忙望了望美棋,看到我这个动作,她只是笑了一笑
原来是红炼”有什么事吗?”我用心说着
“我说你可以做回男的啦~”
我心情激动地问:”真的吗?”
“是啦~想我路西法有什么是做不到的?而且我才不要总是感受着你那些只有摸摸拈拈的感觉呢~”
“我怎么觉得你这么说我有点恶心”
“那你听不听?”
“当然听了!这是重点来的说!”
“你只要找到生命女神就好了~她应该可以做得到”
“那她在哪里可以找得到呀?”
“说真的~我还真的不知道那里可以找到她~因为我还在生的时候.她就已经失踪了,算起来她算的上是上古神族了,能力当然是和现在的这个神族没得比啦~”
“上古神族?这是啥?”
“和我们不同一个等级的神,与我们魔族的关系算是不好不坏啦~真正掌握着生命的家伙,也可以叫做死神,当然!冥族的收割灵魂的能力也是她赋予的.你不会不知道吧”
“我真的不知道野”
“你是怎么做魔族之后的?历史书都读哪了?”
“苯!这么费力的事,我会做吗?”
“唉~算了~不过我告诉你~就算你找她,也不知道她会不会帮你的哦~毕竟她是中立的~”
“那我不是根本没可能嘛”
“不要这么绝望~毕竟成功率还是有的~还有就是,你必须要在魔族16岁成年之前找她哦~因为当你的身体成熟后,身体就不能进行局部性的变化了|~”
“不是吧!还有时间限制?!”
“放心啦~你这16岁相对于人类的年龄来说可以是几百年了~慢慢来吧~”
“不过你其实还是说了等于没说”
“什么?!老子我好心告诉你,你竟然这种态度?!”
“是是是~伟大的红炼路西法大人~是我的错是我的错~”
“这还差不多~”(怎么像小孩子这么容易就哄好了?难道他想当年是正太?)
“我没能量啦~我闪锣~
“哦~慢走~”
结束对话后,我发现竟然已经不知不觉地跟着走到了这侍女的领地看着这出出进进的侍女,我忍不住地露出了邪邪的一笑|”这下有的玩了~呵呵呵~”

异界行 第四十四章-侍女的一天(3)


第四十四章-侍女的一天

看着眼前的建筑物,这平凡的外观,统一的白色外墙.我敢肯定,这座给人感觉纯洁的东西一定不是那个改造这个王宫的垃圾建筑师设计的,社会是黑暗的,特别是人类的社会,唉~身为前人类的我,感觉还真的对这种现象感到郁闷呀~
再看真一点,这一座带着纯洁气息的侍女馆可以说的上是独特的存在了,与外面那统一的高贵不同,这侍女馆周边还有不少的绿色植物随旁着,如果从上空看下来的话,应该只能用万绿丛中一点红的感觉了吧~而这建筑最吸引我的视线的,可真要说这门口的看板了-“男士止步”.哈哈哈~这对着本高手我可是没用的~
(不过牺牲了不少东西就是了~哈哈哈~主角:这还不是你害的!55555555555555555作者:这一切都是为了正义!哈哈哈~主角:虚伪)
就让我这披着羊皮的狼,用我着明亮的双眼,这柔嫩的双手,好好发掘一下这侍女馆里没被发掘的珍珠吧~哈哈哈~
却不知道,这时候思想如此兴奋的我,不知不觉地眼光中流露出邪邪的眼光,口水更不知被我自然的吞了多少次,这一切都被美棋视而入目了.
她怪怪地问道:”小斯妹妹?”说着用手在我的面前晃了一晃”你怎么了?”
发现不对!我连忙回过神来”哈~~没没什么”扯过去吧~
她好像突然想到了什么,笑着对我说:”看来小斯斯妹妹是真的饿坏了~看你的口水~呵呵~走吧~我们快点进去找吃吧~”说着拉起了我的双手
我立即兴奋的点了点头,好呀!有好多美女给我吃了~我要吃美女嘻嘻嘻~现在就先让给你主动权好了~呵呵~
我的眼现在可是累死了~因为来往的女士出现得越来越多了.我不得不打起十二分精神来对她们的上下进行一系列的扫描,但她们的脚步实在是太急速了,使我根本就不能好好地进行欣赏.着急的她们在我走过她们身边的时候也没有发出兴奋的尖叫,连留意到我的也是是轻轻的惊讶一下,然后匆匆离去,看来这侍女们的工作分工得实在是不简单,要打理好这个皇宫也是不容易呀~辛勤工作的她们和那些天天开PARTY的贵族简直就是天和地比现在的我严重鄙视那些自认为高高在上的贵族!
哦!目标发现!美女一个,等级进行评价
三围:A
样貌:B
气质:B-
综合素质:A-
合不合胃口:完全附和(本大爷我就勉强啃了她吧~)
想到这,我立刻想过去进行交流,谁知美棋像怕我迷路竟然死死的拉着我的手,我心中呐喊:放手啦!为了正义!我要与那位寂寞的女士进行思想上的交流!
心动不如行动,我大力地扯了扯手,谁知那美棋只是奇怪地望了望我.而正好这个时候,我的肚子竟然这么适时地发出”咕咕”的声音.美棋好像弄懂了什么似的又对我笑了一笑,马上加快了速度.向前走去.就在这瞬间,那位美女在我身边急速地走过了~瞬间的分心,使我连叫唤的机会也没有了,我空虚的回望,看到的只是美丽的背影5555555555555好想与她交流一下哦~就是身体接触一下都好嘛~
百般无奈呀~~~这就让一个美女走掉了~不过倒是证明了一点,这皇宫的真的有好多等候发掘的珍珠野~呵呵呵~继续走着这走廊,才发现我们竟然都走了接近200多米了,而且前面还是看不到尽头的,看来这走廊还真的不是一般的长,不过我走起来就没有皇宫的那些路这么郁闷啦~虽然这条走廊只能用朴素来形容,但胜在大方,它的独特就在于它与皇宫的常见的奢华不同,而且走廊的两旁还有不少的绿色植物进行着包围式的点缀,青白青白的,使人视觉清新,用鼻子细吸一下还可以闻到草和泥土的味道,而重点就是,这充满大自然活力的侍女馆中不乏走过的女性,当然,美女出现的机率是不多,但总的来说还是比起外面要多~呵呵~这可把我的眼睛养坏了~呵呵~不过这个与大自然溶成一体的侍女馆是哪个高手设计的呢?我还真的有点想见识一下了~这简直就是白与绿的交融嘛~
正想到这里,美棋却突然一下子停了下来,本来就在东张西望我一下往前冲了一冲,我立刻抬头望了一望,本想着美棋是要带我去饭堂去吃饭的,却在我的面前哪里都不见有饭堂的影子,我不禁茫然了起来.
美棋看着这眼前只想着吃的小可爱(美棋的个人认识),情不自禁地嘻嘻地笑了一声说道:”小谗嘴,还没到啦~我们先到里面去吧~”等我站起来后,她把我带进了一座不知名的建筑里.我看了看这建筑的名字,我的脑子不禁兴奋了起来,这这竟然是传说中男生的圣地-“浴场”
这这该叫我怎么办嘛~呵呵呵~
(我可是不想进去的~有人拉我的哦~呵呵呵~
作者:行了吧你我们这些人可是超嫉妒的说
主角:谢谢小炜大人
(嗯嗯~这还差不多,进去里面好好给我们报告!主角:是!)——
邪恶的分割线~呵呵呵~——
兴奋是兴奋啦但为什么会到这里的?我不禁奇怪地对着美棋问道:”不是要去吃东西的吗?”
美棋笑了一笑”是啦~不过姐姐有个习惯,就是吃饭前都要先洗个澡,好好抒怀一下早上的压力,所以你现在先和姐姐去洗澡吧~”
呵呵呵~想不到这美女有如此良好的爱好~没办法啦~我就勉为其难和你一起去好了~嘻嘻~想着,我拿出最为商业的面孔,”天真”地对着她说”好吧~”一声简单的回答,我们开始向目的地进发
看着眼前的越来越近的”女子更衣室”五个大字,我的心跳不知不觉变得越来越快,兴奋的心脏快要负荷不了啦~哈哈哈~而且脸竟然也红了起来.我连忙摸了摸,安抚了一下,心叫到:怕什么,冷静点,冷静点,没人会发现的,就算发现了,也没事的,毕竟,毕竟我现在对了我现在是女的不对!我是男的!不然我的心哪里会跳的这么快?@!对!我是为了同志们才进去的!好!好冷静观察!呵呵呵
踏进去的瞬间,时间是那么的平静,没有”色狼呀!淫贼呀!”的叫声(正常!),但这一下却用了我不少的勇气,看来我是那种有色心没色胆的家伙不不不!怎么能这样诽谤自己!我是很好的了!做好一切心理准备,我慢慢抬起了头.
我抖阵着口”人人间美景呀~~~”
“什么?”美棋奇怪地问道
“没没什么”我连忙回答道
美棋再一次奇怪地”哦”了一声
真是正点啊这里面各种不同类型的简直就是应有尽有,风骚,纯真,可爱,天然,人造(?),高贵,竟然都做着统一惹火的动作,虽然动作不一,但效果绝对要命,完了!我的鼻子怎么有某种液体像要往下流哇那个MM,你怎么能这样,当着我这个绅士就这样脱衣服,会着凉的!你知不知道?不要脱了(真心话:还有一点就见到啦),哇胸罩野绿色的肌肤好好白哦~哇~快见到啦~那要命的一点!你真的不要脱啦!
就在我们的主角正在兴奋的时候,却完全没有发现这更衣室里的众女也在不断地观察着她,而且眼神更是比主角更上一层楼,而那位正被主角死死望着的美女也停下了手上的动作,定定地望着她.
喂!你怎么这样!怎么脱一半不脱一半!还望着我,工作啦!嗯?怎么有点奇怪?我连忙左右望了一望,嗯?她们怎么都在望着我?眼神还有点怪怪的.喂!你们怎么能这样望着别人(这家伙完全忘记了自己刚才的行动了),你妈妈没有教你这样做是不礼貌的吗?对!我是帅我认了~但你也不能这样望着我呀~我可是会害羞的~想到这里,我不禁摸了摸自己的头.
这时候,那个穿着绿胸罩的美女一下子跑到我的面前,对着美棋说:”美棋,哪里来了这么一个可爱的女孩?对了!你不是一向都是晚上才来澡堂的吗?”
什么>?晚上?美棋她骗我?我奇怪地望了下美棋.喂!你奸笑个什么?还笑?这样很不淑女的!你知不知道?
同一时间,站在周边的女性们开始不断地向主角靠拢,连那些脱了一半没脱完的都围了过来.
只听见一声兴奋的尖叫传出了整个更衣室”好可爱!~~~~~~~~~~”
旁边的女士们象中了毒一样,开始了兴奋的评论”真的超可爱哦~~~~~~~~””对呀对呀!””这小美女是哪里来的?”””””
望着周围大部分的半裸女性(一部分全裸),有的甚至用她的凶器在我的面前荡来荡去,而且还是这个超近的距离.我再次大声在心中叫道:一定要冷静,却身体本能怎么也冷静不下来.而且那群女的开始问我各种各样的问题.我也只好一一的回答起来.
当问到:”你是什么时候来的?”的时候,也正好我刚刚回答出”我我昨天才来”想不到我竟然来到了我身体的极限,鼻子中流到一半被我死死压下的液体一下子喷了出来,眼睛一黑,昏死过去了
看到这个情况的侍女们这时候竟然只是吓了一下,然后兴奋地笑了出来
我是怎么了?望了望四周,美景已经不见了现在的我坐在放在更衣室中央的长凳上,旁边的女侍少了接近一半,而剩下的一半都已经是穿着整齐了而且她们望着我的眼神我竟然感觉到有一点暧昧发生什么事了呢?我摸了摸头再想了一想对了!我刚刚突然昏死过去了失败呀!饮恨呀想不到以前为自己铺好的后路竟然令到我现在享受不到这美景.想当年,我为了不让自己看得太多女性身体而变得对女人没有兴趣,所以在我过去到现在都差不多没有见过真正的女性裸体(H片的不算了啦),就连在魔界的冲凉时候也没有,因为在我老妈的百般呵护下,她总是想给我亲自动手,老妈作为魔界第一美女,我当然是很想看多点啦~但我为了以后看到女孩不会没心动的感觉,在我的坚持下,我洗澡的时候也都是一个人,侍女就没可能啦!因为我老妈总是奉行着”我得不到的,别人也别想到得到”(我汗)这个原则,使那些侍女也不用做了,就让我一个人独自洗完,连侍侯也不用了.而我自己是幼儿体形,而且我也不是LOLI狂,当然也没多少反应啦~除了少了某点东西(5555555555555555555要命了作者!我诅咒你!)感觉和男孩的时候差不多,而样子也是自己的,是可以让我看到发呆啦~但我总不会BT到自恋吧~唉但没想到今天,我竟然竟然因为当年铺好的路,使我失去了一个这么好的机会我恨呀!我现在的心在滴血555嗯?不对我怎么发现有那么一点不太对我马上看看了自己的衣服竟然是!

异界行 第四十五章-侍女的一天(4)


第四十五章-侍女的一天

我马上看了看自己身上的衣服,发现这已经不是普通的侍女服了金色的蕾丝裙边,配搭着粉色的主色,而且更是以多层的组合才能穿上的那种,如果没有了那侍女服特有的裙褂.这这简直就是公主服嘛还真的不知道那些侍女从哪里找来这么夸张的衣服.而且本来被我马马虎虎扎上的头发早以被弄散了.更重新被鲜红的蝴碟结扎上,再看了看我坐着的长椅,旁边竟然还有三四件类似的东西,最要命的.我竟然可以从自己身上闻到香味天呀我看我这次铁定是被这群侍女当洋娃娃用了.亏了这次,全身被摸遍不用说,55555555想不到这次色狼做不成,倒成了被揩油的对象555我的纯洁没了没了(我汗,这主角还有纯洁?)瞬间突然想到美棋.
我连忙着急地叫道:”棋棋姐,棋棋姐你在哪里呀?”左右地寻找着她的身影
一阵女士专有的温”柔”从后背传进了我的神经,我的心不知道怎么的松了口气,回头撅着嘴巴说道:”姐姐,这究竟是怎么回事呀!我怎么穿着这衣服的?”
美棋看见我那”生气”的表情,打着哈哈说道:”嘻嘻~谁叫妹妹你实在是太可爱了啦!我第一眼见到你,就很想看看你穿这衣服的样子了,我的眼光果然没错,而且在帮你洗澡的时候还发觉”
“什么?洗澡?!”我惊声大叫着
完了我真的被沾污了,风月~我对不起你呀~本来以为自己最多只是成了变装道具而已,没想到还真的被人上下其手,怪不得我从自己身上闻到香味本来以为是香水,没想到竟然是洗澡的时候弄上的这双重的打击不使我低下了头.
而美棋却什么也没发觉,继续兴奋地打击我”对呀!妹妹你的皮肤真的好滑哦~摸起来的感觉真的舒服得不得了~我都找不到形容那种感觉的词语了~”说到这里,旁边本来一言不发的侍女们也兴奋了起来
“对呀对呀~感觉真的让别人爱不释手”其中一个刚刚说完这一句,后面的纷纷整齐地点了点头表示赞同
什么还爱不释手?妈呀我究竟被她们摸了多少次了
我呆了
这时的美棋总算是注意到接近灰色的我了,想到刚才就只有自己在这里兴奋的说,完全没有估计小女孩的感受,心中不禁带着抱歉,忙向我说道:”妹妹~~~对不起哦~竟然把你弄成这个样子~不过我们也只是想在这郁闷的侍女生活中找到点乐趣而已~妹妹你就原谅我们好不好?”
看着她那带着阳光式笑脸的打抱歉行为,我要是再为这小事(555)烦恼,那我岂不是很不绅士了吗?作为绅士是不会为难女性的!
我无奈地摇了摇头,再叹了口气”没~没关系啦~”却想不到刚说到这里,我的肚子又开始不争气了来,”咕”的一声响了.
而美棋看到我这样子,马上接着道:”作为对妹妹你的补偿,我们决定大出血~好好地请妹妹你的吃一顿”说着向后面的同伙说道:”是不是呀~姐妹们~”
“嗯~”
以上的对话完结后,我带着这一群女孩们(后宫?这家伙没这福分~呵呵~作者我可是不允许的说~),开始了真正的饭厅长征.但要命的是,我现在依然穿着那繁琐的公主式侍女长裙,头上更扎着那令我呕心的红色丝带蝴蝶结痛苦呀~看来本大爷就是对女性太温柔了~在侍女们死活的抗议下,我始终还是败下阵来了这两样东西还是脱不了更是换不回不过想想,这几天我都没穿上闻识为我做的那长袍,我没事吧!~~~毕竟现在也没人对我有敌意了~而且还给了个什么”嗜血”的称号给我的.看来闻识的那几天工夫是白做了.毕竟象美棋她们这些平凡人根本就感觉不到我自身压着的魔气,而且像我大哥的人物,全大陆应该也没有多少个的吧完全合情合理,我不禁为自己的天才点了点头.
“怎么了?小斯妹妹?”
“没什么~”看着这眼前的A-美女~我马上露出真挚的笑容~对了对了~一路上的叫谈中,我才知道这A-少女的名字就叫做美莉,与美棋竟然是姐妹,怪不得人们都说物以类聚,看来这话是没有说错的了,而后来把详细情况告诉我的也是这位A-美女告诉我的.原来我晕倒的时间并不是很长而已,前后才不过40分钟,但厉害就厉害在,帮我洗澡就用了35分钟,而她们竟然可以用5分钟的时间帮我穿过10多套的衣服,而且每个的形象也是各不相同,完全满足了她们的审美欲望不过想想我出生在这个世界这么久我还是第一次这么的失败.
在我们这一群人的嘱聊后,饭堂这地方我们总算是到了,这里的饭堂看起来与我见过的那些日本漫画里的饭堂十分的相似,饭堂的内部十分的空旷,而且十分的干净,完全可以用光洁如新来形容,而我们的到来并没有影响到正在用餐的侍女们,女孩们吃饭时发出的各种各样的交谈声不断地传进我的耳边,却感受不到一丝的噪杂,毕竟这传入我的耳边的都是一声声娇嫩的女声,听起来还真的是一种另类的享受.
对了!现在想想,为什么我家的皇宫侍女怎么少那么的多?不然我以前不就可以天天享受了吗?看来魔界人还是没有人界的奢侈呀!加上平时帮我穿衣服的,我在魔界见到的侍女最多见到的也不过是三四个而已,和这里简直就是没的比嘛
旁边的女孩子们带着我找到了空位子,各自地坐了下来.好奇心使我四处望了一望,却发现食堂中不少女性正一边吃着东西,一边用欣赏艺术的眼光,和旁边的伙伴对我进行着指指点点各种各样的眼神,竟然使我的脸不自觉地红了起来

异界行 第四十六章-侍女的一天(5)


在死神启示录作者的”妥协”下小的今天总算是成功更新了第两章了日后如有读者想知道怎样才能让小炜加快更新,可以请示公泡泡龙方法如果他肯告诉你方法的话我无言


第四十五章-侍女的一天

我的脸红了不过这应该算是正常的吧~毕竟我这么一个纯纯的男孩(有待考究)可是从来没有被这么多女性死死地望着的说.坐在一边的美棋看见我那个样子竟然没有帮我,而且还兴起地对我落井下石打起趣来说:”小斯妹妹的脸皮好薄哦~”
这一下,竟然把我弄得更红了我连忙嘟着嘴反应道:”才才不是呢!”
美莉甜甜地在旁边接着道:”那你的脸就很厚了吗?呵呵~”
“我”这一下子把我弄的无言以对了,我条件反射地缩起了身子,窘了起来.
看见我这个样子的侍女们被我弄出了一阵阵和谐的笑声,看着她们发自内心的微笑,我不禁摸了摸自己的脑袋,也跟着傻傻地笑了出来.就这样乐了一会儿后,我们理所当然地做起了各自应该做的事情.
这时,坐在我旁边的二美(美棋和美莉)向我问道”妹妹,你想吃点什么呀?尽管说吧~我们可是把钱都带得满满的哦~可不用向我们客气的.”美莉也在旁边微笑地点了点头.”要是我们的用完也不用怕哦~毕竟后面还有这么多姐妹~是不是呀?”刚说完,又一次向众侍女示意.回答正是与之前完全相同.
我的回答当是吃光你们了!哈哈~当然~我可不会说出来,不然我的良好形象可是会破灭的~呵呵~
嗯~~~说起来,吃什么好呢~~~呀!对了!今天早上的吃的奶喏吃起来味道挺不错的,而且今早的还没全吃完就丢了一半了有点可惜的说,就先来个奶喏做前餐好了~想到这里,我笑着对美棋大声地说
“谢谢姐姐~那我要先吃个奶喏好了~”
可没想到我这稚幼的声音竟然传遍了整个饭堂,一阵的寂静后,迎来的竟是一阵阵的喧哗声.美莉带着惊讶的表情向我问道:”奶奶喏?”
我说错了什么了吗?不就是一个食物吗?有什么值得她们这么惊讶的?
我连忙奇怪的问道:”有什么不对吗?”
美棋这时用着奇怪的目光看了看我说道”哈哈奶喏呀抱歉啦~小斯妹妹~这可不是我们这些下人请的起的.这可是皇宫中的食物中的极品呀”
“就是呀这东西就连王子和公主殿下要食用的时候,也都是通过侍女长大人亲自送去的.普通的妃子也不能食用的呀更不用说我们这些做下人的了”美莉接着说道
不是吧这么珍贵?我可是差不多天天都在吃的野~而且今天早上还掉下那么一大块.没想到我这想法竟然让我潜意识的暗暗自语”不是吧我早上才刚吃过”却更没想到这么类似蚊子般的声音竟然传进了美棋的耳中.
她惊讶地大叫道:”什么?!竟然还吃过?妹妹你到底跟着的是什么主人呀?!”这一声把旁边全部的侍女们的也惊讶地站了起来
接受着众侍女们惊讶的目光,我刹时间一下子紧张得手掌都拈出了汗,更不知所措地说着”那个”心中更着急地打着算盘
糟了这次用什么借口好呢先延迟一下时间吧天呀快点给我想点办法吧”那个是主人赐给我的”
美莉这时候也紧张地追问道:”妹妹,你的主人究竟是谁呀?!竟然把珍贵的奶喏留给下人”
完了这谎撒不下去了脑细胞已经死的七七八八了脑子想出的多个借口连我自己都觉得不合理的说想不到我装到这里,破绽竟然出自于这么一快东西我恨哪!
我望了望众女侍们,扑面而来的佳是一具具奇怪的眼光.这时”咕——”
对了!
我对着美棋笑着摇手道:”姐姐~我饿了~什么都好啦~快点给我来点吃吧~斯斯饿死了~”没错!就用我这年龄的特权!装傻!
美棋和美莉看见我这个样子,都分别深深地叹了口气后.眼神与侍女们交流了几下子后,饭堂恢复到正常状态.接着两人对着我笑了一笑,拈了拈我的小脸后,美莉一个人走到叫菜的大娘那里说道:”大娘,把好吃的都弄到那位可爱的小妹妹那里吧~”
那位大娘愣了一下后,笑了笑,点了点头转身走进了内部去了.美莉也完成了任务坐到了我的旁边,几句的闲话后,一道道鲜美的菜出现在我的眼前.与我之前看到的那些宴会的不同,这些菜全是我没有见过的.而且这些不知名的菜色散发出的那阵阵的香味可完全钩起我的食欲加好奇心了.我捉着美莉的手,兴奋地摇手问道:”这个是什么呀?还有这个,这个也是?”对于我指着的一道道菜,她微笑地向我回答着”这是生炸果子狸,这是煎肉香”而我的回答更是更加的直接,我拿起手中的刀叉,开始尽力的奋斗了起来,却发现多年以来的魔界贵族式吃法竟然是那么的食不知味,所以这下子我完全是进行着空手的扑杀了.这撰起衣服进行的徒手攻击可真的是效率超高,再加上我是那样的手法伶俐,使我的肚子不断地进行着激烈的运动.侍女们看着这可爱的小女孩,那一瞬间的幽雅,与这直接的吃法,使她们不禁又再一次轻轻地笑了出来,本个钟的风卷残云过后,我总算是完事了,舒服地摸了摸肚子,心中轻快的想到:呀~~~~这才叫做饱嘛~每天都是来这么一块小小的奶喏,不然就是一块小蛋糕,怎么可能吃得饱?雅蕾她们竟然吃那么一点东西就可以露出个满意的表情,真的是有毛病,说女孩子爱美不爱命还真的没有说错,而且竟然还要我培着她们,好在我自己聪明,自己跑出来~不然这些美食和我可是一世无缘了呢~看来这次牺牲色相还真的值得了~呵呵呵~
这时,美棋对我柔声地问道:”妹妹~吃饱了吗?”
我满意地点了点头
“吃完可就要工作了哦~下一位贵妃殿下的就餐时间就要到了,我们走吧~”
这时的我想也没想就”嗯”的一声
美莉也附和道:”你是新来的,可要听我们的话哦~”
“好的~”我满心的点头道
刚说完,她们一左一右地把我带出了饭堂,快要出门前,我还回头地说:”姐姐们再见~~”(人逢喜事精神爽呀~哈~某人:单纯的家伙)
侍女们也亲切地应声说道:”再见~”
在我出去的瞬间,饭厅出现了一阵超大规模的喧哗,当然,这是我不知道的了~——
邪恶~~~~~——
我和双美走出了饭堂,没想到刚刚抛弃的麻烦出来后继续了起来,美棋在前面一下子停了下来,转过身子,严肃地对我说:”妹妹~刚刚你还没有说你的主人是谁吧~
“这这个”糟了又出现了怎么办呢装傻看来没用了怎么办呢
(作者:看下回不就知道了嘛~哈哈~)

异界行 第四十七章-侍女的一天(6)


第四十七章-侍女的一天

美棋在前面一下子停了下来,转过身子,严肃地对我说:”妹妹~刚刚你还没有说你的主人是谁吧~”
“这这个”糟了又出现了怎么办呢装傻看来没用了怎么办呢啊!对了!雅蕾,身为公主的你,就稍微做一下朋友我的牺牲品吧.
“雅蕾!雅蕾是我的主人啦!”我条件反射惊呼而出
美莉却惊慌道”你怎么可以直呼公主殿下的名字呢?!”糟了平时叫惯了,一时间紧张起来不记得改破绽呀破绽.不过还是有的补救的
“是是主人叫我这么叫她的.”
没想到美棋这时候却滑稽地摸了摸没有胡子的下巴,装着老头说:”原来如此,既然是公主殿下的话,给你奶喏就应该有可能了.”
呼~~~~~~总算是勉强过关了.
“不过你怎么会在皇宫里荡来荡去的?你不用侍候公主殿下吗?”美莉像玩着接龙游戏般的对我发问道.
你们两姐妹是不是有心刁难我呀怎么一个问题刚刚完成不久又马上来这么一个真是的!我不管了啦!随便答吧!要死就去死好了!
“公主叫我在皇宫里面走走,多学习一些东西.”
“这样呀~”双美同时露出了原来如此的表情
我可真的是无奈了想不到我随便找的借口,竟然比不上我上面杀死不少脑细胞的借口好.我总算是明白什么叫做无心插柳柳成荫的意思了简直就是不得不使我欲哭无泪嘛~
以上的事件过去不久后,双美把我带了这个传说中的厨房.没想到这厨房竟然就在饭厅的背面,而且原来那厨房与饭堂竟然是相通的(正常人都知道).
我和双美走进了厨房,那一阵阵浓郁的香味再一次直刺我的神经中枢,吃得饱饱的我也不由得东张西望了起来.却发现这厨房是多么的正规,地面上毫无水迹,一个个的厨师们都工作得井井有条,辛劳的他们在滚起的热气熏陶下,被弄得满脸通红.汗流满脸的他们在工作中找到了乐趣,因为他们都露出着轻快的微笑.他们的心完成了一道道色香味具全的菜.啊~~~今天我真的是TM的幸福呀~竟然可以吃到这些大师们的菜,真是此生无撼呀~
就在我正在感叹发呆的时候,美棋一下子叫醒了我”妹妹!你还愣着干什么?你不是要多学点东西的吗?工作啦@!”
“哦哦”我马上连声地回应道,身子也跟了上去
这时,美棋对里面的一位大厨问道:”熏妃殿下的中餐准备好了吗?”
那位大厨看了看从美棋手上接过的条子,确认了一下”就在那里”说着指了指空出来的一个位置
我们三人走了上去,美棋递给了我一个托盘,自己和美莉也拿了一个.美棋向我们问道”行了没有?”我和美莉点了点头”那走吧~”说着,美棋带着我们走出了厨房.
拿着眼前的这个银质托盘,里面传出着阵阵的香味,真是要命呀!原来贵妃和侍女的食物还是有一段距离的.这香味可是浓很多的,所以我正在不断考虑,要不要把它进行谗了哈哈哈~不过还是想想的好~这东西我叫雅蕾以后给我好了~要是我现在把它给做了,这不是害死双美了吗?~不过前面的双美真是很不错呀~一个活泼可人,一个恬静温柔,虽然一美稍比二美差,但果然同一个妈生的就是不同~哈哈~真是少有~但为什么她们会到这里做这事呢?看来她们也有不好的经历呢~想到着,我不断考虑,走的时候要不要带上她们两人.毕竟美女不是哪里都有的说~哈哈~
但想来还真是郁闷啦~我都想了这么久了,怎么还没到达目的地?TM的皇宫建的这么大干嘛?!而且走到哪里都是差不多的样子,我感保证,如果现在前面的两人丢下我,我一定马上迷路!(我汗这有什么好嚣张的)而且更要命的是美棋,美莉!你们怎么能走的那么快?!难道你们就不知道你老公(汗这就把人定了)我人小脚短吗?是~我的脚小是我的错,但没理由把我丢得这么远也没有发觉呀!弄得我每次走10多步,就要一手捧着盘子,一手提着这裙子,在后面小步地追跑上来.不过要不是这夸张的东西,我的步子也不会这么小了.那我也不用走的这么痛苦的说.TM的,归咎于责任,全都要在那个发明裙子的混帐身上.弄得本小姐,不!是本大爷老是挠手挠脚的,想走快点也不行.
前面的两人又要跑了.我依着刚刚的样子,小跑了上去.喂!你们怎么不说一声就停下来?
双美跪了下来”奴婢向贵妃殿下请安”
在这声音响起的同时,也因为她们突然的停下,我一下子慌了起来.小脚踩到了长裙的前沿,身子更失去了原有的平衡,我更顺应着惯性一下子人和手中的汤泼了出去.痛呀长这么大了我的脸可是从来没有亲吻地面的,正想趁着这个机会,好好对双美进行”哭诉”的时候,一声尖叫刺破了天空.我一刹子全身来了个鸡皮疙瘩的
你妈妈的!没事叫这么大声干啥?!我连忙抬头看了看造物主,入眼的是一个全身浓装的女人.全身都带着首饰,实在华丽,但与她根本没有一点相衬,感觉更是把首饰的价值都降低了.所以,她给我的第一印象是-妓女

异界行 第四十八章-侍女的一天(7)


第四十八章-侍女的一天

看着眼前这个类似妓女般的浓装女人,我感觉他简直就是在对我进行视觉上的折磨.旁边更站着两个花花红红的侍女,但那样子可真的是平凡了~与前面的双美可真的是没得比的说.我站了起来,拍了拍裙子,眼角边看了看美棋他们,却奇怪的发现她们都在用着急的眼神望着我.发生啥事了?正待我想确认发生什么事的时候.那个浓装女人却突然鬼叫般的
“这可是我最喜欢的裙子呀!你这贱奴竟然把它给弄脏了?”
这位鸡?你是在和我说吗?
看见我毫无反应的样子,她那旁边的两个以为我吓傻了.狐假虎威地指着我说:”你这下贱的侍女,弄脏了我们主人的裙子竟然毫无悔意,到了现在竟然还不跪下?”
什么?你叫本大爷我跪下?开什么玩笑?我也没做什么,就弄脏了你那垃圾的裙子,你竟然叫我跪下?连你们的那个皇帝见到我我都是毫不给面子的,而且就连我老爸,我下跪的次数也都是屈指可数,你们这两个人类竟然叫我跪下?哈哈哈,真是可笑.
想到这里,我心里不禁笑了起来.而看在那些人的眼里,却成了一个害怕得不成样子的小侍女.那两个侍女更是得寸进尺地说:”你这丫头是哑的是不是?”而现在我更是知道有什么的狗就有什么的主人,那浓装的女人这时更尖声道:”犯了错这么久竟然都还不跪下,简直就是目无王法!来人呀!”说着,旁边附近的侍卫走了过来,她更指了指我”给她来个20大板,让她知道宫里的规矩”刚说完,那侍卫们就走上了一步.
正笑在心里的我跟本就没有发觉发生了什么事,而这时候的美棋和美莉却咬了咬牙齿,放下了手上的银盘,跪移到我的身边对着那女人说”请贵妃娘娘原谅呀!这小妹妹才刚刚进来,对这宫里的规矩不清楚,就看在她初犯,原谅了她行吗?”
美棋对着那女人说了这么一句话,而美莉也在我身边小声的说道:”快点跪下吧妹妹!不用怕的,快点吧!不然就来不及了,而且我们可不能以下犯上呀!”
跪她?再一次听到这个可笑的话语,我不禁再一次重新打量了一下这个女人.这浓装的女人确实是有那么一点的身材啦~样子也有多少料子,但根本一点气质都没有.在我的审美观里,这女人接近狐狸啦~但狐狸可是畜牲野~我要是跪了她,我岂不是连畜牲都不如?所以!要我跪她?没可能~所以我现在也一声不响地看着这女人的动静,看看她想干什么,如果她再过份的话,那我也不会让这不是人的女人好过的!
我对女性一向都是十分的温柔(虽然是局部),但没想到那女人听到美棋这么说后,竟然想也没有想就”拍”的一声赏了我喜爱的美棋一下,更叫道”吵什么?!我有批准过你说话吗?现在我是贵妃还是你是贵妃了!呀!你说呀!再多说一句我就把你们这三个贱人一起罚了”
你他妈的,够胆子打我喜欢的女孩,这女人不要命了是不是?!而且我怎么看,你这贱人刚刚那下怎么看都像是在泄愤吧!看来这个快要被打入冷宫的女人是在嫉妒双美(包括你~嘻嘻~),好呀!硬碰硬是不是?!我就要看看是你硬还是我硬!这时的我更在心里的反射下,死死的望着那个贱人.
当她接触到我那微怒的眼光后,她更是顶了顶自己胸部,嚎叫着”这贱丫头,竟然敢这样望着本贵妃,来人呀!快点过来给我打!”突然她又想到了什么,更是冷冷地笑了一笑”是三个人一起!”
侍卫们好像十分的习惯似的,对着我们做了个无奈的表情,拿着那廷杖走了过来.
我是没有理会那些侍卫们啦!因为我已经被那个贱人的那一声”这贱丫头,竟然敢这样望着本贵妃,来人呀!快点过来给我打!是三个人一起!”给惹怒了!你他妈的,对着我不说,竟然还迁怒我的双美,简直就是欺人太甚,你老子我不发火当我是病猫是不是?
就在我准备释放魔气准备动手的时候,一把令人感觉郁闷的声音冲破了空气”住手吧!不然你们会后悔的”
由于该声音实在是太特别了,我也顺应地向声源看去.发现发出声音的是一名身穿二世祖衣服的男子(以为比她以前帅所以就大家明白的啦~主角:你说什么?!死吧!呀~~~),看见他那白白净净的脸,我心中不禁大叫道:讨厌的小白脸!你他妈的娘娘腔!笑笑笑!笑什么?!你以为你自己很帅是不是/>!呀!?
那贵妃奇怪地向该男子问道:”丞相大人,你在说什么呀?!我只不过是在惩罚一两个小小的侍女而已~哪有丞相大人说得那么严重呀?~”说着还卖弄风骚地笑了一笑
不过说真的,这男的好像真的好像在哪里见过的样子丞相?呀!对了!就是在那天舞会那,那个站在皇帝旁边的家伙,而且望我的眼神超级危险,还害的我打着冷颤的那个男人虽然这样说有点对不起雅蕾,不过这个看来没救了~竟然叫这么一个奶油仔做丞相
想到这里,不禁自然地望了望他.眼光与他接触了一下,看见的竟然是他那死死望着我的眼睛.眼睛中还不知流露着些什么,竟然把我弄得背阴流出一大片汗水.
瞬间过后,那男人别过头来,对着那女人说:”那请问贵妃娘娘了~你知道她是谁吗?”说这更指了指我
那女人听到那家伙这么一说,不禁细细地打量了一下我来,心中更惊叫道”哇这多可爱的小女孩,应该是什么大人的下人吧!不过也应该不会呀!毕竟这里可是皇宫,她应该是没有后台的,就算有,也不过是轻轻一个小侍女!斗得过我吗?~哼”一想到这个,她轻蔑地”哼”了一声,口中更说道:”还请大人明说了~是哪位大人的侍女呀!?~”
那人谔然了一下,便”哈哈”地笑了一声,指着我”她就是对不起,由于时间关系,以下内容,下回分享~谢谢~”
众人倒地

异界行 第四十九章-侍女的一天(8)


第四十九章-侍女的一天

那人谔然了一下,便”哈哈”地笑了一声,指着我”侍女?你说她是侍女?哈哈哈~”
那女人奇怪道:”难道不是吗?”
“我告诉你吧!站在你面前的这位侍女小姐可是现在闻名于全大陆的嗜血圣女-焰斯呀~”
那女人听到后,身上明显震了一震,连忙装作冷静地向那男人求证道:”丞丞相大人你在说笑吧这这个只有七八岁的小女孩是那个在一个星期内闻名于全大陆的圣女?!”说着颤抖地指着我说
那男人笑了笑:”你人为我有在说大话吗?”
那女人好像想极力否定着什么,再一次惊慌的问道:”他是那个斩杀了几千名山贼的魔族?”
后者再一次无奈地点了点了
当事实被证明了,双美的表情可真是让我笑个不停,她们的眼神中充满了惊讶,当想到自己刚刚对我做的事情,不禁变得惊慌失措.那两个被叫去惩罚我的侍卫样子更是一片的枉然,怎么说呢~我的战斗力对于他们可算的上是战神级的说~怎么说单挑SSS级魔兽可不是个个人都可以做得到的说~呵呵呵~~而那主犯更是被吓得趴在了地下,面目中充满着不信和恐惧,因为想到刚刚对我的所作所为,我想她还是害怕我的报复吧~但不知道为什么的~我本人就是心软,被这男人这么冲了一冲气氛,我的怒气全都消失不见了.算了吧~还是带着双美赶快到下个”游戏场”感受一下新鲜吧~
我走到双美的面前,亲切更带着微笑对着她们说:”姐姐们~看来这无聊的事件结束了~我们继续我们的事吧~”
美棋这时可是惊呆了一刻,本来自己想着这眼前的小妹妹怎么看也并非不是小人物,也很可能是公主的侍女,或者是姐妹什么(真猜对了)的,可怎么也没有想到是那个以嗜血出名的圣女呀!再想想了刚刚戏弄这小圣女,再回想一下宫中的规矩,自己可是几条命也不够呀!想到这里,美棋连忙道:”请圣女殿下不要这么说,我们刚刚实在是以下犯上了,请圣女殿下原谅.”而美莉也像是想到了什么,眼光中充满了泪光,头也在不停地点.
看到这个情形的我,可是无奈死了~只好再次熟套道:”姐姐~你们在说什么呀~快点起来吧~这样跪着可对身体不好的哦~”
这时,美莉紧张得抖震了起来,说话也是一断一续的”请殿下不不要再叫我们做姐姐了”呼了口气再接着道”殿下是圣女,而我们是侍女,我们的身份可是不同的呀!我们我们接受不起呀!”
唉~我摸了摸头,才发现这长发怎么这么让人烦闷心情让人不爽的说
我大叹一口气~对着他们说”你们先站起来吧~这样子跪着总不好吧~”
“这请殿下原谅我们之前的无礼”美棋突然想到了什么
“我唉~~~~我本来就没有生过气呀姐姐”没想到刚说完这句没多久,迎面照来的就是两双哀怨的眼神,这可真的把我的精神都打回魔界了我有什么可能不答应她们的?
“原谅原谅!都起来吧”
唉~郁闷呀~看来这游戏提早玩完了,都是这贵妃,要不是她,我还可以继续玩的说,555555想到着,我不禁扭过头来,冷冷地瞪了他一眼,被瞪的她像被盯上的小白兔的样子,和她的两个小”平凡”抱在一起互相惊慌地抖了起来.看到她们这个样子,我更是无奈了~这算什么嘛~真是的~不过更坏的还这站在这笑得邪邪的男人A(实在不想说名字~先叫着吧~).竟然把老子我的底子薄都扦出来了.而且还是什么都没得保留的说.本来我只是想把这侍卫先做下了,然后在亲切的恐吓下,让这女人知道一下什么叫做实力后,再封着她的嘴的说,虽然这样做很难说这女的以后会不会把事说出去,但怎么也总比现在的好呀~弄得双美都不认我做妹妹了~不能再扮啦~美眉呀~全裸的沐浴图呀!我还没看呀!55555555555555555555(汗就想着这个)
我不禁再一次垂头丧气了起来,回过头来对着双美说:”美棋,美莉,现在你们先跟我走吧~那个熏妃殿下追问食物为什么这么久都没有送到的话,就叫她找我好了!”
“是!圣女殿下”双美异口同声地说道
我指着那个浓装女说道:”那位又不知道什么的妃”
那女人惊讶地问道:”叫叫我吗?”
“是啦!请问现在我可以走了吧~”
“请请圣女殿下慢走”知道身份就是不同那个皇帝还真是的当时竟然说把权利给我给的这么大,除了国家的决策以外,我的权利竟然可以动用这皇宫内的一切,唉~(作者:5555555555多少人想要也没有呀!555)
就在我转身想走的时候,呆在一角很即也没有说话的男人A总算是有所行动了.只见他一下子像风一般的走到我的前面”请圣女等等”
男人我可是没兴趣的,但例行我还是问了一句”有什么事呀?”
“其实呢不知是否有幸请到圣女殿下共度晚餐呢?”
在近距离的辐射下我总算是看清楚了我也总算知道为什么我两次见到他也自然性地狂流背汗了那是我的身体对我提出了危险的警告呀!为什么?!因为因为这男人看我的眼睛里竟然有一个特大的心型呀!而且从这个心型里面竟然还散发着让我全身抖震不得的气势,LOLOLI狂呀!而且是那种样子正常,深藏不露的超级BTLOLI狂呀好好可怕眼睛的对视下,我被吓得屁对着地面亲亲地吻上了一下,这这男人眼神里发出的气势竟然比得上发怒的老爸发出的气势太可怕了
看到我的这个样子,双美不禁奇怪了起来,震撼大陆的圣女竟然吓地倒下了地上.而这时丞相殿下看见我的这个样子,竟然变态的撵了撵口,兴奋地颤抖了起来

异界行 第五十章-侍女的一天(9)


第五十章-侍女的一天

那一天,我6岁了.休闲的我一如既往地做着以玩弄别人使自己快乐的事(大家可别想错什么了哦~嘿~).而那一天,我为了我瞬间的开心,毫不犹豫地在我老爸的房间里放下了60个可重叠风魔法(-_-!汗~).只要老爸一走进这个房间一步,那么它就会立刻发动,把这房间吹得天花乱坠.而我却没有想到,平时总会中招的老爸在这一天竟然没用.他十分直接地走了进来,而且样子还十分的安然自若.那件黑色的魔王长袍与他那英俊的五官配合下,显得是那么的合衬,而且我竟然看到有点点无形的风,在不断地告诉我,他很潇洒.
藏在书房一角的我也不禁看呆了.我连忙拍了拍自己的脸.你他妈死老爸!你这就是在引诱我这个未来女性的支柱走向不该走的路嘛~一想到这个,我在无名的感觉下(分明是嫉妒的说~主角:你还说?!找死是不是?!作者:大侠饶命呀~小的找餐饭吃而已呀~),激起了我一丝丝的怒火.充满怨恨的我(?)的我挥一挥手一下子散去了那部分遗留的魔法陷阱,一下子冲了上去对着老爸责问道:”为什么你会不中的?!你以前明明都会中的!是不是你以前都是做我给我的!?”
没想到对于我这过激的表现,他只是微微地对我笑了一笑.
心中的不快使我马上想”笑什么笑!你TM的!”而我也完全没有想到什么叫做尊敬父母,这可能就是他们平时溺爱我的关系吧.
冲动容易使人犯罪,当然无论什么罪也是.当时没有想到什么的我马上就想到报复这个词语,当然也可能是因为感到他平时对我的欺骗感到不快的表现吧~
我举起了我的双手,就马上要施展出风系中级最强魔法”风华乱舞”来洗刷一下这个书房.在”风和华”刚说出来,老爸好像想到了什么,一下子捉住了我的手,更不可思议地封住了我刚要释放的魔力.
我惊讶的望了望他,这是不可能的事呀!因为他应该没有能力这样做才对呀!(其实是主角没有见过父亲的真正实力,他们可不是差一个档次的)
他一下子蹲了下来,尽力温柔地摸了摸我的头,更努力露出他不容易出现的第二个微笑”小斯呀~今天就不要闹了好不好?你先出去玩吧~我今天有很重要的事还没做完呀~对不起啦~乖乖的好吗?”说着还再摸了摸我的头.
妈的!你这家伙还真的把人家给当成是小孩了呀!
在逆反心理的向导和当时的不良情绪影响下,我十分地倔强地对他说:”我才不要!”说着,又在令一只没有被捉住的手,一下子聚集了不少的暗元素.
可却没有想到,一瞬间,这书房的空气一下子竟然沉了下来,而且更把我压得快喘不过气来.沉重的压力使我不得不趴在了地下,手中的元素我更是无暇顾及了,当然,它们也不知散去哪里了.我那娇嫩的喘气声不断地在这空气中满满的散开,我自己听着却是无比的震撼.整个空间仿佛被抽干了一样.在这强大的压迫感下,我的脚更不由自主地震抖了起来.我的心不断地告诉着自己”快跑快跑”,可是在这巨大的压迫下,恐惧心像山一样紧紧地把我的腿压着.冷汗被薄薄的内衣浸湿,手不断地在抖,在我无数的祈祷下,它还是没有给予我满足的反应.这时的我才发现,以前我那自以为是的”勇敢”在力量的面前是那么的微小,在父亲的实力面前是渺小.我的眼泪更不争气地流了出来.
我鼓起了我最大的勇气,抬头向着他望向而去,却发现他的身影是那么的庞大.当父亲接触到我目光的瞬间,他竟然把以前一切的温和都消失得一踏糊涂,反而是冷笑着对我说:”我不是叫你出去的吗?!”
像冰一样,它穿透了我的心.他的表情你看见了吗?太太可怕了这还是,还是那个他吗?撑着地的双手变得是那么的无力,恐惧得全身抖震的我,断断续续地想说些什么来发泄着我那空虚而悬空的心.但出声却是那么的断断续续”恶恶魔”没错,这时说出这话的我,才真正地发现我的父亲正是恶魔的化身.
听到声音的他,眼神中出现了一下子的惊愕,接下却是不断的狂笑.声音更震撼着我的心.
我的腿总算是听回我的话了,”恐惧”,一个多么简单的词语.我以前一直以为它不会出现在我的身上,却没想到它竟然把我现在的行为给完全扭曲了.这时的我像逃命的野兽,慌不择路.离那短短的6.7米的门口,紧张的肌肉却使我跌到不下4,5次,趴出大门的我更差不多用尽了我所有的力气.找会一点点理智的我,更马上冲上到母亲房间的路,吃力地想找回一下那温和的感觉来平抚一下这恐惧的感觉.
路是那么的长,可我总算是到了.没有理会站在门口的两位侍女,我直接一下子推开了大门,看见目标的同时,更把身子扑向了母亲的怀抱.颤抖的我在母亲温和的怀里,花费了不少的时间下,我总算慢慢地冷静下来.而母亲看见了我这个样子,也没有说什么,只是把我抱在了床边,抚摸着我的头,尽力的带给我多点的温暖.
那一天过去了,我也在母亲的温和下,不知不觉中睡着了.第二天再看见老爸的时候,他竟然像什么事也没有发生的样子.十分平常的跟我打着招呼,也十分平常跟我一起打起玩笑.刚开始的时候我也有那么的一下子抵触,可后来又发现没什么.我便把它给放下了.日子是一天一天的过,但那时的感觉给我是那么的深,他造成了我的阴影.只要我一想起它,我就会不能自我地发起抖来——
邪恶的分割线——
看着眼前的这个BTLOLI控,发出的那阵阵的气势与父亲是那么的相似.他使我不得不想起什么叫做恐惧,再一次忘记以久的词,在此时此地.再一次出现在我的身上,而且是在这一个实力比我差不知多少个档次的家伙但我却是那么的无助

异界行 第五十一章-侍女的一天(完）


第五十一章-侍女的一天

“太可爱了这个小圣女实在是太可爱了,比起家里的小绵羊,这个小魔族拥有的那种不屈的气质实在太有调教的价值了!哈哈哈哈哈!”看着眼前这个抖动不得的小女孩,丞相不禁兴奋的想到.
他是很兴奋了,但在我的眼里,简直就是要命了,气势竟然不断的上升了来.而且再想一想如果真的被带到他家里后,他那”热情”的对待恶寒恶寒一想到这里,勇气竟然恢复了那么的一点点,更大声的叫道”不要!!!!!!”
没想到对于如此直接的答案,那家伙竟然只是邪邪的一笑,不慌不忙的慢慢走过来我的面前,而我竟然没有举动,我真是苯呀!为什么不闪呀!555那家伙在我的耳边吹出一声”请小圣女认!真考虑下好吗?”
这一下可真的把我弄得鸡皮疙瘩掉满地的,我用尽全力地向他的方向双手猛的一推,没想到那家伙竟然好象一早就知道我一定会这样的样子,竟然一下子用最小的动作避开了我的攻击(专对付LOLI的LOLI身法?!),更一下子闪身到我的身后,从后面把我抱了起来
妈呀!!!我不要!5555555555555555我被男的碰到了!!!555555555555除除了老爸和老哥第一个碰到我身子的男的而且,他竟然还不知道在后面不知道在猛抽个什么好好BT,想不到我真的成了侵犯对象了55555555555没天理呀!
我用尽全力不断地挣扎着,想到不我力量如此庞大,他竟然安然无恙,还被他加大了揩油的面积而且其他人都不知道是怎么想的,见到我这个样子竟然毫无关系的样子,连双美她们竟然都不出声阻止一下这个BT!天呀!这人界还有没有王法的呀!555555
啊!!!!!!!!!!!!!!!!我实在是受不了了啦!情急之下我只好把全身封印住的魔气全部一一释放出来,真是可恶呀!这人想当日和那些BT死灵打我都只是释放百分之七十而已呀而这次我竟然把压制的魔气都放出来了情景可是不同凡响在没有魔界暗元素的包围下,一条冲天的黑气从我的身上以圆心式的形式向外旷散而开,更以螺旋的形式围绕着我的身体.众人由于受不了如此庞大的力量,被风吹压得站不起来,双美更是露出了痛苦的表情.看得我心痛不已而那个罪魁祸首理所当然地被弹到墙上,还形象的刻了上去,但没想到这家伙竟然还兴奋的拈了拈嘴角边的鲜血,眼睛象发出金光的样子实在是令人恶寒呀
“想不到这个小圣女还真的有那么一种力量呀~哈哈哈哈实在是太值得调教了比起家里的有趣多了哼哼哼我一定要拥有她用尽一切方法实在是太有被调教的价值了”丞相大人兴奋的想道
那家伙慢慢在墙上走了下来,看上去竟然没什么事的样子这家伙实在是太不简单了吧想不到他的能力竟然这高,完全足以和剑圣大哥相比了,而且更要命的是他还拥有剑圣大哥所没有的那种令我恐惧的气势.
在恐惧心理的影响下,我的出招变得完全麻木了我竟然没有叫出红炼,直接一下身子的向他冲了过去就想送他一拳,而更由于我本身的魔气是突然冲出,但其实只是开始的时候有点点作用,在加上我心理的压力问题,魔气变得极其零乱不堪.造就了我实战的第一次失败
他突然身子一闪,嘴边更向上一曲,露出令人费解的神情接着竟然出现了5-6个的他.分身!?怎么可能!?拳头正要打到,却一下子扑了个空,也正因为冲得太猛,身子更不断的扑了过去.就在我的脸在一次亲吻到地面的时候,他竟然一下子出现在我的面前,把我的身子凌空一抱淫笑的说道:”小绵羊~~~你是逃不过本主人的了”听到他令人呕吐的笑声不再话下,他竟然还BT地不断抚摸我的脸,眼与眼之间的距离竟然不剩下多少了他更再进行着缠人的攻击,在我的耳边不断地吹着气”来吧~~~乖乖进人主人我的怀抱吧~~~自从在晚宴见到你后,我就一直忘记不了你的可爱了哈哈哈”
这家伙实在太变态了竟然还对我这个魔界公主自称主人根本根本就不放我在眼内哪可恶呀!为什么身体会动不了更奇怪的是身体竟然还有点兴奋完了我怎么了?!不要呀!!!冷静冷静妈的!根本就冷静不下来嘛!555怎么办呀!!!救命呀!!!!!!
接应心中所想,我那稚嫩的声音向四周不断地扩散”救命呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
可能是那家伙想不到我竟然会来这一套吧,他愣了一下,竟然松手了,我马上捉紧机会,向外逃着.却突然身体突然领空,后领竟然被他直接捉起,我惊叫道:”救命呀!555555″惊恐万分的我竟然流下了眼泪,再次望想双美,看见她们竟然是毫无动机我泪呀!刚刚我还对你们这么好,现在怎么就没这么一回事了在看看把个拦路的女人她竟然幸灾乐祸的笑了起来”还是跟我回家吧哈哈哈”回头更对着那群人说道:”圣女殿下要来我家作客你们就转告公主殿下好了!”其他人默默地点了点头.这一句更是给我来了个双重的打击,无尽的无奈加上恐惧,使我只懂得了哭泣我变得不再是我了这时的我竟然忘记了魔法忘记了武器忘记了我所拥有的力量
就在这个危难当急的情况下,一把清脆的声音穿越了我脑中的丛林”小斯~你在干什么?!怎么身体这么黑(魔气)?身体没事吧?”天使呀天使来救我了5555
本来力量我就比那家伙要强,看到眼前雅蕾,一支超巨型强心针直插我心脏.拍开了那呕心的手,散去全身魔气的我满面泪水地冲进了那一个令人熟悉的怀抱,我才知道这怀抱是让人多么的感动,多么的稀有.
雅蕾看着眼前这个可爱的生物,那脸上的泪痕,使自身的母性完全发挥,虽然理性告诉自己这颤抖可能是装出来的,但也不由得关心的问道:”发生什么事了吗?”
头不断的转油不断的揩哭声不断的传出故事还是有待续的

异界行 第五十二章-上学前奏


第五十二章-上学前奏

在蕾雅的帮助下,我总算是脱离了那个丞相的邀请,当然,这可是浪费了我不少的泪水轰炸.而那家伙在雅蕾的面前也没有感多说什么.后来回到住处的时候,看到风月和闻识那关心的脸,心里自然而然出现温暖.但必不可少的还是被骂了说我什么不按照规矩办事(还不是你们想出来的),而那时我本来就充满委屈,却碰上这一下子,眼泪更是再一次的象缺提那样,轰的炸了出来.反到是最后闻识用尽各种方法来哄来,我更是胜利地把原来她们给我定的那些不平等待遇都一一费除了~哈哈哈~现在想起来,我原来怎么那么苯,加多几点真实,看不出是装出来的话,她们还是会很心软的~毕竟女性都是性感的动物~哈~
不过,我最后还是逃不过命运的追捕那位当天给我提示的王子殿下这就给我来讨债了我还真的不知道怎么的好毕竟当日在我委屈之时,我可是在闻识身上找回不少油水,要是再陷害她,实在是不太人道,所以那位王子殿下后来也只好沉沉地低着头,返回他的落脚地而除了那个王子外那个BT的丞相总是有意无意的在我的住处附近游荡,每次见到他,他总是会捉我的眼睛使我不得不与他进行眼神交流,但我实在是顶他不顺使我总是汗流浃背的收场,这家伙要不是这国家的重要人物我一定想尽办法把他给K了!
日子不长,但在这里又过了半个多月了闻识后来在雅蕾的介绍下,进入了王宫里的图书馆,她的求知欲一下子被牵了出来,吃住睡都在图书馆里度过,但看着她那兴奋的样子,我也暗暗的为她感到高兴.在一次偶然路过时,她刚好出来要吃的,她激动地对我说”小斯!跟你出来真的没错了!我现在好幸福哦!呵呵呵~”对于她这个表现,我只是笑了一笑,没有说什么她也没有浪费口水,像很着紧每一分时间,匆匆的走了可能这就是踏实吧~而雅蕾则被他的双亲叫去了学习管理国事,弄的这个月我都没见到她一次我做公主她做公主,我怎么就没有她这么忙呢?真是奇怪哪~(这是你懒)而我嘛~则天天和风月,更带着上次恐怖事件的参与人-双美.天天不是在树下睡觉,就是看这王宫里的小说当然,双美送来的食物还是少不了品尝.不过郁闷的是,双美对我的态度还是那么恭恭敬敬的,使我实在是有点不自然,无论我怎么说,她们还都是那个样子,所以我也不好说什么了倒是因为这小说的威胁下,我被强逼性的学会了人界的通用文字,这也算是一个收获吧当然,还是少不了那丞相的眼神攻击,如果没了他,这日子也都算的上是舒服了(真的很怀疑他真的不用工作的吗?怎么有这么多时间来”关怀”我)
这天的我还是舒舒服服的躺在风月腿枕下爽爽的睡着懒觉,而我也想不到这天是我在这王宫的最后一天了
“小斯小斯醒醒”
我朦胧地睁开眼睛,看见了三个熟悉的人影”有什么事呀?我在睡觉啦~别烦~”说完,又捉着风月的脚.
却一下子后领被人一拉,整个身子都被钓了起来,腾空感使我睡意全消,刚想说话,却被人一下子的冲了过来”还睡!你都要成史莱姆了!”
我搓了搓眼睛,原来是闻识呀~我无奈的说道”没事做嘛~”
雅蕾本来就离我不远,她听到后,笑了笑”我找到事做了哦~而且还是很有趣的~要一起吗?~小斯~”
有趣?!听到这个词后,我的精神一下子蹬了出来,我马上一下子搓着雅蕾那柔软的手兴奋的叫道:”是什么是什么!?快说说”
而这时闻识也把我放下来了,更在旁边无奈的呼了口气.
“是这样的,父王对我说,现在的我对处理政事还算是可以,但我的个人能力实在太不行了只比平常人好点点,他叫我到创魔学院那学习一下,我想带你也去,而你的闻识姐则是在王宫里看到了某些资料,却在这王宫图书馆里怎么查也没有,所以我就叫他到那学院的图书馆看看,而现在嘛~我就是想问问你要不要和我们一起去那~”雅蕾一边摸着我的头,一边笑着说道.
学院呀当天上高中连开学第一天都没来,就挂到了这个世界了.去一下应该不错的吧~而且嘿嘿嘿~学校嘛~当然是少不了校花的出现啦~我又怎么能够让我的魔手闲着呢呵呵呵~现在想想还真的都有点兴奋了呢~嘻嘻~不过,我都做了这么多年学生了对了!嘿!
我立即对着雅蕾说道:”我可以做老师吗?!”
“嗯?”雅蕾对于我这个要求奇怪极了
看见她这个样子我连忙着急地问道
“我问我可以做老师吗?”
“不知道呀小斯你怎么会想做老师的?”
嘿嘿~不就是要个理由嘛~我可是一早想好了~”你去到是想学魔法的吧~我还用学吗?!我教人还差不多呢~怎么还学呢~呵呵~”
雅蕾感到有点奇怪,但又不知道奇怪在哪里,只好笼统的点了点头
嘿嘿~老师野以前我早就见到那些色狼老师了~我这次可还可以披着狼皮与女学生们交流交流感情的说~哈哈哈~不行啦~想起就令人兴奋的说~呵呵呵~
我回过头对着风月例行的问道”小月一起去吧~”
而答案也是显然易见,毕竟我家的风月可是我的忠实人物~在灿烂的微笑下,点起了头~
啊~我他妈的真是幸福啊~想不到当年一句朋友就要了这么一个正点这运气我真是TM的好!555
在全体人员的赞成下,我们开始向学院生活进发5555555555感动呀~我总算是可以摆脱那个吊尸鬼般的丞相了~(其实这家伙有一半是自愿一半是被逼的~哈哈~)
一行人开始进发~目标-创魔学院

异界行 第五十三章-初到学院


第五十三章-初到学院

走出了王宫后,才发现这创魔学院原来离这王城本来就不远.就在这城市的附近的说,也不知道是不是因为招生的关系,在出了这城后.总会发现一大批一大批的16-22岁的年青人出现,而途中总是有不少人在向他们兜售着什么.看得我总是想下车去看个究竟,但在女士们以淑女是不应该怎么怎么样的话,把我给挡着了.
马车在不断地运行着,看着外面流水般的风景,不知不觉,我们到达了目的地的附近,前面的地带我们是需要步行的,雅蕾告诉了我们后,她首个下车了,下车的瞬间,周边引起了一阵阵的喧哗.而闻识也当然是了.虽然在出发的时候,我们就为自己的打扮弄的比较平凡,但天生的东西还是不是那么容易就可以掩盖了的.我感觉她们就像是稀世之宝,无论男女的哇声引起了我最大的注意,而雅蕾也没有什么,看起来是一早就应付自如,只是对着这群人物轻轻的点了点头,而闻识更是头也没抬,不知道在和风月说了些什么.也许是因为站在前面那些侍卫的关系吧,站在人群中的我们完全没有受到一点的骚扰.身为这群美女中,最为异类的我,看着他们的目光,感觉更是带着点点的失落,加上一丝丝的厌恶.
在看了看眼前的学校,是那么的宽大.与我原来世界的那些学校可是没得比了!我还真的说不出它有多大,不过说壮观,还是站在超大门口的五个石像.他们都穿着清一色的魔法师袍,表情都是那些为人民服务的样子.看见这个,我直接奇怪地向雅蕾问道
“雅蕾姐~门口的那五个家伙是谁呀?怎么样子给人感觉苯苯的?”
雅蕾一听到我这么说,马上把我的嘴巴按住”小斯!你说什么呀!他们可是五贤人呀!这话可不能乱说的!”
五贤人?RPG?!这不是高手嘛~这下子可把我异世界的兴趣给带回来了.我不禁兴奋地想雅蕾问道:”是什么人物呀?好像很厉害的样子野~”
只见我这么一说,雅蕾的兴致可就来了”这五贤人可是人族的创造者呢~想当年魔族与神族斗的可是势均力敌,也都是因为他们创造了新的魔法才把邪恶的魔族赶走的~”说着说着,她更是兴奋的笑了起来.
邪恶的魔族吗也许是因为这话是雅蕾说的吧,阵阵的失落直涌我的心头,还不知道这变成魔族是福是祸呀~唉~
而我这失落的表情更是自然而然完全表露,这时的雅蕾也发现了自己说错了一些什么,对着我也不知道说什么好尴尬的气氛不适时的出现在我们的周围,也许闻识实在不太适应这感觉吧毕竟她除了对陌生人比较怕生外,对熟悉的人她都十分直接,这可是从来没有发生过的.想做点什么的她,竟然说出一系列弱智的话
“厄今天的天气真好呀”说完一句,转头又望了望我们
“这里真的好多人哦!”
“”
沉默,绝对的沉默
终于,她实在是忍不住了,更大声叫道”做什么呀你们!快点走啦!雅蕾!我还要等你带我进这学校的图书馆的”
一声的惊奇,雅蕾连忙”哦哦”的回答到,回头对着我说”小斯我们走吧~”我感觉到她说话中带有着那一点的无奈.
看来她也是在从小的教育中一时说错了出来的吧,作为男子汉的我可不能总把这气氛弄的死死的.我一把拉着她的手,欢笑道”走吧雅蕾姐~我还等着要做老师呢~”
感觉到什么的雅蕾高兴的点了点头.拉着闻识和雅蕾的手,风月跟随着我们走向了这巨大的人流.
这时,跟在风月回想起刚刚的情况,看到我和雅蕾有着那么一些的分歧,心中竟然感受到一点点的高兴,当我拉起她们双手的时候,恨意竟然生了出来.对于前面那两个对于小斯无比重要的人,自己实在是不能有这种想法.但这一切都只是不想见到她不高兴,风月知道只要我和她们不好,我的心情就不好,而自己与她们关系不好,小斯也会感到为难,所以,自己都总是勉强和她们交上了”朋友”,但她们都没有想到这一切都是为了她想到这里,风月低下了头,轻叹了一口气,更微声地说道”为什么”红色的眼瞳中,无奈与它相遇了.
也许是因为风月的关系吧,我回头问道”怎么了风月?”
看着眼前的她,得到想法的她,风月再一次为当年的所想牢固了起来.摇了摇头,轻笑道”没什么”跟了上去.
校园的另一个位置-校长室.
坐在软椅上的校长这时正不断地发出阵阵的贱笑.回想起来,自己还真是受了那么一个天上掉下来的饼子.昨天一早,自己一个小小的学校校长无事无故的被叫到了大圣堂.想想自己做了这么多年,都只不过是一个中级的魔法师,虽然外人是不知道.但这也是通过自己的人际努力关系辛苦得来的,而这一叫去总算是实质地做上了高级魔法师了~这么多年总算是没白等呀~而且这条件竟然就是给一个小东西陪着公主留在这地方五年左右,不让她四周跑嘿嘿~这不是要想做老师吗?~我就让你做,还班主任呢!哼!那些做”可爱”的学生可是等着你教好呢!没给我教好别我走!哈哈!稳着她本来就不用我出手,再加上这么一个副作用,我看她还能忙得过头呒想到这,校长不禁再一次兴奋地”哈哈哈”的笑了出来,但还是乐极生悲他的秃头与地面进行了亲密的接触了
而此时我身子不也冷了一下
风月更上前关系的问道:”没事吧?”
“嘿嘿~没事没事~”的说完后,我们在前面壮男的带领下,继续顺着人流向门口涌去.

异界行 第五十四章-入校途中


第五十四章-入校途中

“那个那个,这个位子是我的吗?”
“哦!是你的是你的!大哥,这位置请了~”
“”
在路上,我总算是知道了为什么来的时候见到的那些兜售着什么的人是兜售着什么了原来是传说中的卖黄牛,也就是高价票这附近的村民投资意识还真的不一般呀知道这学院一年招生只要前面合格的1500个,就全家做着,其中找一个做占位置,其他的做卖因为招生本来就少(除非有关系),所以那些外来的也不得不买这票,而且这事还是无本生意,只赚不亏还真的不错
每个招生点都排着长长的队,很多学生都进行着对号入坐,而那些老师看着这现象好像十分的屡见不鲜的样子,我不禁无奈社会的黑暗不过我也好不到哪里.在雅蕾的带领下,我被直接穿过了人群,比人先一步地跨进了这学院的门口.回望一下后方,全都是一个个羡慕和嫉妒的眼神.唉~没办法~这就是权力,谁叫我雅蕾姐是这个国家的公主呢~
刚走进了门口,一位身穿着绿色长袍的魔法师走了过来.
“公主殿下,我们已经等了你很久了,现在我就带你到校长室”那男魔法师陪笑着说
雅蕾好像见这种类型的家伙实在是太多了,没有回答,只是盲目地点了点头.
那家伙用眼角浏览了我们一下,一刹那,我从他的眼神中看见了鄙视.”那请跟我走吧”
我们在他轻车熟路的带领下,穿插在这个旁大的学校中.路上见到了不少赞扬那五位高人的石版,因为它总是时不时地出现在墙壁上.画中魔族的样子更是我自己见到都想砍它一刀,可想到这里,我不禁摸了摸自己,怎么和我这天生丽质的就差那么远.我奇怪地对着风月问道
“小月~我问你个问题哦~”
“怎么了”
我一边走着,一边指着墙上的石版的某东西问道”这种他们所谓的魔族在魔界我怎么没有见过?”
听到我的问题,前面带路绿袍惊讶的回过头来看着我,脑里不知道想着什么
风月回答道:”我也没见过呀~我看这东西比较象是不死族的样子,毕竟魔族应该都是人型的”
“那这么说这些东西都不是魔族了?”
“这也不能这么说,在你家的书里看过,好像下层底等魔族有一种能力,就是把自己怪物化,借此强化”
“哦!原来,我就奇怪王都怎么都没见过这东西,原来是类似奴隶的东西~”
那个绿袍听到这里,全身汗流不止更坐右看了看剩余的两人,发现她们都是那么的一见往常的样子,心中的某种想法再一次涌了上来
“那个阁下我们走了好吗?校长还在等着你们呢”他好像生怕我们生气的样子,低声下气的对我们说道
他刚刚没有跟我说话我还真的没有看清楚这家伙的样子,这绿袍的青年,俊秀的五官,小巧的嘴巴尖尖的脸,眼睛竟然是属于那种少女漫画型一种奇怪的想法自然而然地诞生在我的脑海里,我邪邪的一笑对着他说:”可以了~不过,这位哥哥呀~”说着我的身子靠上了他,柔嫩的小手更拉了拉他.
一阵不好的感觉把他愣了个鸡皮,不过因为身份问题,只好勉强的问道:”请问有什么事吗?”
“大哥哥你可以告诉我你的名字吗?~”我盏了盏盐眼问道
可在他刚要回答时,一旁的闻识突然兴奋的对着我说道:”哇!小斯~你总算对男孩子感兴趣了吗~可喜哦可喜~”
而雅蕾也高兴的说道:”呵呵~斯斯总算是肯改变了~”而风月这时脑中却是乱成了一团.
哼~你们实在是太天真了哈哈哈~我想做的可没有这么简单
无视完闻识他们后,却发现这位俊秀的青年象个呆人对于这位一直愣着的家伙,我只好再一次摇了摇他的手,以视提醒.
他像想到了什么,连忙对我说:”我我是风系四中级A班的玲司,你好”说着更点了点头,脸上更带了点微红
这家伙看来是个女孩手都没碰过的纯男呢~可比我上世的时候还惨的说~嘿嘿~你逃不过我的手了~想到这,我再一次为自己刚刚的决定打深了一下.
我微笑的对着他说:”我是焰斯,嘻嘻~”玲司看到我那嘻嘻的一笑,不禁再一次打了个冷颤
他只好扯开话题说道:”那我可以继续带路了吗?”
我”嗯嗯”的点了点头后,他继续为我们进行.后来三个女的开始了一论的乱扯,我却在不段地打量着眼前这个18出头的青年,看两下,笑一下的样子(某人狂寒),不知不觉,15分钟后,我们到达了目的地.
玲司敲了敲这两米多高的大门,直接的说道:”校长先生,公主大人我已经带来了”
“请他们进来吧”一把粗厚的声音从里面传了出来
他为我们打开大门后,对背着我们的校长说道:”我的任务已经完了,请校长你记住我说过的话,我先告退了”说完向我们点了点头,拂了一拂衣服,就那么潇洒的走
望着他的背影,我再一次兴奋起来~看来这次学校有的玩了~呵呵~
过后,雅蕾带领着我们走了进去.那位扮着高手的校长转过身来.垃圾这是我看到他的印象.因为他竟然死死的盯着两位很有凶器的女士,眼神比我更是有过之而无不及竟然把我的靓女们进行YY?!还在我的面前?!这不就分明不给面子给我了吗?我一下子挡到两位的面前,大叫道:”看什么看?!死老头!”
听到后,那校长愣了一下,没想到没有生气,却陪笑道:”小朋友~东西可以乱吃,话可不能乱说哦~”
我用力地指了指他”我就是说你,你干麻用那么色的眼光看闻识姐和雅蕾!”眼神更对他进行一系列的挑衅
他刚想发火,这时却想到了什么,竟然无视我,对着雅蕾说道:”欢迎公主到来~我已经为公主你准备好了单独的别墅,请跟我来吧~”
说着就走开了他的位置,想要为我们带路.这时雅蕾却对他说道:”谢谢校长你的好意了~我还是住平常的学生宿舍就行了,毕竟我这次是来体验生活的,但我想你把我们四个都带到同一个宿舍就好”
校长茫然了一下,好像知道了什么”殿下不亏是真女子~比现在的很多贵族子弟好多了,对了!我想问问国王说推荐的那位老师是?”
这时,他刚好看见了站在一边冷漠的风月,连忙走了过去拉着风月的手”这位一定就是国王陛下说的那位小而优秀的老师了!欢迎你加入我们的行列.”
风月这下子更是无奈了手被他捉得紧紧的而且也不知道为什么会被他认做老师,心中起了一个打算如果他要是再用这肮脏的手捉多十秒,就立即吸他的生命原力
却没想到我的行动竟然救了这个色色的死老头”喂!你做什么呀你!她是我的助手,我才是老师!”为表示真实,更用手指公指了指自己
他望了望我,松开手再望了望风月.看见沉默不语的风月,他不禁有点不知所措
看到他滑稽的样子,我和闻识他们油然的笑了起来,而他也尴尬地陪笑着
也许是雅蕾不想这老头难堪吧~她对他说道:”请问开学的时间是?”
“明天下午~请公主殿下还有什么问题呢?”
“那之前叫你办好的东西你都办了了不?”
“好了,高级图书管理阅读员证一个,经审批高级教师证一个,教师助手一个是吧~都好了!”
“哦~那我是没有了~小斯~你还有的吧~你问吧”
“喂!我教哪个班的你安排了没有”
他好像很委屈的样子”没没有”
“正好!我就要教风系四中级A班,知道不?!”
“这”
“这什么这!我就要这个!知道不?!”
“好好吧~”在我的威迫下,胜利了~呵呵~我就知道人际关系,不好好利用可是对不起人们的说~嘻嘻~小可爱玲司~我来了哦~
想着想着,我再一次奸奸地笑了起来
校长看见我这样子,奇怪地望了望其余的两人,回答的只有无奈的摆了摆手.
后来,雅蕾为我们了解清楚了这学校一系列的事情后
雅蕾见事情差不多都做好了更说道”校长先生,该说的都说了~我们现在也知道要到哪报道了~我们就先走了!”
我拉着风月的小手,对着这位色色的校长做出太阳你的手势后,就平静地离开了这个校长室了,而”高大”的两为对于我的行为只好对着该人物不断地陪笑.
在我们退出舞台的瞬间,校长连连竖起中指,不断问候着我的老妈一辈还大叫道:”你他妈的!要不是我被国王叫我做好这苦差事你他妈的我会被你这小家伙当东西洒?!我日你爷爷的!他妈的你是个什么人物~小小的垃圾魔族竟然敢在人界撒野”
在校长说了一系列无营养的话后,处于偷听状态的我,已经深深地为他记下着个仇,为他铺好日后的快乐.
你奶奶的你老子我最讨厌就是在我背后说我坏话的了如果不是我刚好想到什么还要问,我还以为你真的是好好先生呢你这贱人
我就帮一帮你锻炼锻炼下身体好了
打好想法后,我和风月们步向了接下来要陪我们渡过几年的宿舍305,当然~这可是女生宿舍呢~呵呵呵~
这时全女生宿舍的女士们猛寒了一下

异界行 第五十五章-女生宿舍


第五十五章-女生宿舍

我们一伙在雅蕾的带领下,我们慢慢步向了传说中的女生宿舍.我们穿过了学校中最为庞大的部分-教学楼,更看见了教学楼后面的一大片绿化带.正感叹着这环境真是弄得TMM的好的时候,才知道这女生宿舍就在这绿化带的中央.我脑海里不禁马上想到了一个词-重色.这校长的样子我果然没有看错,为了博得女学生的好感,竟然浪费一大笔的金钱,建立一个绿化带,更在绿化带中建女生宿舍.实在是厉害~不过这倒好,便宜了现在半个女生的我~呵呵(作者:其实是完整)
途中我们也看见了各种各样的人,魔法袍的,牧师的等等,应有尽有.但没有一个敢过来搭话,只是在偷偷的对我们进行眼神上的”征服”,不过我也奇怪照正常来说,那几个护卫早就在我们进学校的时候走开了,他们在害怕什么呢?
我不禁看了看闻识她们,又看了看其他人.无奈,我还是不太明白.
路在一直走着,随着目的地的逐渐加近,雄性动物开始慢慢减少,兴奋的眼神更向羡慕与嫉妒进行渐变.目的地到达了,这是我第二次看到”男士止步”的牌子.当然,旁边更有一间小屋子.一位颇为严肃的阿姨坐在里面起到监视的作用,而再看看她充满力量的手腕竟然比我的脚还要粗我实在无言但好在样子也不是很凶狠.
我们一行走到横栏那,正要发问.她却懒惰地对我们说:”新生吗?”
雅蕾上前”嗯”了一声,接着道:”不不对!说错了~新生只有我一个,我想知道305间是在哪呀?”
那阿姨不屑的看了看雅蕾,指了指身在她身后三栋建筑物中的中间那座,更用单手把木栏杆移开,放了我们进去.
其实整个女生宿舍结构十分简单,以环形的方式围着,当然围着的是魔法高墙,怎么说总要把女生们的人生安全看好吧~怎么说,只要是男的,总会有狼心.而那位阿姨正是唯一的出入口,而那位阿姨的小屋子上也写着10点门禁.
顺利走进来,发现里面却是别有一番风味,外面看进来的竟然只不过是魔法幻觉一位位衣杉褴搂的少女不断地刺激着我脑中的某条神经,而且来走动过程中.某些颇有姿色的更对着闻识和雅蕾挺了挺前面,看得我不得不心道N次的”色即使空色即使空”才平复了一下,这里还真的不是普通的刺激哦~呵呵~
不过闻识二人倒是没有怎么理会那些艳女,只是作了一个无奈的姿势,就带着我们寻找我们的305室了.
里面的这三栋宿舍都是以淡蓝色为主色调的建筑物,看上去与地球大学差不多.随着内部的进入,露光的面积越来增大.那些”含羞”这些词语我还真的找不到用的地方了不过也可能是天气的影响,但也没这么夸张吧你看你看,眼前这位竟然只穿内裤哇竟然还见到一条冒头的毛毛,呜我的鼻血
“小斯你怎么了?怎么又流鼻血了?”
还不是这群女的害的
“没什么么啦~可能是天气醋热而已”
雅蕾奇怪道:”是比较热,但很湿润呀?”
我刚想扯开话题,闻识轻笑一声说道:”是某种思想作怪吧~”
他MM的闻识你是我肚里的虫呀
但无奈,我只好打着”哈哈”道:”找到我们的房间了吗?”
“嗯应该就再这附近了305,我们现在已经在三楼了”用手指一边点着房间一边数着.”找到了!”刚说完,快步跑了过去,更向我们招手说道:”在这在这”
我一边用手笨拙的搽着鼻上的血,一边跟在他们后面跟上去.
雅蕾把门打开的瞬间,里面竟然透出一份清新的感觉,在看看,两为穿着皇宫侍女服的女孩直直地站在我们的面前”欢迎公主到来,欢迎圣女到来,欢迎闻识小姐,欢迎风月小姐”
这不是双美嘛~不过怎么会在这里出现的?我奇怪的向雅蕾问道
“她们知道你要陪我来学校的时候,她们就请求说想要服侍在圣女身边,所以我就让她们也办了入学手续了~而她们也比我们先来到了”
看了看这里的间隔,一共的四张双人床,也就是说这里是八个人一间的房间,再看一看里面,更配备了洗澡房和一个挺大的阳台.程度足以让我们在里面进行BBQ.
“小姐们,我们已经准备好了,请问你们想要做什么先呢?”
闻识一下子躺下了附近的床”今天走的好累哦~弄的一身都是汗的说~”
“水已经准备好了,小姐请吧~”
“谢啦~”说完一下子拉着雅蕾和风月的手”一起吧~”
两人更会心的点了点头,看见这个合作的样子,我也兴奋的向前说道:”我也要~”
没想到横来的就是一句”不行!”想也不用想当然就是闻识说的,更再一次威胁我道:”要是你敢偷看,我以后都不原谅你!”听的我塄了一道
在她们走了进去后,我只好进行着一系列的想象,但却弄的自己更加的郁闷.只好对站在一旁双美搭话道”纳”
美棋”圣女阁下有什么事吗?”
“扼那个呀美棋姐~你还是叫回我小斯吧”
美莉”请收回,我们姐妹都知道圣女对我们的友好,但我们实在是经受不起呀~能够在圣女旁服侍你已经是我们的最大荣幸了,而且也因为圣女殿下,我们才有了上学的机会,我们已经是无以为报了”
看到她们极其诚恳的样子,我再也想不到说什么好了只好默默地叹了口气,在床上来回地滚动了几下,不知不觉间睡着了

异界行 第五十六章-开学


第五十六章-开学

“你是谁?你是谁呀?干麻掐着我的颈,不要!不要!哇!”一个黑影在不断地对我进行着攻击,而我却竟然无能为力.最后的一下,使我”咚”的一声从床上弹了起来.
看了看自己的双手,才发现原来这都不过是梦.望了望窗外,竟然还是一片的漆黑.无奈呀!我到底发什么傻~唉~只好叫人和我聊天了.
“红炼红炼~”
“什么呀?”
“哪我说呀”
“什么?”
“我还有机会回去见见我的妈妈吗?”
“当然了!你当初拿的那些晶石足够你见几次了!”
“我是魔界的那位啦我是说我原本世界的那个呀”
“这个呀应该还是有机会吧~但以你现在的能力简直就是没可能,不过你还年轻,以后的话还是很难说的!”
“是吗我觉得很对不起她呀她一个人把我带大现在还而且都过了这么多年了”
“没事的!相信本前魔王!你以后一定有机会回去的,现在嘛~倒不如多增加点知识~我可是知道的~自己都没够能力~还去做老师~你这不就是等着落面嘛~哈哈~”
“你谁说的!本大人可不是那么简单的!谢谢你红炼”
“好自为之吧~毕竟你可是我的宿主,我可不想你在战斗的时候一个分神就丢了小命~”
结束了对话后,发现外面开始露出点点的星光,我爬下了床,穿着睡衣,走出了阳台.原来是日出呀!眼前的景色实在是令人兴奋,一片片黄金般的海浪迎入丛林,带出一个个跳舞般的影子.光芒照耀着大地,一日之计在于晨,这句话可真的是没错~没想到这个时候后面却出现了声音.
“圣女殿下,你早!”
回头一看,原来是美棋.我奇怪问道:”嗯?怎么这么早?”
“殿下也是呀~”
“哈哈~我是发梦愣醒的~”
“哦!殿下,早点已经准备好了!请殿下去叫醒公主殿下们好吗?”
“哦~好的~”
在我温柔的手段下,闻识们总算是醒过来了.吃过双美为我们准备好的饭后,我们正式迎来了这一天.
虽然我本来是想轻松点,但其实发现我自己还是对做老师这件事感觉得挺重要的.毕竟为人师表,教得不好,可是一种责任,而形象也是一个重要的问题.所以,今天我拿了当时在魔界出发的时候老妈强给我带上的一件魔界公主专用的贵服.这件衣服全身都是漆黑一片,更一金色的丝纹来作修边,衣服的表面更点缀着一点点的暗红,仔细一看的话,还可以看到各种不同的星座.穿上后,感觉挺庄重的.虽然我的样子和这东西不太合啦~哈~
穿带好后,我们开始各自奔向现场.风月自然是跟在我身后了,而闻识也去图书馆查东西,而雅蕾好象是去了什么魔法初级班的什么元素我就不记得了~而双美好象是去了什么艺术什么的名字超长,我真的是记不起来了妈的!干嘛起那么长!这不是分明跟我对着干嘛!(不如说是你自己苯)
走出了女生宿舍后,无视一切人员的眼光,我们直奔开学典礼的会场.这个一体育馆,让人实在是清爽无比.我再一次为这个开销感到无奈,老百姓们真是惨呀~被这些家伙到底榨了多少油了?!嗯嗯~不说了~要开始了~
我乖乖的站到了一边教师的位置上,没想到这个时候,一位男老师竟然走了过来对我说:”学生的位置不是在这里,是那里”说着,还指了指中场.而那里正有不少学生在站着,而那些学生也大叫着”小妹妹~你的位置姐姐给你找好了哦~过来吧~”
死恐龙!我认识你呒!干嘛叫的这么亲热!
我一下子拍了那个男老师的猪手,说:”我给你说清楚!我可是这个学期新请回来的老师!”
听到我这样说后,他竟然”哈哈哈”的笑了起来”开玩笑也要有个限度呀~做老师可不是你这种小妹妹可以做的~”
后面的学生”对啊对啊”他接着说道:”老师的低级证书可是要有二级水平才可以领到的~你怎么可能!”
说完,附近的学生和老师更嘻嘻哈哈的大声耻笑着我.
狗眼看人低?好吧!我让你看看什么叫做力量.
感受着身边的暗元素,发现元素量真的是少的惊人.看来以后真的要学习一下怎么样去吸收其他元素了!不过对于现在也是足够了啦~
我举起单手,一个200米的黑色网状物体向外扩散.更在天空中停了下来,正当然他们感到好奇,正在瞻望的时候,一种无形的重力把他们都压跪了下来.
三秒后,我散去了效果.走到那个男老师旁说道:”请问,我算是有能力了吗?~嘻嘻~”
一个个的眼神,变化实在是大~
唉~人就是这样,大多数人都只是看外表.
就在这个时候,校长总算是来了.他的到来把原本的乱,回到了整.看来他在这个学校还是有那么一点的威望的啦~
整个的广场中,站了大约6000人左右的学生,加上我上百人的老师.一眼望去,可谓是人山人海.而我和风月却站了最后,没办法~谁叫我矮~555我发誓!我以后每天一支蒙牛!啊!这里没蒙牛算了!总之我以后要增高.
典礼开始了,首先是校长的发言,没想到这个校长竟然还是有优点.一改以往校长的共同特征-长篇大论.他竟然会传说中的三秒钟发言
“希望同学们在新的学期里好好学习,老师们积极工作,以上!”
这样的效率,当然引起了师生们的共鸣,响亮的掌声震撼着整个学院.校长更是风风光光地下台了~而接下来竟然是我一个人的独家戏.司仪的一句”接下来要介绍这年唯一的一位新生老师,请新生老师进场”
虽然我不喜欢做出头鸟,但别人叫到出口,我总不能不给点表示吧~娇小的我从百米远处慢慢走了过去.两旁的惊讶声一直是响个没停,上台了.看着下面的人群,我总算是知道为什么总是有人想做皇帝,这风光感觉真是超爽~以后回到魔界一定要多做~哈哈~我学着前世界的江同志,用手挥了一挥,嘈杂的议论声慢慢静了下来.看见这种场面,内心感动呀~~~
我轻咳一下,小声念了声”风旷术”接着道:”大家好~相信有一部分的人已经知道我是谁的了!能力嘛~我就不说了~小小的一个高级教师而已”说到这里,我顿了一顿.下面发出一阵阵令我兴奋的”哇”声.在他们停顿后,我搬出了上辈子老师说的那套”接下来的时候我会和同学们共同探讨学术上的问题,相信我们对知识会有一个好的交流,而旁边的这位正是我的助教.”说着,风月在后面走了上来点了点头.此时的她经过了我的衣服改做了~她带着一个以前我在魔界制作的眼镜,穿着更是教授服,感觉实在让人萌得不得了~哈哈~
不过她很快就退到我后面了~他们的眼福也到此结束.
再说了两三句费话后,我就拉着风月的手,走下去了~过程中隐约听到”这么萌的老师,哪个班有这么好运呀~如果她教我们就好了~””是呀是呀
“””””
呵呵呵~看来,印象分给的不错~这样以后行走也不会这么困难了吧~毕竟我可是想做好这个老师的~搞好师生关系可是个要点~嘿嘿~
结束了,接下来,真正的教学生活要开始了!风系四中级A班,我来了~小玲司~你可没有忘记我吧~嘿嘿嘿~

异界行 第五十七章-第一堂课


第五十七章-第一堂课

“风系一,风系二,风系四!哦!原来就是这里!”
在开完会的过后,我们马上就迎来了上课.说真的,这间学校没有什么好,就是够效率.那个校长是不在话下了,想不到课程也是这样.在众人的注目礼下,我和风月几经辛苦总算是找到了风系的课室.为什么很辛苦因为我没有问人啦为什么不问人?问这多干什么?!找死是不是!?不说这个,我昂起头来,看着这上面风系四中级A班的木板号码牌,一阵的兴奋不断在我的心涌现出来.正想开门进去的时候,却发现里面竟然已经有人在说话了,而且还隐约听到”这个学期,我就是大家的生活辅导员,有什么事可以问我,我的地址是”
妈的!这不是分明倒我的场子嘛!这么不给面子?!
我一脚揣开关着的木门,”哄”的一声,把那即成的木门揣飞了10几米.一致的目光,转到了我的身位之处,就连那把脚放在台子上,样子欠揍的,也不禁惊讶的望了过来.
那个台上的老师望着我,对着我的感觉好象十分无奈的样子.不过他也很快恢复正常,他走了过来了,对着我说:”这位同学,请问有什么事吗?如果有什么事你可以和我说呀?何必动粗呢?而且动粗是不好的,这门破坏了不说,把你的腿揣坏了怎么办呢?!你要知道力的作用是相互的,若是受伤了,医药费可是不少的.而且再不说医药费了!我看同学你作为一个女孩,这样的行为是很不淑女的!难道你爸爸妈妈没有好好”
一大串的费话从他的口里不断地传出来,我感觉他好象都要实体化了这家伙怎么这烦?!而且,时不时还间接提及我的老爸老妈这家伙一定是找死烦是不在话下,竟然还问候了我老爸老妈不知道多少次
在我想的同时,这家伙的费话仍然是说个不停,那些同学也由开始的看好戏,慢慢变成打磕睡这家伙肯定是BT,我都站在这里等他说了半个钟了他的口水怎么还不干?!哎!我就好人点,给你请请吼咙吧!
话声中,我掌开嫩嫩的小手,心中暗唸”水球术”,我浮起于食指上,一挥,一个篮球大的蓝色球体直中他的面部.在他还没说话前,我就马上先发制人的道:”说够了没有!你这家伙前世是姓唐的是不?!我告诉你!你不要再出声!我不是学生!我是老师,今天的开学仪式我不是已经说了了吗?!还有!这个班是我教的!你给我快点出去!不然我就给你点礼物”边说着,我托起小手,一个黑红色的小火球慢慢成型,和普通的小火球样子差不多,只是中间的火焰是黑色的,但这也足够给这个敬业的老师知道,这小球的厉害了.
这个戴眼镜的家伙看见我手上的东西,并没有显得十分的慌张,而是冷静地托了托眼镜道:”不是吧这里不是风系三班吗?!”
没想到在我还没回答,其中一位学生就说道:”老师其实我想说给你听的了这里是四班呀可是你刚刚一口气的说着话,我们都没法说了”
听到这个干净利落的回答,他竟然哈哈哈的靠近门边,然后哈哈哈的走过了旁边的班级.这学校的怪人看来真的不少竟然连班名都没看清楚就进来了搞得本公主都不!是本大人都动起粗来了!真是的!(我汗)
这个课室是以大学的形式建成的,一眼望过去,那份感觉,真是无以论比.风月奇怪地看着眼前的焰斯,只感觉她好像比平时都要亢奋,就连刚才走上来广台,她的脚竟然有点抖,虽然动作是十分的微小.但这也是十分奇怪的现象.因为就算是面对什么小斯应该也是一幅无所胃的样子才对的风月再看看了后面的那些叫做学生的人类心中不禁叹了口气”要是可以把他们都杀了就好了那样子的话,不单单族人连小斯也”发觉不对的风月,再一次摇了摇头.
我平服了一下兴奋的心情,在扩音魔法的帮助下”大家好!我就是这个这个学期你们的那个什么明白了吗?!”
没想到,我还没说完两三秒,竟然就有人大声道:”什么什么呀!?就你们这两个小东西就想做我们老师>?!我看你还是回去慢慢吃奶吧!哈哈哈”
该家伙一说完,倒后数的三排一至发出”哈哈哈”的大笑
怎么每个学校不!怎么每个班总是有一些不知所谓的垃圾的?!无论是以前的学校,还是现在.这些家伙,以前我那世界看见这些家伙我是没有能力,只好冷眼看,现在嘛~哼我接下来才给你知道什么叫做教育!
心中打着恨算,我的样子却笑着对他们说:”有没有能力,你接下来就知道啦~好了!接下来我要读名字,读到的站起来,让我认一认吧~”后半部分我可是说得特别温柔,班中的小部分女生看见我和风月的那个样子,更是一下子兴奋了上了.
“终末之光””到””水果沙拉?”我心道这些是什么名字?怎么这么奇怪.名字继续读了下去,当读到”玲司”的时候,瞬间的郁闷一下子消于空气中,呵呵呵~小玲司,我可是为了你才来这个班的哦!他”到”的一声后,再次看见我那奇怪的眼光后,奇怪地坐了下来.哼哼哼以后的生活过隐了呵呵呵~名字总算是读完了好在那之前挑抖我的嚣张分子也应了我一声,不然我一定要他好看!
“好了!现在要开始上课了!现在,我想问一问,你们认为什么叫做魔法呢?”
当我问起这个问题的那一刹那,全班的女生可真的给我够面子了竟然都是以最快的速度举起了手.虽然我这个班的女生少,但质量还算是可以的,15个里,也只有两三个是我见了就想打她的算是好的啦!顺便还是说说人数好了,这个班可是有50多人哦!话回来,我叫几位回答过来.
她们大多数的答案都是说是什么神给予人类的力量,是伟大的XXX.什么什么的而且还把我的祖宗都说了一下.哦!对了!这次我来到这个学校,除了校长(本来知道的不计算在内)知道我是那个称号外,全部人都不知道.当然了,伪装魔法是少不了的了!名字也是把焰改成小而已.不过也应该没几个可看得出,谁又会看得出我是那个什么什么圣女呢~呵呵~而且魔族的身份实在不太好行事.不过在给玲司带路的时候,好象泄露了点,不过也没关系啦~因为他看起来也不像是多口的人,而且他以后也不会有机会说的说`
在他们发言完后,那位好好先生又来找渣了他大声说道:”那小老师大人,你认为什么是魔法呢?”哦!对了!这家伙的名字竟然叫做路加,真的和某人物有点像一样这么狂妄不过既然你敢找我这人渣,我当然也是好好奉陪啦!
“既然有同学说到,那我就说说吧!我认为所谓的魔法只不过是人对能量的转化,再更加利用化的过程,而每个人的身体一生出来就会拥有一部分的属性能量,当那能量与我们这个世界的元素力产生共鸣,那么,我们就可以通过思维的联系,进一步”
说真的,原创我是不太行,但吹牛我是还可以的所以大家可以想象一下我上面说的是什么了呵呵~当然,我肯定要为自己铺好后路的了~而且
“相信我这么说,肯定有同学有点疑问,所以,接下来我要做个实验,那一位很积极的那位,就是你啦~路加同学,出来帮一下手好吗?!”
通过两三分钟的推波助澜下,这位感觉到有点不妥的人物总算是被我弄上广台了我的心~再笑~呵呵呵
“同学们,实验要开始了!”但作者我打得累了对不起!~呵呵呵~看实验!?下次吧!

异界行 第五十八章-实验过程

我是一名无欲无求的学生,但她的到来,把我的生活改变了-摘{玲司日记}.
我从来没有见过我的父母,因为自从我懂事以来就发现都是叔叔在照顾我.而他就是这间学校的校长,但他看起来其实觉得我很碍眼,时不时会出现一种想把我抛弃的眼神.开始的时候,我还是会感觉到伤心,但现在的我却已经习惯了.所以也觉得没什么,反正无视就好.不知不觉间,我和身边的人都隔起了一副墙.本来想想,这样应该不太好吧~但也在生活中不知不觉习惯了.但找渣的人还是有,不知道是因为我的样子比较清秀,总有些家伙来给我打招呼.当然,他们看在我叔叔的面子上,只是进行口头上的问候,并没有带给我肉体上的锻炼.后来,他们也觉得很没趣,久而久之,他们也无视起我来了~这也好~反正我还可以专心点研究一下我自己比较出色的魔法呢~但后来,练成了三级魔法的我,通过风,从那些”高贵”的家伙口中,竟然给我起了一个美丽的外号”垃圾”,虽然他们和她们都是在我不在的时候说,尽管我不在意,但我还是觉得很无奈.有时我在想,叔叔会照顾我,可能是答应了我父母的什么事吧而且,那些所谓大人的世界,也是肮脏无比.从‘风之眼‘中,尽是听到一些不堪入耳的对话.每当想到这里,呆呆的总会想到,如果这个世界突然毁灭那一定很有趣.
不知不觉,我18岁了.这位体积日益增大的叔叔今天笑的像某种动物的他,说给我一样重要的任务.他说今天的入学有一位公主要来,叫我好好照顾他,并且要尽量给她留下一个美好而又深刻的印象.在他那超强的暗示下,怎么笨我都猜到啦他只不过想让我成为他的政治棋子之一而已~好吧!我就帮帮你好了,反正我也吃了你这么多年的白饭.好人,我说不上,但知恩图报我还是晓的.所以,我爽朗的接受了这个任务.
他成功了,他让我在这平淡的心,震荡了起来.但她不是她,而是总是带着邪笑的她.海洋般的碧眼,油黑的润发,娇小的小嘴.但怎么看,都只不过是个接近9岁的小孩子.那一刹那,我感觉我的世界多了什么,又少了什么.心中给多次的反问自己”你是恋童僻的?”我多次的自我进行脑部精神强化”你是正常的”但她的身影却是怎么都挥之不去.而在她问我名字的瞬间,我发觉,原来这个世界还是有美好的地方的.在这种想法出现的瞬间,我立刻就自我警告,世界上哪有这么好的事就算有也轮不到我呀但没想到,我想到这个的时候,我竟然已经不知不觉地把名字告诉我了.而且是因为她那点点的不带任何媚诱的诱惑.更让我深深后悔的,更是看到她那高深莫测的邪笑.那个时候,我的背呀那汗呀想不用钱似的,猛的就往下流.不过在安全把她们送到目的地的时候,也没有发生什么事.而当时他们说的什么神魔的,也没有听得很清楚,毕竟我那时还在担心这小小家伙是不是有什么阴谋.
但事后我再想想,妄想果然还是妄想呀~想她那种人,怎么可能会靠近我,毕竟我能力算不上高,也不帅,而且旁边和她有说有笑的更是这个帝国的公主,着就更加不会和我拉关系了.
而更没想到的是,她还是出现了,本来我还以为她是来做学生的没想到在开学仪式的时候,她竟然高声对着我们说什么新的学期,和我们进行学术上的交流的什么她做老师了一阵的嚣幸心理直冲心头,她可能会来教我们班那么,就算啃不了她,也可以天天看看她呀!但事实却是残酷的,但没想到,思路正在乱跑,却竟然发现一条正路,让人急转直下,夸张的进场,令在场的众人都目瞪口呆.女生们更别她那可爱的外表所征服,面上更露出幸福的笑容.更连某类魔兽生物,都抖动着脸上石灰般的肌肉.虽然呕心,但表情总算是看得出.而原本的那位,更在无声无息的情况,不!应该是说在大部分人的无视下,退场了
上课了上课了她进行的例行的点名,女生们都兴奋的回答着,而那经典式的找渣人物更是发挥着他们一向的长处.她更是一二三的轻松说了几句,开始无视他!对~对付这种垃圾就该这样~哈~在点到我的时候,我再一次发现她还是露出那深不可测的邪笑.我开始对自己的取向是否有问题发出了自我的再次审视傻瓜也知道这家伙很危险,但我被她这么一望竟然带点兴奋难道我不但是恋童而且还是被虐狂?!唉~~课开始上了,他提出了一个接近白痴都会的问题.不久的一下,她就在同学回答后,说出了自己的理论.那一刻我震惊我的感觉真的只能用震惊这两个字来形容,多么多么我已经想不到用什么形容词来形容了(如果让这家伙知道焰斯只不过是乱说,他一定吐血~哈哈~)
他的影子很大呀没等我感叹,她就说要进行实验,我正想举手,她就马上叫了那位找渣的好学生说要他进行帮助,在同学们的推波助澜下,他还是不得上台了.一直留意着他的我,却发现她又笑了虽然这不过是短短的瞬间,但她真的笑了而且还很邪捕捉到这一瞬的可能就只有我吧因为他们和她们都被被她天真的外表欺骗了尽管知道是这样但我再一次肯定我的取向,原来真是有问题55555不好不好,我要马上找回神来,不然我就对不起我的天使了!(真的是天使哦~嘿嘿~只不过种类有点不同而已~呵呵~)
只见她对着我们说”同学们,实验要开始了哦~请大家要仔细看好”
见到我们的注意力集到她那以后,她继续说道:”我刚刚也说过,在元素的互相骚扰下,有时候尽管是相克的元素,也可以爆发出强劲的威力.”
在得到他们的点头认同后,我迅速在手指见不带任何痕迹的带出一个小火球,对着路加说”同学,先帮我把这个东西稳着好吗?”说着,我把它弹了一掸,而他不愧是学风的,竟然真的简简单单的就用一个小旋风把它给稳着.不过啦~既然让的你碰,既然汤不了你的手,我难道就没有后着么?只见那火被稳着三秒后,突然小火球竟然变成了一条小的火柱,向他的眼眉直烧过去,想不到这家伙竟然头一仰,险险的避过了感觉真没趣~没办法~再加强一下力度好了~
路加受到突然的一下惊吓,更为自己的实力感到幸免.正想对她一下子凶过去,却听到我直叫着”对不起~~刚刚魔力控制有点不太自然,路加同学你没事吧?”刚说着,那小火柱再次变回了那小小的火球.
听到我这么一说,尽管他多么的没有男子风度,也不会对我怎么样吧~嘿嘿~
看到他欲言又止的样子,面更逼得跟猴屁股的样子,我真的想笑但在这里却不能毕竟不能在学生面前这样啦~我接着道:”那么进行下一步了,当水元素与火元素想撞的时候,在绝对平衡的条件下,它们就不会相止而消失,却会相互运转,知道吗?”
说实话,这是真的可以做到的,但我会这么做呒?~嘿嘿~
心动不如快快行动,我再次举起我那幼嫩的小手,一个篮球般大小的水球凭空出现在他们的面前,接下来的~我就要进行化学的复习~呵呵~虽然别人是看不到,但其实我已经在水球的中央不断加入电流,电魔法?不是!只不过是能量转换而已~其实这个世界的电,就是能量转换时候的过渡体,也就是所谓的过程物,我熟手的把暗元素转换成过渡体,把它慢慢的渡入水球的中央,呵呵~电解水反应在这个世界正常产生了其实我也没想到这是真的可以的,毕竟世界不同,但这在我的一次魔界无聊打发中,知道的.
当我举起那水球的瞬间,那球其实水的部分就只有表面的3厘米,里面包着的全都是都已经混成一团的氧和氢.我轻笑一下,更兴奋的想道:让你曳你MM的!好惹不惹惹我!?后悔自己为什么要出生吧!哈哈哈哈~
当然~我可没敢笑出来,要不然他不上当了我可不是亏了?弹指一挥,那水球慢慢想他飘去,心中一变为自己加上一个简单的隐型魔法盾,一边数着,3.2.1
正如我所料,爆炸了,火球的小火星更被爆炸的冲击撞向了路加的头发上,而被炸得卷卷的头发马上轻易着火,我出手之快,立即给他一个漂亮的水球,给他淋个正着,马上把那烧得鸡窝般的凤头浇熄.
黑碳的面孔,呆滞的目光,理所当然地引起了全班的疯狂大笑,我也想笑上一份,但不可以呀我要给自己找后路嘛~立即把手伸向自己的大腿,更心道:大腿,我对不起你!555
接着用力的进行左30度用力回转,女孩的眼泪直直的涌了出来.那家伙正是急,急忙想找我下手,我连忙用那通过痛苦的劳动,弄出来的必杀泪眼,死死的望着他及其观众说道:”对对不起我不是故意的”
这一下,马上惊醒了众女性同胞的母爱,就连某肉食性某物也不为放过,那些男生也当然是不在话下了.都对着他说道:”要是敢对老师出手,我们全都不放过你!!!”全班都哄着类似的话,果然,群众的力量是强大的!他下不了手了~呵呵呵~无奈下,他只有死死的看着我,我更是从一个背着众人的角度,对着他的眼睛,发出挑衅的眼神,刹那!他的眼睛着火了~呵呵呵~打我啊苯~嘻嘻~一次过送你两个礼物~我就知道你一定会高兴~哈哈~先火后水~我多么的有礼貌~哈哈~
无视完他后,我再次在众人的面前露出楚楚可怜的商业面孔,对他说:”对不起路加同学,但可以先请你回到你的位子吗?”
他死死的吞下这气,并没有向我出手,看来他还是个有脑的家伙~呵呵~刚刚想要说什么的时候,下课的铃声响起来了

异界行 第五十九章-行动


第五十九章-行动

玲司的眼没有放过焰斯的每一个动作,每一个眼神.所以,全班之中,只有他捕捉到了她不知不觉之间表现出来的真实.但当事人现在
他们都疯了吗?!她简直就是为了玩弄那个路加嘛!虽然他以前也有用口头来欺负过我,现在感觉很爽,但这也太夸张了吧!之前你们看到的那些实力,随便就可以拿一个黑色火球魔法失误,这种事情有可能发生呒而看看这些家伙的眼,实在是无言,竟然变得那么呆滞.拜托他们怎么不动动脑子.前后反比是那么的大,他们难道都被洗脑了不成?现在竟然一点也没发觉
糟了!来了又来了她又对着我笑了而且还是笑的十分奸的那种.如果现在有人问我,一个人做得最错的事是什么,那我一定可以很肯定地告诉你.那就是认错人,而且还是喜欢错人她在两天之内,从天使瞬间变成了恶魔.别人是天使的外表,魔鬼的身材.她却是天使的面孔,恶魔的心灵.而自己却是耗子碰上猫,还碰上传说中的一见QX.前也不是,退也不是.
这时一声清澈动人的声音传入了玲司的听觉”玲司同学~你过来一下好吗?”
来了!完了!她果然是对我有”意思”,全身的肌肉开始绷紧,在心理中,恶魔战胜了天使.手脚僵硬的慢慢走向了她——
邪恶呵呵呵~我代表着邪恶~——
下课了真是可惜呀~本来还想着再玩玩那些充满色相的家伙的,唉~我还是找回我的主角好了~呵呵~我一下子把玲司叫了过来,看见他僵硬的动作,作弄他的心理猛的一下升了上来.但没想到,这时,一大群的学生也已经围在了我们的周围.各种各样的问题在我的耳边不断响起.
“老师你多少岁呀~”什么什么的.一大群的类昆虫物体进行声波的轰炸,无奈之下.我只好暗中使用一下风系的”轰雷术”大叫”请大家静静”嗡嗡的声音把窗口的玻璃都给震动了起来.效果立即可见,全部家伙都立刻闭上了嘴.
我再一次使用着百试百成功可怜战术,蒙着点泪眼,把一切审美观正常的生物都征服了~呵呵~这招还真是万试万灵~当然,还有四个是不成功的啦~小玲司是不在话下,而那路加和其伙伴在路加的威胁和眼神制敌的击杀下,无效了~
这时我正好一个回望,刚刚与路加四目交接.瞬间信息交流了几个.
你这臭贱人,别让我捉到,我一定让你后悔.
来呀~我很怕你呢!在这里打我啊苯~哼哼~
哼~
呵呵~
对着众人说道:”老师今天讲课很累哦~大家~~~让老师先回去休息休息好吗?~”
答案如想象,全部一致点头同意
我一手拉着风月,一手对着玲司”走吧~”慌乱中,他被我晃了一晃,在我加了一个小瞬移,一下子转到了一个小山坡上.
这时侯,他仿似如梦初醒”老师,请问你叫我出来有什么事吗?”
“嘿嘿~没什么呀~我只不过是想和玲司同学交流交流一下师生之间的感情而已~呵呵呵”
听到我这么的一句,他的身子呛了一下”什什么?”
拉着他的手”我说~~~~我想和你交流交流下感情啦~”接着还将他的手摸了起来,哇~~~和风月她们的手有的比哦~好滑~嘿嘿~
“是是吗?”
“那个呀~玲司同学~~~你答应我一件事好吗?~”
“好好”突然,他像发现了什么,刚想回说道
我哪里给他机会”男孩子说话讲过一定要算数哦!”
吞吐不得的情况下,无奈,他摇了摇头,只好死死的点了点头.
嘻嘻~~~第一部完成~加强第二部思想教育~
“其实玲司同学~~我第一眼见到你,我就喜欢你了~”
听到这一句,玲司的内心世界突然响起了令人兴奋的结婚典礼曲,一阵圣光更直照他内心深处,他的脑子已经完全短路了
与此同时,听到这句的风月,一丝不易察觉的狰狞在脸上出现了.望了望玲司,不断地压制着自己的杀意,更在内心进行着重复的自我安慰.
但他俩想什么我都没有察觉,只是继续和玲司说”那我对你做什么,你都不可以反抗哦~”
再一次呆滞的点头.动作开始之时,正是我兴奋之际.我立马在打开空间袋,眼明手快把那条紫色的连衣群一下子拉了出来,伸过去”穿上!马上”
他一下子接了过来,望了望裙子再看了看我.
“望什么望?!我叫你马上给我穿上!没听到是不是?你答应过我什么的?”
只听见他小声的吱咕抱怨”怎么前后反比这么大?而且我还真是苯,明知道他是那种家伙,我还中招我真是猪!
这家伙以为我听不到?!
“喂!什么家伙?!我是你老师!你给我马上穿上,你刚刚已经说过了!你说你会答应我一件事的,而且你还不会反抗,难道你想反悔?可以~你只要承认你不是男的就可以了!”
“谁说我不是男的,穿就穿!谁怕谁啊!”说着就马上在我面前脱起了衣服来着
嘿嘿~这家伙,激涨法对这家伙有效~呵呵
突然他像想到了什么”喂你们怎么不走开.”
我奇怪道:”我为什么要走开”
他叹了口气对着风月道:”难道你们都是这么奇怪的吗?”
没想到换来的却是冷漠的表情,此时的他更是无奈了.没办法~别人都不怕,自己一个大男人还怕什么?
他干净利落的脱掉了上身,就一下子把手中的紫裙穿了上去.我立即阻止道:”你怎么不脱了下面!”
“什么?!还要脱下面?!你会看到不该看的东西的!”
妈的!你当我小屁孩呀!那东西我会没看过?不过这个世界没有内裤这倒是真的.但我也直接说”脱了!不然不好看的”
“不要!”
“马上脱了!”
“不要!”
“你答应过我什么的?”
“死也不要!”
“好!我帮你!”我两只手指碰”啪”的一下
下身的裤子一下子烧了起来,他连忙手忙脚乱了起来,却没想到那一点头不烫,在烧到类似四角裤的程度,我立即就停止了这微小的能量输出.
“这下好了吧!”
“嗯”
“把扎起的辫子给我放下来,浏海向上翻了!”
哇!真的是个美人除了胸前是飞机场,全身上下无论怎么看都不像个男人,综绿色的长发,秀色可餐的面孔尽管是简单的连衣裙,他的气质也被这种简单升华成另外的一种艺术品~呵呵~我的眼光果然没有看错~看着这个”美女”,内心油然生出一种兴奋!呵呵呵
“老师,按照你的要求,我穿好了!我现在可以脱了吧!”
“谁说你可以脱的!”
“可是老师你只是说让我答应你一件事呀!现在已经办完了!”
“谁说已经办完的!”
“可是”
“可是什么!可以呀!你继续可是好了!我就不相信我的能力不足够让你见不到明天的太阳!”
赤裸裸的威胁这是赤裸裸的威胁,天呀!我的天,我中了中了头奖而且是恶魔给的那种妈呀玲司的心在不断呐喊道
“好好吧那接下来我要做什么呀”
“我要你跟着我们走会我们的女生宿舍,然后你再自己回去!”
“什么!?你要让我穿成这个样子在外面走?怎么可以!”
“你有异议?!”说着,我在手里凝聚着黑紫色的火球问道
他连忙摆手”没有没有!”
“嗯嗯!那就好!风月~我们走吧~”
“嗯”

异界行 第六十章-当男孩进入某地方

平时的玲司虽然十分平凡,但因为他过分秀气的外表,不少人物还是会对他进行身体扫描的.但现在,和我走在一起的她,简直就把众人的目光都一一抢去了!
他生生的感受着那羡慕,嫉妒,YY,兴奋等等各种各样的眼光,全身更是被弄的僵硬不得.而他也不断地向我发射着求救的信号,为什么没有出声?~嘿嘿~在一开始的时候我就跟他说
“如果你不想被人认为你是变态的话,你就给我乖乖的不要说话,不然~嘿嘿~效果你自己是知道的啦~我的教育是不在话下了,同学们的语言骚扰,我想你应该不想听到的吧~”
面对我这个最忠诚的嘱托,他只好默默的做好,但现在的情况却是极其的不乐观.为什么?因为有不少脑部思想过于兴奋的同志们正在不断的想着各种各样的搭S方法,想走过来蹒跚蹒跚一翻.不过~好在我本人也算是厚道,显露了点实力,好使这些兴奋的男士们知道生命的可贵.而女士们就不用这么直接了~用个泪光请求就可以了~不过!说真的我也是有点奇怪,为什么女生们就不想想我对男士们的行动,我明明前后反比这么大为什么她们就是没有发觉呢?想想这个还真不是一般的奇怪~
穿越了一道的林荫小道,途中我更是嘱托了他一番,做好点,被让人给发现了!
而我也再一次惊人的发现,这家伙真的不是一般的适合做女的!他的适应能力简直就比猴子还快!走起路来比我还要有女孩子味(你有吗),而我有时候看看风月,她竟然时不时的出现一下的蔑笑,而我问她笑什么的时候,她也说没什么.尊重私隐的我当然就没有再次下问了~
总算是来到女生宿舍了~这时,玲司不知道哪来一下子的力度,把我直生生的拉到了一个角落,小心翼翼的对我说”老师!现在可好了!我怎么也算是功成身退了吧!放我走吧!求你了!”
这么快就想走?!嘿嘿~我刚刚看着你紧张的样子可是看的超爽的说~怎么可以这么简单就放你走~
“这么快就想走?难道你很不想见到我吗?~你怎么也应该把我送到我的室子呀~这才叫尽职嘛~”前面的一小部分我是大声的点了一下,这可把他紧张的样子给弄出来了~呵呵~这家伙还真可爱~实在很有玩弄的价值~哈哈哈~
“嘘!!!老师你干嘛说得这么大声!我可是进不去的!里面是女生宿舍呀!我是男的,怎么可以进去?!”他边说边把手晃着
我笑了笑对着风月说:”小月!你告诉他,他是男的还是女的!”
这时风月再一次蔑笑了一下”女”
“你看!”
面对这样的答案,他想大声的说,但想想周围的情况,他用好像很大声的小声对我说(这种解释不知道大家明不明):”可是我是男的!是男的!”
我一下拉着他的衣袖,对着来来往往的女学生大叫”同学们,我旁边的同学”在我还没说出”是男的”之前,我就被一只大大的手给覆盖了我的嘴,我对风月眼神示意了一下.风月立即对她们冷冷的说:”开玩笑而已,你们各做各的!”这一下无形的气势把原本学生们的注意力一下子吹的无影无踪.而按着我的嘴的玲司更在我耳边”大声”说”老师你究竟想要我干什么?!”
我锹开了他的手笑了一笑”没什么~我就想你做做我的护花使者而已~”
“把你送到门口就可以了是吧!”
“嗯嗯~正常情况下!”
他可能是听少了”正常情况下”这五个重点的字了吧!只见他兴奋的说道:”这可是你说的哦!”
我附和”是是~”
我们再次踏上了女生宿舍长征之旅~关卡一想不到还没走够两步,就来到了!就是那位眼力超强的啊姨,看到她,我连忙给他一个好好的忠告”别望她!好好跟着我们就好了!”回答是一个明白的点头.
却没想到就差一步之间,那位阿姨突然拉着玲司”这位同学,很生的面孔呀!你是这间学校的学生吗?!”
这突如其来的一下,把他的脸都弄的有得和某种东西比了!好了!又是我救美的时间了!
“阿姨,这位是同学不是住校生来的,她是走读!她和我们一起进去探望一个同学!”
正当我为自己找到这么一个完美的借口感到骄傲的时候,她却一下子吧它击碎
“小东西呀~~~我们这间学校是没有走读的!”说完,一拍那张木台”快点说!你究竟是什么人!”
妈的!我是长不大!你也不能叫我做小东西呀!不过真是想到不到呀!这间学生竟然没有走读生?!啊!对了!
“不是不是!我刚刚说错了!其实我是老师!我来为我的学生做点课后教育啦!”
“你是老师?!那我还是校长呢!你有病!小孩子做老师?!你以为是小说呀!?越看你们就越是可疑!快说!你究竟是什么人!”
我连忙慌声道”阿姨你怎么能这么说!我们昨天才见过面呀!我是住在里面的!”
她抱起了胸”是,你是住在里面,但我怎么也想不到她是住在里面的吧~”说着还指了指玲司
完了我这怎么把她弄进去呢?
“小斯~你在这里干什么?怎么不进去呢?”
我回头一望原来是闻识,一如既往的穿着,只是手上拿着一大堆的书.
“是这样的,我要带我的学生进去,没想到阿姨说有点问题”
“哦~~~””那个,阿姨啊~有什么所谓呢~反正都是女的,就算是有点可疑,也做不出什么事呀~你说是不是~大家女孩子,怕什么?”
那阿姨想了想”这倒也是哦!好吧好吧~看在闻识份上,先让你们过了!下次可没有了哦!”
我连忙掐笑”当然当然~”说着更拉着一干人等闪了进去.
“闻识姐,你和门口的阿姨很熟的吗?”
她用手指舔了舔脸”有点吧~今天出门的时候说了几句而已~不过一说就说了几个小时了~呵呵~”
我惊讶道”几小时叫几句?!”
她笑道”大家交流交流而已啦~”
嘿嘿~又有点子弄玲司了~而且顺便可以报复闻识上次对我的照顾的说
“闻识姐呀~你手上拿这么多书,我看你也累了是不是呀~我让我的学生帮你拿吧~”我用眼神凶了凶玲司,接收到的当然死死的点头了~
闻识笑道”那怎么好意思呀~让这么一个可爱的女孩拿这么重的东西,这点东西还是我自己来吧~”
“不是啦!我的学生说很想拿呀!”再在玲司的背后点了点,用力的说道”你!说!是不是呀!”
再一次确认的点头.
在不接受的话,确实是有点太不近人情了.闻识把双手捧着的书面向了玲司,一本一本的帮助她减轻重量.嘿嘿!机会来了!我一下子闪到了玲司的身后,直推他的上半身,可能他正在专心观察闻识和拿东西吧~他一下子就被我给推倒了.而且还重重的压在她的身上,右手更按着一个极其软滑的东西.他一下子涮红了脸,想说什么,但想到什么又没有说出来,只是一下子直直的站着,不断地鞠躬.当他想看看闻识的反映时,只见闻识却一直在笑个不停还直说”没关系没关系~”
呵呵呵~你就当然是没关系啦~小玲司可是有关系的野~看他的样子,应该是首次触摸到如此神圣的东西吧~嘿嘿~你看看他的样子~多过隐~呵呵,可惜闻识姐你这个傻瓜,被揩油了还不知道发生什么事~这就当作是你当时在皇宫时候对待我的小小报复好了~
或许是闻识以为玲司是个不会说话的女孩吧~她对他好象分外的关照,收拾书的时候,闻识更不知道说了多少次的没关系,却还是见到他红红的脸,最后更笑笑的大闹着”这女孩还真是害羞~~”
害羞~我看你来多几次,他还高兴呢~
收拾完后,我们继续回程.闻识哼着我们不晓的小调,我也晓有兴趣的看着玲司的身影,而风月这时却不知道在想着什么.从门口到楼口,香艳的场面再次出现~这东西真是怎么看都不厌哦~呵呵呵~糟了糟了!气血又上涌了!色即是空,空即是色哇!玲司同志,你怎么血流成河了?!
“这为同学!你没事吧!”闻识关心的问道,但却空不出手.
当然没事!还很兴奋呢~嘿嘿~”闻识姐!你怎么说这为同学呢~别人也是有名字的呀~他可是叫做经月的!”
“经月同学!你还好吧!”
连锁的点头
总算是压制住了后,我们总算是到达了目的地了!而他也大大的松了口气.嘿~你说我会这么容易放过你呢~呵呵呵~
我一把推开了门”我回来啦~”
迎接的正是双美的鞠躬加”欢迎回来!”
玲司再一次把我到护栏旁小声说”我可以走了吧!老师,现在你地方就回到,我也总算是可以回去了吧!”
“我说你呀~你怎么说的好像很委屈的样子,你这趟可是看到不少,得到不少好东西了吧~啊~这可都是我带给你的野~”
一说到这个,他的脸马上就红了起来”这这也是啦不!不对!这是老师拉我来的!我也不是愿意来的!”
“哦?!那我现在就对大家说就男人进来了~看看大家的反应怎么好了~”
他慌张”别!别呀!老师!我错了我错了!那我可以走了吧!”
我摸了摸嘴,嘻笑道”可以~不过你要再答应要求!”
“什么!还有要求!你不是说答应这个就可以的吗?!”
“哦哦~是吗是吗~要么我现在就大声跟女士们说,有某位人兄穿成这个样子,混了进来了~那我看你以后还有得动吗~”
“你这分明就是威胁呀!”
我奸笑了一笑”对!我就是威胁!不行呀!不然我也可以明天对着同学们说,你威胁我,要我协助你混进来女生宿舍,而且还说如果不帮助你,你就把我XXOO,到时候你想想学校呀~同学们呀~会信你还是信我呢~呵呵呵~”
他生气的指着我”你”
“你什么你~你说呀!你答不答应我!”
“你好!我就答应你”
“那就是你以后要永远听我的!也就是我的半个奴隶!知道了不?!~”
“什么?!”
“不可以?那我现在就大叫好了”
“好好吧”说完更小声”怎么我这么好运别这魔女找中”
“你说什么了吗?!”
“没没没!”他连忙小声加慌忙回答
“那你可以走了!对了!先把闻识姐的东西放下~还有哦~以后如果你做的让我高兴,我就让你多点”接触接触”闻识姐~知道不?~”
看来后面那句他是没有听到的了~玲司垂头丧气的把东西放到闻识指的床头,闻识更疑问的望了望我后,落寂的背影闪出了女生宿舍.但我看着他的背影,我却是越来越兴奋~呵呵呵~第二步~完成了~呵呵

异界行 第六十一章-有意义的第一天

这天感觉过的实在是不错,不但感受到做老师的感觉,而且还可以玩弄一下学生,看着他那种想杀人的眼神,心理那种爽法呀~实在是难以形容,呵呵.而且最有意义的还是那位被我计划了这么多天的玲司同学~呵呵~果然是没有浪费我的脑细胞,要不是我是怂恿者,我就这么看他那女装的样子,我还真的一定不知道他是男的嘿嘿~现在这么想想,其实他也可以做很多邪恶的事情啦~呵呵.不过我看他的样子应该也没这个色胆啦~对了!嘿嘿
我转过头,对着正在整理书本的闻识说道”闻识姐~你觉得我今天带来的那位女同学好吗?”
她头带问号”什么好不好的”
我抓了抓头”嗯怎么说呢~你觉得他人好吗?”
“嘿嘿~这个好不好是不用说了,至少比你好~呵呵”闻识笑了笑
我呸!他还好,我见他揩你的时候,样子比我还贱呢!竟然说比我还好!好!玲司,这仇我记下了!不过闻识你也不对!竟然说他比我好?真是不识好人心,我就让你知道什么叫做死于无形中,我就让你试试那位好”女孩”的魔手!哼哼
“那闻识姐你今天有什么发现吗?在图书馆里,我之前叫你帮我查查看的那个,你有看到什么新进展呒?”
“哦!那个呀!还没有什么进展啦~不过如果说没进展的话,倒不如说里面没有你需要的资料,我看你都是需要自己摸索的了”
“不是吧!那我不是要做更多无用功>!”我皱着眉头,一下子躺在床上,大声叫道
闻识正想说什么,那门又打开了.
“我回来了!”进来的正是雅蕾,在我们的面前,她更丢弃了那公主的礼仪,使着大字型飞向软软的床.
双美这时也进行这例行的回话”公主殿下辛苦了!我们已经准备好了洗澡水,公主殿下你随时都可以沐浴了!”
他懒懒的说道:”是呀!今天真是累死了!整天回答着问题,真是烦死了!弄的我中午饭都没吃呀!下午也只是啃了两个小包,美棋,美莉,一会儿帮我买点东西上来给我吃吃吧~”
对了!我真的还没吃东西呢!一整天由早到晚,不过我怎么不觉得饿呢?奇怪了?而且我还觉得很爽的呢!(那当然了!你玩人玩得这么过隐,早就忘吃了!)而且特别有意义的说~
“雅蕾姐,很多人围着你吗?”
“是呀!那些男女都是呀!还真是挺烦的,不过我也觉得挺开心的啦~我认识了很多新朋友呢~找天我介绍给你吧~”说到这,雅蕾更快乐的笑了
“嗯?我怎么没发觉,虽然我也发现有很多人望我,但他们都不敢靠近我呢?奇怪的说”
风月心想道:有我在,我就不信她们这卑贱的人类敢靠近小斯不过还是被一只害虫接近了总有一天离开这我就先把他给
风月刚想到中间,一把声音把它卡住了”风月~我们去冲凉吧~雅蕾也一起好不?”
风月刚想点头”不可以!小斯,你之前答应过我什么的?”
我装作委屈道:”可是可是闻识姐~我不会乱动的啦~拜托好不好~”
闻识先笑了一笑,然后严肃道:”不可以!”
‘闻识这人又在打饶我和小斯了每次都减少我和小斯的相处时间‘虽然她心理这么想着,却没有做出任何行动,因为风月不想让别人知道她对焰斯有任何的想法毕竟,这是不正常的.而且,她也想过,焰斯是正常的,即使她以后要嫁人,她也会默默地
说回我,面对这种习以为常的问答我只好无奈放弃,扭了扭脖子”雅蕾姐~你们上的课有趣吗?~”
“不错呀~明天有选修呢~我可是很期待的~”
“是?!那我明天和雅蕾姐你一起去上课好了~好不?”
“嗯?!小斯你不是教师吗?”
“教师就不可以上课了吗?~所谓学海无边呀~多学点东西,有益身心健康的~你看看闻识姐~看那么多书,还不是一样照看~”
闻识摆了个无奈的表情,继续在床边翻她的书
“哦~随便你啦~对了!先去冲凉,累死了~”刚说完,就走到了衣柜边拿了换洗的衣服,走进了不小不大的洗澡房.
目送着这惹人的身影,神经不得不一下兴奋起来,看来我是正常的.在一次证明,在想想里面的光景,呀~多好的风光呀~糟了糟了!又要流鼻血,这身体怎么抵抗力这么差?我是可以没有练过,但也没有理由这样的呀??怪了~
不过玲司他安全回到去吗?他可是穿着女装的野虽然他是单身公寓,但他怎么回去呢?唉~失败呀!错失了一场好戏了~看来明天要好好问问他才行.今天他只是垂下了头发换件衣服,那如果他化个妆,加的首饰点缀一下,那还不是美到掉渣?!嘿嘿~小玲司,你的可发掘潜力实在太大了,我以后一定要好好对待你~
我翻了翻身,看了看这宿舍,现在闻识在翻书,双美就和雅蕾进去一个服侍一个享受,风月就不知道仍然在想什么,不过最近风月也是有点怪,至于怎么怪,我又说不上,但唉~还是不想了!一跃下床,步出了天台.望着外面的点点灯火,看来时间尚早,没有多少人入睡,我试着尽力吸收别的元素,但还是没法,除了暗元素,其他一碰到我的身体就好像弹珠般的,一下子弹弹弹的飞开了.而那光元素碰到的时候更是要命,接触的时候竟然有种灼烧伤热的感觉.实在是奇怪,之前我是曾经吸收到的呀?虽然有点偏门,但那次我把红炼释放出第三形态的时候,确实是成功了.虽然现在的我在这间学院算是无敌的了.但在其他地方就实在难说,我一定要尽快加强级数!
正当我想入非非的时候,闻识对我说道:”对了!小斯,你是不是对冒险很感兴趣的?”
“嗯?”
“我今天在图书馆那发现了一个奇怪的地方哦!那里的能量波动很奇怪呢~而且还施放了几个隐匿魔法呢~”
“什么?这么神?!”
“是呀~我就奇怪了!那里的能量明显不一的,而且设的这个隐藏点竟然就是用些书架掩盖着,我看傻瓜都应该知道啦~”
“嘿嘿~我感兴趣哦~找天一起去再看看吧~”
“好呀~”
嘿~这天果然有意义,你看,又有个好消息了!

异界行 第六十二章-上课


第六十二章-上课

一天这么简单就过去了,那晚上,我睡得异常的死,本来我这个生物钟超准时的人物竟然需要双美的叫唤下才起得了床.看来这都是因为我完了那未完的心愿糟了!应该是一切顺风顺水,精神得到充分的满足.
梳洗后,我们围在一起,爽快地消灭着眼前的‘敌人‘,但无奈双美还是站在那里,怎么也不肯和我们一起吃,尽管雅蕾同意了可以坐着一起吃也一样,我还真的不知道怎么形容这两个可爱家伙.收拾好东西后,我们各走各的位,为我们今天的节目做好准备.闻识是理所当然的前往图书馆的了,双美却是去了其他的科目.而我和风月就跟着雅蕾走到她说指定的教室,不过说起来,这间学校的毕业条件竟然和我前世的学校有一个共同地方,那就是学分制.而且这间学校还没有必修课,全部科目都是选修,也就是说你如果真的不想毕业的话,只要你一个学期只选修一科就可以了.这为那些做好必死信心的贵族子弟提供了一个良好的条件.
说回来,我们三个超级美女走在路上,根本一点事都没有,完全没有发生雅蕾说的那些热情洋溢的问候和交流.虽然我是不太喜欢有男的过来,但更奇怪的是怎么连女的MM也不过来问候一两句的?是很引人注意这是没错的了,无论男女都用着不同的眼光望着我们.但女士们呀,你们快点过来吧~你们要是不过来,我怎么好动手呀?!怎么就不为我想想?对于这个如此严重的问题,我马上对雅蕾进行询问
“雅蕾姐,你不是说你昨天走到哪里都有很多人把你围着的吗?我怎么发觉一点动静都没有?而且也不见你说你新认识的朋友呢!”
她和我一边走着一边想了想”我也是很奇怪呀!我今天早上还在想着各种各样拜托他们的借口呢~现在倒是用不上了,呵呵~至于那些我新认识的朋友,她们可能不是修这科的吧~我到现在都没找到她们的身影呢~”
郁闷接下来的,是我默默的跟在雅蕾的后面,而风月也默默的跟在我的后面(其实不是默默的了,只是焰斯没有发觉而已),走进了她说的那个我连名字都不太清楚的选修科.
找到一个座位坐下后,再看看黑板,原来这是一节”魔法的应用”,从字面上来看,这一科应该是类似生活与化学这种类型的科目吧~哦!对了!我都还没说我是上什么课的,我上的是”魔法的研究性”注意的是一个星期才上一节课,平时根本不用理那班家伙,而且时间是超空闲的~呵呵呵~重点是还有工资拿~这工作不错吧~哈哈哈~
看着人慢慢的多起来,我却是带着多少的无聊,因为雅蕾从刚刚坐下后,就拿着一本不知道什么东西一直在扫描,而且目不暇接的样子.而且最严重的是,时不时发出阵阵的傻笑作为一个好友,我想我是有义务好好用治疗术帮帮她或者‘阻止一下她‘的但这么做,我又怕她会怪我,因为她会以为我以为他有问题,而她又觉得自己没问题.却没想到这才是最大的问题.而在她不知道这个问题有多大的情况下,我如果帮她,她可能就会对我进行闻识教出的惩罚伎俩对我问候.说真的,我是没什么怕,连杀人我都杀过了.我还怕什么?虽说是没什么,但我还是有怕,那就是女人.女人的武器有什么?其一,眼泪我是最受不了的了!虽然我自己也总是在用哈哈其二,她们知道可以用一些原本对正常女性是有免疫力的招数放在我的身上,因为我没免疫力我郁闷其三,她们还会拿一些我觉得很BT的东西来恐吓我至于是什么我就不多说了
不过你看看我旁边的这位女士,实在不得不为她的未来感到担忧,看!又傻笑了!嗯?!嘿嘿~没想到呀~小玲司,我又见到你了~呵呵呵~想到这,我我目光立即死死的盯紧他,他身子一震,马上四处望望.瞬间,我们四目交接,面对这样的巧合,身为本个主人的我,马上露出‘天使‘的微笑好好的慰劳了他一下,却想不到这家伙竟然吓了一吓,不断抚着自己胸,口里面还不知道吱咕着什么.而且还不过来给我请安,独自在前面随便找了个位置坐了下来.
TM的!竟然无视我?!我对旁边的雅蕾说了声要离开一回,她嗯的一声应了我后.我便想那家伙走去,却令我没想到的是.在我和风月离开那位置5米不到时,就有一大群男女不限的人物静悄悄的闪到雅蕾的附近.当然,这是我不知道的了.现在嘛~我在一步步的走想这位好同志的身边,脑里面正不断编辑着思想教育的重要台词.
但这在玲司的感觉可不是一个样子了,全身的汗就好象内分泌失调的样子,不断的涌出来.后面更传出那轻巧的脚步声,但这听在玲司的耳里面却是那么的沉重,感觉更是魔鬼正不断敲打着惩罚的警鸣钟(厉害的直觉),现在的他真后悔自己为什么敢这么大胆无视她,难道自己吃错药了?!不想还好,这一想更是越想越激动.更没想到突然的一下拍在他的肩膀上,一刹那,他被吓地一下子蹦了起来”哇”,这一下更是轰动全场.更十分正常的引来了全场观众的惊讶.就连本来看的正爽的雅蕾,也不自觉的抬起了头,但这下却被身边的人群吓了一跳.
恐惧的面孔正对着我,我第一想法就是给他面部一个按摸,但为了给他一些面子,我还是放弃了.我连忙给个眼色给他,叫他收拾现场.不愧是我的半个奴隶,果然聪明.
玲司哈哈的笑道”对不起~吓着大家了,我只是没想到老师竟然会和我们一起上课感到惊讶而已~没什么的!大家,对不起”
面对这个很假的答案,我也勉强在他们面前笑了一笑.他们也理解的继续做自己的事了.而雅蕾也开始她昨天没完的烦恼.
我暗自用力,把他这个原本坐着的第一个位置推进了两个,好让我和风月也有得坐.完事后,我一下子爬到他的肩边”你叫这么大声干什么!你怕我吃了你呀!”
他的头部马上左右摇摆.
“你不会说话的呀!”
玲司摆着手”不是不是!一切紧听老师!”
“嗯嗯~看你还有个样子~对了!你昨天怎么回到你自己的寝室呀?”我一下子小到我昨天最敢兴趣的话题
“我可是惨够了”说到这个,他一下子激动了上来
“嘘!!!你想让别人知道你是变态吗?!”
一说到这,他马上又用双手按着小嘴,哇!这个动作真是可爱呀!他要是女的,我现在马上就抱着他!不过可惜不是~唉~
“继续说吧~你身为我的半个奴隶,我是一定会照顾你的人身安全加人格安全的~你放心好了!”
玲司小声的微叹”还不是你害的”
“我告诉你!你被让我再听到!我的听力可是超强的!你这半个奴隶我随时都可以不要!我马上就告诉现在的全班你昨天那漂亮的样子好不好呢~你说”我带着半点生气的口吻说道
“别呀别呀!我说!我说好了!昨天我在女生宿舍那出去的时候,还算是顺利那位看门的阿姨也没有拦我,却想不到一出到去外面.有几个陪女朋友回去的男人见到我的样子,就好像发情的牛的样子.冲过来就对我求爱,我还真是奇怪呀!明明你还在我身边的时候跟本就没有发生这种事情的呀!见到这个样子我还能怎么样呢逃咇.我跑呀!而且还不断帮自己加魔法,而且也好在呀!我是学风魔法的,不然一定被后面那群越追越多的兽捉住呀!我现在才知道那些臭男人全都是下半身动物,见到比较好看的女生就好象神经错乱的样子.而且好运中的好运,我的公寓是单人的,我在门口那里趁他们不留神,刚好冲了进去我自己的公寓不然你今天就见不到我啦!”
我应该怎么说呢这家伙有点潜默化了,刚刚还说臭男人,他怎么忘记了自己也是男的?!看来我近年来的有点女孩化也算是正常的!嗯嗯!我果然没有问题~毕竟我眼前的这位可是一天就变化这么快的说~
我刚想说什么,上课铃却刚好响起来了.我捉着时间,以最快的速度说”中午下课后买好我和你的食物,在图书馆们口等我,下午你就跟着我!知道了没有?!”
“可是我下午还有课”
“我不管!总之我中午要见到你!知道了没有?!”我还用手指摇了摇
无奈的叹气加点头,给于了我最直接的答案.我迅速回到雅蕾的身边.但我的到来,却让本来围着的他们一哄而散.奇怪?!我就这么恐怖吗?!我记得我给他们的印象都应该是很好相处的呀?!怪了
在雅蕾投来感谢的眼光后,上这一节的老师总算是到了.是!他是说的很生动但想不到他说的东西我竟然5岁的时候就会了我郁闷,看看雅蕾,再看看玲司.再看看全班,都是听得津津有味.这种的情况,我只好拿起雅蕾放下的小书,看了看原来,这东西竟然是小说.想不到这个世界也有这东西呀!我兴奋的翻了起来.
有东西看,时间果然过得快,中午这么就过去了.但这书的内容却是只能用两个字来形容-普通.我再一次为雅蕾看的这么兴奋而费解.看看玲司的位置,发现人影早以不见,与雅蕾告别后.我慢慢向图书馆走去

异界行 第六十三章-什么叫做实力

极其懒惰的我,其实很想用一个短瞬移一下闪到去图书馆的但,其实不说真的不知道,我其实是路盲来的.虽然平常的情况下我是不会迷路,但要造成这种效果至少要把这路走上三次以上,至于上次我为什么带着玲司一下子就闪出去,那是为了起到一个效果而已.而我现在,抱着安全的情况下,我决定做出人类(你还是人类吗)最方便的交通工具-11路~呵呵
走在路上,我观赏着这女孩子形成的丛林,但无奈,出产美女果然是有一定的难道.你看你看,我多么艰难才找到一个呀!我只好勉为其难地冲上去.
“姐姐!我想问问图书馆那地方怎么走呀!”
她也没看我就直接的回答道:”看见这个林荫道了没有?你走过这,在穿过那片实习用的魔法场,转右就是了!知道了没有?”当说到知道了没有的时候,她抱着书回望着我.这时,她发出一声惊叫”嗯!!!你不是新上来的小孩子老师?!好可爱哦!”说着,还把手一下子伸过来,嘿嘿~我就知道,我可是就等着这个机会的呢!当兴奋等待她的回应,3秒后,却仍然发觉还没感觉到那应该带有的触感.我奇怪的望望,发现她的动作一下子停了下来.接下来她回到原始状态,笑着”那老师,我先走了~我还有课~88″
我鄂然了,只好呆呆的答道:”88″
我是不会这么就放弃的,现在闻识不在,雅蕾也不在,不正是我充电的时候嘛!而且风月也没有向闻识她们妥协,这可是最好的时机野!转了个拐弯后,我又找到一个目标.想不到还是同一样的结果,我郁闷呀!怎么可能!凭着我如此”杀人”的样子,怎么可能?现在的状况就好象站在一个树林里面,明明有很多选择,那些树却好象会走的一样,刚跑到过去,她竟然一下子闪开.痛苦呀!
我很不服气的对着风月说”小月!我的样子有什么不对的吗?怎么那些姐姐见到我说不够两句就闪开了?!我不够可爱吗?!”
“不是”
我沉思了一下”那是什么原因呢?”
风月抱了抱胸,点了点脚”可能那些卑贱的人类和我们的审美观不太相同.”
我奇怪道:”也没什么可能呀!我之前在其他地方明明还是很受欢迎的!不对哦那些好象都是阿姨啊婶的类哦不是吧难道我受欢迎的只有那种上年纪的?!”
“”
一下子想到这个,脚步突然沉重了不少.完了我以后怎么过,难道我以后的幸福对象就只有我现在的在我身边的三个?情况实在是很严重呀!闻识现在是和我在搞对抗,虽然感情良好.但总是不给我靠近她的身边,不过我觉得她是专门想看我痛苦的样子而雅蕾就被闻识沾染了,风月嘛又给不到我丰满的触感,虽然手感是不错,但离我的理想果然还是有一大段的距离.真是越想越郁闷
这时的我怎么也想不到,其实原因正是站在我后面的这位美丽的小姐.
现在只好撇去那种邪恶的心,走走那我憧憬的冒险吧~我以前可是期待了很久的呢~而且有不少迷宫都是在图书馆的!呵呵呵~
我小跑着,一路上很顺利的来到了目的地.
坐落在我面前的建筑物十分大,样子和呈梯形而成,整座建筑物都布满了一个个未知的文字.嗯?!大门那站着的不就是我的小玲司吗?果然准时呀~不愧是我看准的人!他也见到我了,对着我招了招手.走过去后,他把捧在手中的面包拿了一个给我”老师!你叫我买的食物”
拿着这块条形的面包,外形十分欧洲化,我撕了一小块,放进口.
好硬我怎么感觉像是吃石头?!我对着他骂道:”这给我吃的是什么?!这叫食物吗?!这是石头!你知不知道?!”
“不是吧!我可是天天都这么吃的野”说着,还再撕了块在嘴里进行运动.
“我说难吃就是难吃啦!你真是苯死了!算了!我勉强把它弄完算了!”经过身心的磨练,我总算是成功消灭了眼前的敌人,但我怎么发觉这家伙比起那些山贼还难对付呢唉~
“走吧~”
“嗯”
打开门,走进里面,里面的情景只能用”震惊”来形容了!简直就是书山书海呀!而且连楼梯也有藏书架,还可以一层层的走上去.整个书库真的和建筑造型一样,竟然真的是以梯形的形状筑成.
我,玲司,风月走过一了第一层,发现那些读者多数都是停留在第一层,当我踏上第二层的楼梯的时候,一阵明显的魔法波动覆盖着我的身体,这我才发现为什么一眼望过去,层数越高,就人越少了每一层都覆盖着比前一层要高一倍的结界.这也是难怪,而我旁边的玲司额头上也渗出一点点的微汗了.不过我是没发觉.
不过我看闻识这书狂应该就不会看这里下层的那些益智的书了,我拉着玲司,一直往上冲.这楼一共有10层,我们一直奔跑着,旁边的家伙也由微微的细喘变成大声的呼吸.同样,我还是没发现,当来到第5层的时候,我还是没有发现闻识的踪影.片刻的停顿,玲司连忙捉着我的手对我说道
“老师我咳咳”
看见他这个快不行的样子”停停再说吧”
稍作停顿后”老师,下面我看我是陪不了你的了!接下来的结界以我的魔法程度看来是过不了的”
“怎么可以!你身为我的半个奴隶,必须就要经常跟在我的身边!”
“可是我真的没有能力跟你走到后面呀!来到这第五层我已经是极限了!”
我摆了摆手指对着他说”你当我是谁呀!这点小难道我都解决不了?!不过你还真是差呀~连风月和我都不如~你实在是丢脸呢!”
“这”
风月丢给他的仍然是一个轻蔑的笑.
“好了好了~接下来就跟紧我们就好!”刚说完,我松开五指,慢慢的在我手上多了一个黑色的小球.”过去吧”那小球象有生命的样子,一下子包住了玲司,形成了一个黑色的魔法盾.
这时,他惊讶道”黑暗魔法?!怎么可能?!这个大陆上面还有黑暗魔法师?”
“说这么多干嘛!怎么样?感觉好了些没有?”
“嗯好很多了,那些魔力的压抑感都消失了不过老师你”
我摆手道”以后我会告诉你的啦~”
“走吧”一声令下,我们继续旅程.如果7层前还有人的话,那么第八层早是什么都没了,有的就只有日积月累的灰尘.但无奈,还是找不到闻识的身影.最后,我们来到了金字塔的顶端.一个朦胧的人影总算是出现在我们的面前,在后面看过去,只见她还在这里不断的点头.我走了过去.
“闻识姐,我们到了!”
“嗯等等哦!我再看完这里,先被骚扰我”
作为一位绅士,我选择礼貌的等待.
一分钟过去了
五分钟过去了
十分钟过去了
三十分钟过去了
我终于忍受不住了”闻识姐!!!!你看够了没有?!快说啦!”
“你还真是烦呀!不就是叫你等一会儿吗?怎么一点淑女的气质也没有?”
“是是快点说到底在哪吧!”
“唉”她用手指了指最边的一个书架”就在那里,有几个白痴的封印结界而已,你自己去开吧,别来烦我了,真是的,还是不告诉你的好,烦着我看书,真是的”
我没有再理会她了,这家伙真是一个BT的书虫.我走到那架子面前,探出左手.感应了一下,发现了4个封印结界.再探索一下,我操!这结界哪里简单了来着?!一层层的结界就好象是砌併图似的,虽然是4个结界,但却是处处相连,而且各种元素交错不断.结构紧凑有力,但却是乱成一团.还说简单我看见都差点晕啦!还叫我解
“玲司!你帮我叫闻识姐过来吧!唉~”
他听道,走了过去”小姐,老师说叫你去解那结界.”
闻识一下抬头,顿时四目交接”嗯?!同学!我怎么觉得我象在哪里见过你呀”
玲司一听到这个,马上罢开头”没有没有!你一定是认错人了!”
“不对呀!我总觉得好像真的在哪里见过你野!”闻识奇怪道
“你看你看,老师又催了!小姐你还是先过去解决老师的问题先吧”
“嗯!也好啦~唉~小斯也真是的,小小问题都弄不好真不知道她怎么做公主的!”一下子走了过去和焰斯哄在一起.
公主?老师究竟是什么人

异界行 第六十四章-深处的他


第六十四章-深处的他

我死死的看着闻识的每一个动作,她的手是那么的熟悉,那么的利落.
5分钟过去了,那结界从开始的零乱慢慢被闻识一下下的规划了起来.不过想想,我怎么觉得她现在比较像在拆炸弹毕竟在我印象中,结界这家东西不是直接用力量就可以破开的吗?但眼前的这个四连结界却是有超强的修复功能,一个断了,其他的马上就会给它修复,而且最使人觉得想不到的是,它哪里来这么修复的能量呢实在是想不透.
“好了!”
终于搞掂了?!嘿嘿~这后面的东西有什么呢?!实在是让人兴奋,能上到第十层的人在这人界可以说是寥寥无几了,而且这个结界还这么变态,里面藏着的东西一定不简单吧~哈哈~
“嗯?不对哦!小斯!你看看!”
我望着闻识指向的地方,面前这个书架早就被我报废了,原本四个环行围绕的结界也被解开了.但里面竟然还包着一个两米多高的黑球.嘿嘿,这么严重的防卫,再一次激起了我探索的欲望.我向后面众人拂了拂手,叫他们走开.
伸出我的左手慢慢向前探去,一阵剧烈的抗拒感直接冲进我的心脏.”呜”怎么好象被电电过的感觉.这下再一次让我确定里面一定有好东西的感觉,不禁把右手也伸了出来.我催化着体内蕴涵的暗元素,慢慢向我的手聚合.黑色的雾状物从身体给处涌现,慢慢在我的双手手掌变成一个闪耀的光球,这压缩了我身体三分之二暗元素的光球把我累的要死.真的!喘了个气后,我把手中的东西慢慢向这最后的盾牌郄去.
两个黑色的东西相撞的瞬间,白色的闪电在两者的中间不断闪烁.震出的气更把我一下吹开,第十层被免费进行了一次强烈的打扫.不过说时还真的佩服,除了灰尘,那些书都像粘了AA超能胶那样定着不动.
闪电开始萎缩,慢慢献出了一个骡旋的小黑洞,那情形立即把我们在场三人看得目瞪口呆.
发生什么事?有谁可以告诉我发生什么事?
接下来紧急的事情没有在意料中发生,那小黑洞”知趣”的慢慢消失了,剩下一个小小的咕窿.
我对闻识问道:”闻识姐这样子看来我们是成功了吗?”
“我也不知道呀但里面好象还有东西的样子呢”闻识用手点了点头
“风月,我觉得呢”我摸了摸风月那柔软的手
“不知道哦~小斯,你觉得呢?”她温柔地对着我说
玲司这时忍不住说道:”老师,这东西太诡异了,我们不如还是走吧”
“你这人类给我小说话,你没有资格命令小斯”风月冷冷的说道
这下子把玲司给吓得吞吞吐吐”我我没有命令”风月一个眼神刺过去,把后面的”呀”弄的接近没声,更弄的玲司缩了起来.
看见他这个样子,我不禁心生怜悯”好了好了,我看眼前的这个小洞应该是个通道,里面应该有好东西!嘿嘿”说到后半部分,我理所当然的兴奋了.
闻识用了的摇着我的头”你是苯蛋吗哪有人这么无聊专门把宝贝放在这里了?而且我看这小洞后面是另一个空间呀!里面可不是简单的!不过我倒真的对后面的东西有点兴趣啦!”
“摇痛我一啦~真是的,既然闻识姐你有兴趣就好!我们进去吧~”我转过头”风月~你也会跟我去吧~”
“嗯”
“你!你不会说”不”吧!”
玲司马上摇头道”不会不会!一定一定!”
我指着那洞,站了起来”那就好,LETGO!”
虽然是这么说,其实说不害怕是骗人的.我饶着那东西四处看了看,发现没有破绽后.我小心翼翼的伸出右脚踩进去,想不到竟然一下踩空,整个人更一下子失去重心.
“哇~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”有谁告诉我什么事?
听到我凄凉的叫唤声,风月一声不二跳了进来.
本能反应马上将暗元素转换成风元素,一秒后稍微平静,我马上念道”漂浮术”,刚定了定身,发现竟然有个物体以更快的速度飞过我的旁边.定眼一看,全身黑色,那不正是风月吗?我转移着身体向她漂去,口中更叫道”小月!!!我在这里呀!”
听到我的声音后,全身一定,迅速回头一望.更以瞬雷的速度飞到我的旁边”小斯!你没事吧!”
我摸了摸头”没事啦~”
风月安心的”呼”了一声后,上面传来了声音”你们没事吧!”
我抬头向上望,发现这里完全是一个以红和黑混琢的空间,而闻识正从一个洞口向我们叫道.这里望上去,起码有个10几米.我再望望下面,发现下面竟然一大群点点的东西.这也可能是我在比较高的地方没有看清楚的原因吧
我大叫的回答道”没事呀~~~你们也下来吧!”
闻识也大叫道:”可是我不会魔法呀!”
“你旁边的小同学会呀!”
玲司一个惊醒,念了句我从来都不会念的咒语.青色的风把他俩的身围绕了起来,更开始慢慢的飘了下来.
玲司来到我的身边的时候,风月更一下的闪到我侧近.玲司道:”老师,接下来怎么办呀,这里望下去好高哦,而且下面的那些灰色的黑点是什么呀?还没看清楚我都觉得毛骨悚然哦!”
我皱眉的说道:”你到底是不是男的,我们都还没怕,你怕什么?”
“那也要看看有什么实力才敢这么说呀我只不过我个小魔法师呀中级都还没及格的”玲司别过头小声的说道
“你很不服气是不是?!那你上去呀!我们就三个下去好了!”
“我我又不说不下去我跟就是了!”说完还叹了口气,但脸色不太好,看来心里还不知道挣扎着什么
“那我们继续吧”另外的两女都点了点头.
想了想,我对着风月说道:”我站在前面吧~小月你帮忙照顾一下闻识姐好这家伙好吗?”
风月犹豫了下,点头了.
我们呈着三角形的阵慢慢向里头探索,逐渐,黑点慢慢变大.居高临下的望下去,里头的东西竟然只有两样,而且把生化危机的特有物和死死的白骨都充斥在里头.而且里面那两种东西的种类还是多的你不信,这简直差不多就是一支军队,不!完全就是军队呀!再看真点,里头其实分得很清楚,前排的是步兵,后排的是骑兵,再后点的是各种各样的特种兵.
它们像发觉了什么,竟然一下子统一的抬头望向我们,更一致的发出”唩呜”等撕哑的叫声.双手不断往空中伸展,象想要得到什么的样子.
呕心实在呕心让我看到白骨都算了,竟然还见到那些剩下烂肉的死尸.那眼睛竟然有的还掉一半不掉一半好在我们会飞,不然如果没有的话,我实在很难想象情况会是怎样.
“怎么办?小斯?”闻识拍着我的肩膀说道
“嗯怎么办嘛先清场吧!~”
玲司大叫道:”什么?!清场?!里面起码有3000以上的数量呀!清场?!”
风月再次为玲司的无知感到可笑,而我却直接的对着他说”你看着吧~”
我用双手凭空画了个圆”血色长镰-红炼,现”五角星的阵慢慢迎合到我左手细小的手掌中,红光不断的闪耀,我十分重点的记住了第一次拿出来的教训,所以这一次我没有失败.
风月看到这东西,一下子笑了起来”小斯第一次拿的时候,那样子还真是滑稽哦~”
“就是呀~那样子说有多可爱就有多可爱~”闻识也附和道
“够了够了!现在没事不就是了吧~”
风月笑着点了点头”是是~我们都知道,是吧~闻识姐~”
“就是呀~”
是我眼花吗我怎么觉得风月刚刚对着闻识的笑好像很算了~还是继续好了~
“形态二!现!”赤色的长镰闪了一闪,变成了两支长枪.
玲司惊讶地看着眼前的一切,这看到的已经不符合他自己学到的逻辑了这到底是什么呀圣器?但从来没有见过这样的圣气呀!
我汇聚着暗元素,却惊讶的发现,这个空间竟然不存在任何元素,无奈下,只好使用身体里仅有的.现在嘛~只好尽量便宜的用了.
我没有进行任何元素的压缩了,只是把元素弄成子弹的大少就立即进行射击.居高临下,下面多的是靶.我也不用什么瞄准,一律进行无差别射击,”啪啦啪啦”的声音在下面响个不断.而我的EN也不断的减少,不断交错着汇聚,发射,以平均1秒5颗子弹的发射速度.下面的东西由全身中空变成全身爆碎性骨折.
说真的,其实呢我的手也挺累的可怜我那娇嫩的手~唉~
总算是清场完毕了.我带着众人平安着地.
“什么人乱闯者杀”
没想到刚着地的一下,竟然传来这么要命的声音
我惊慌的望着周围环境,竟发现一处的绝对暗淡

异界行 第六十五章-他的…


第六十五章-他的

那暗淡之处显现出一个巨大的身影,一阵本能的颤栗充斥着我的全身.我对着那方向大叫道:”是什么人?!”
沉默
“到底是什么人呀?”
“我闻到了是吾族的气味太好了!援军终于来了吗?!”
什么援军呀?里面的家伙在说毛?怎么弄来弄去弄不清.
“妈的!我说了这么多次,你怎么都是问非所答快点说!你究竟是谁!我对白痴没兴趣!没事我们走了!”后半句我是对着后面的众人说的.
这个时候,那口气已经缓和了不少”我族之人呀,过来吧,我们是相同之族,高贵的我们要懂得礼貌呀”
什么呀这家伙是不是真的有病的?首先是恐吓,然后是装傻,最后再来扮高手.我抛了个问号给众人,在他们的一致点头后,我们慢慢想他的所在位置走去.他的轮廓逐渐清晰了起来,只见一个足有3米高的家伙曲脚而坐,旁边更站着一个侍从.
他一下子死死的望着我,那黝黑的脸上竟然滴下一滴精透的眼泪,口中更不断说道:”真的是我族呀真的是我族呀”

看见他这样,这场面给我的感觉实在怪异怎么说呢,这位大叔穿着的是一件十分罕见的盔甲,胸前是一块块发出暗光的磷片,腰带处更有一个独有的标志,看上去有点象魔族的徽章,但却是多少带着点不同,这盔甲虽然已被流逝的时间给摧残不已,但却还能看得出这东西当年的威勇,而在看真点他的样子,虽然灰尘满面,但却是带着一种不怒而威的感觉.莫非我看见了某某英雄人物?我想着,一阵兴奋直叫道:”大叔!你究竟是谁呀?!”

我那甜嫩的声线把他那激动带回了现实,化涕为笑的说道”哈哈哈,对不起哦小不点很久没有看见同族的,难免有点激动过度,但我看你的外表怎么同我族的有点不太象?虽然气味是一样”
气味?我拿起衣袖在鼻子旁嗅了嗅,没味呀?我哪里有味了?我奇怪道:”没味呀哪有味至于外表嘛~~~”一挥手,把眼里和头发都恢复了原状,很久不见的紫瞳再次出现在人间.
玲司看着眼前的一切心里那个震呀用八级地震来形容都可能有点不够呀可是他不得不猛的不断再心里说”你要冷静呀冷静!!!”
我当然是不知道玲司的想法了~毕竟我也不会读心术,而且这个世界好象也没有这个魔法
“大叔!样子你是看到了~你总该说说你是什么人了吧!这问题我问了多少次了呢”我摆了摆手说道
他叹了一声”我实在是愧对我族呀我竟然在战场上面消失了我军不知道情况怎么样了呢”
这家伙又扯开话题了我大叫道”说重点!”
他笑了笑,轻咳一下”我是魔王四战将之一的狂魔,而他”指了指身边一个黑衣蒙面人”他是血”
WHY?魔王四战将?红炼!红炼!你的旧友呀!快点出来吧!!!
我操!关键时刻总是不在.
只见他接着说道”当年,我带着我的部队向人族进攻,想不到竟然”说到着,他死死的咬着牙”竟然被卑鄙的人族和神族加上陷阱,把我们困在这里,当是情况危急,我们在路西法大人的带领下,明显攻进了一个小镇,没想到神族竟然出现大批人渣切断我们的后援,而前面竟然是一早设好的结界,我可是带领着5万个部下呀中了陷阱的我们被带进了这个没有出口的空间.在这里,我们一直坚信外面一定会有援军的到来,把我们都一一救出去.日子一天一天的过,我们也不知道过了多久了存备的粮食开始短缺直至消失,但我们仍然相信伟大的路西法大人一定会把我们救出去,坚定的信念使我们撑过了一段时间,但士兵们果然还是抵抗不了肉体上的痛苦.一个士兵竟然提出了杀自己人来吃,达到死两个不如死一个在这样的情况下,我没办法不认同,因为他们跟本没办法学我们这种高级魔族一样,使用自身的力量进行均匀性弥补.抽中号码的士兵们一个一个的牺牲了他们的灵魂被存放在他们剩下的骨架上,但是他们却失去了思考的能力,这也可能是因为割肉的痛处与死的执念.日子仍久是一天一天的过人的数目不断的减少,但我们还是没有等到了带给我们希望的援军,直至今天他们都死了留下的只有半生不死的他和把生命原能过度消耗,命子不长的我”
“那你恨他们吗”我果然是个容易被气氛感染的家伙
他顿了顿”谢谢你,小不点,听到你这么说我已经很高兴了,而且”他大怒道”一切都是人类的错!!!这诡计那神族是绝对想不出的!!!我要杀了所有人族!!都是他们的错!都是他们的错!!!!!!!!!!!!!!!!!我要杀!我要杀!!!!!!!!!”说到后面,他已经被他自己的情绪给控制不过来了这家伙果然是狂魔,看起来IQ好象不低呀?怎么EQ是零蛋呢
人族?!糟了!那小玲司岂不是很危险,立马用眼睛的余光看了看玲司,这家伙竟然已经在震了不行!小玲司可不能这样就给做了!他可是我的新玩具野
我连忙对着这位大将军扯开话题”那对了!!!我们可以带你出去哦!你知道吗?”
给于我的答案并没有想象中那兴奋,只是淡淡的说道”是吗我出不出去已经是不重要了我活不了多久了倒是他”指了指旁边的那位家伙”你把他带出去吗?”
我爽快的回答道”当然!”
他松了口气”谢谢!我的名号就让他继承吧那我也无撼了”
血抖动了一下”大人你就和小的一起走吧”
摇了摇头”以后好好跟着你眼前的这个小不点知道了吗你可是未来的狂魔呀!要争气!”这时,他已经是老泪横面
“大人”
我该用什么形容词来形容这为大大呢”那我们就走吧!”还是快点闪吧不然小玲司可是超危险的说,转过头来,眼神交流,其中玲司这家伙简直是眼冒泪光了,可能现在正在感激我呢~呵呵
血在那大人面前一个郑重的鞠躬后,慢慢走了过来.却在这个时候,一直给玲司加上的暗黑魔法盾却一下子消失了糟了为什么说糟了?因为这东西的作用有三.
1.阻挡物理攻击
2.阻挡魔法攻击
3.掩藏气息
“人族!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!有人族在这里!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!杀!杀!杀!!!血!快点帮我杀了他!!!!!!!!!!!!!!”这位大大大声震道
他一定是激进分子!!!一定是!我心里不断的说道.这时的血已经凭借着讯雷不及掩耳的速度向玲司冲了过去,手中更拿着一把不知道从哪里来的黑色短刀
我一下闪到玲司的旁边

异界行 第六十六章-怒

收到命令的血,举起那黑拗的短刀,对着玲司就是砍.好在我警惕心强,心中默念了声”第一形态,现”那长镰与黑物交往.一声清脆的金属接触声被震了出来.
这家伙的力量还真是他妈的大呀,我的手,好麻哇!你怎么又砍过来!
他见一下未成,立即一个转身,挺身向着玲司直刺过去.他的速度十分的快,虽然动作简单,但却是招招向着要害招呼.我把暗元素加护到红镰上,一点点的黑气被围绕了起来.挺着高我不少的长镰,总算是再一次化解了这一下.可突然,他也没向玲司进攻了,反而是对我进行着一系列的问候.而且招招不是打我上面的重要部位,就是打我的下面部位.说真的,这长镰我用起来实在不怎么行,对着那些力量差N倍的人类我当然是可以当猪肉那样砍了,可是这个家伙实在是厉害呀!我拼了命才勉强化下他的对杀.
我操!怎么突然换人了呢!这家伙想先把我做了再慢慢来?!日!
刚没想多少,他又一下闪到我的面前,我大叫”去你的!”这么正面的攻击,你当我是白痴是不是呀?迎面而来,速度实在是快.如果是平常人,那只有死一条路边,但我会是平常人吗!?提起双手,把长镰呈一直线的掀平.0.1的聚合,身体内的暗元素瞬间换成风元素.实实的把长镰的三分之二灌满,血红的全身被闪耀的绿光饱和.”死吧!”速度比速度,我用尽全力的一挥,那元素层被抛离,显现出一个绿色的半月想那家伙直飞去.
我正想着这势如破竹的一下,怎么也应该把他弄得退一退吧没想这家伙竟然把手中的短刀放到胸前,速度完全没有减退的迹象,看上去更仿似是加速了!
半月与他的短刀接触了,我的眼睛也被定格了.刀被弄成了粉末是我意料中的事,却没想到他竟然把那充满元素力量的半月也消了.话不多说,距离与我最多只有一步,突如其来的迎面,使我实在作不出什么反应.后劲力全部灌输在血的后脚下,那后脚向前一踏,充满力量的一拳对着我的胸口猛的直击.
“啊”胸口像被钩拉,钻心的痛从胸口蔓延着我的全身.此时此刻的我仍在半空之中,侧眼一看,却发现血以闪电式拨剑术在裤的两旁拨出两把锋利的短剑.冲向一面慌张的玲司,就在面部快要对撞的瞬间,一把割开夜空的镰刀把它毫无保留砍飞了.被带动着余力,血两三个翻身,离我们十米的地方单膝跪了下来.
总的过程不过五秒,镜头转回我,总算是着地了背部与地面来了一个热烈的亲吻.”呜好痛我去你妈的”忍受着全身的苦,我撑着双手再看看情况.那位坐着的大人仍然死死的望着玲司,一幅想咬人的样子.而血仍然跪着,胸口中出现一条巨大的伤痕.看来应该是风月弄的,但我怎么看不到是怎么砍到的呢?而玲司和闻识这两位被风月护在后面,呵呵~风月真的有好好尽好我说的事呢~
“血!!!快点杀了他!!快点杀了他呀!”
大呼着气的血勉强的说道”对不起请大人再等等”
勉强喘平了气,却竟然听到了这样的对话,我不禁大骂道:”我去你的!你怎么无端端就砍人呀!人家得罪你什么了?!”激动中,我还竖起中指,不断的上下挥动着.
“想不到这么多年来,等来的援军竟然是我魔族的叛徒人类应该都要死!!!!!!!!!”
我顶不顺啦!
顶着全身骨痛的身子我再次竖起中指”你妈的才是叛徒!我可是现任魔族第一大公主呀!你竟然说我是叛徒?!你是不是在里过得太久,脑里面的线都扯成一团了?!”
本想着他听到我那魔族公主不给曾面也给给佛面的嘛!没想到他竟然再次泼杀我”小小的低等魔族竟然还冒充王族血!把他们都杀了!就算是死!也要把他们给清除了!!!”那家伙说到后面还异常的凶狠.
“我真的是公主呀!我的名字是焰斯.索罗,我老爸是阿莱杰斯.索罗,我老妈是”还没说到一半,那家伙就不知道在哪里拿出来的长剑,对着我就砍过来,拿立马拿起武器就招架.口里还说道:”你们怎么能够这样?!我都还没说完!我说的真的是真的!”
左砍,右挥,上撩.一滴滴的汗像不用钱的猛着在下,身体里面惠存的元素量却在不断的下降不利呀不利呀!
我实在没有任何空隙张口说话叫别人支援我,只好心里不断叫着”小月!小月!快点过来帮帮我呀!
青梅足马就是好呀!风月真的感受到我心灵的召唤,闪的一下冲了过来,帮我抵挡起来.我连忙退后几步,紧张的神经马上松弛下来,却一下子把原来的痛处牵了出来.我咧着嘴,望着他们的对打之处.两人各自使出的招式两个黑色的人影在舞台中飞舞着,你来我往,武器与武器之间更是时不时的发出一声声独有的砰叫.我看的心惊胆战,危险在风月间来回闪动而闻识却在这里一幅看好戏的样子,而玲司这家伙却是呆着站在这,动也不动.我心里大叫着,这两个被保护的家伙怎么这么悠闲?却没想到的是,玲司是动也动不了,因为他的脚还在震,只是我看不到而已-_-!!
看回风月他们,血大概看出了什么两把武器的对持结束后,血一下跳开一了一边.拿出另外一把没有被弄爆的短剑,在手里握了握,一下插了进去
哇!他在干什么?!自残?!这家伙好变态来完左脚还来右脚这家伙果然是变态突然,他的身体一涨一小,眼角边更露出一丝残忍的微笑.风月见状不对,提起镰刀向他就是一砍
却不清楚发生什么事.风月整个人突然就被弹出远远,脸上还有几条被切开的伤,紫色的血慢慢把脸上的覆盖率提高
整个我像沉了下来,接着却是一团火被狂狂地烧起你丫的

异界行 第六十七章-等级


第六十七章-等级

看见风月的惨况,那怒火在我心中轰轰的烧起来.我习惯性的想凝聚空间里的一切暗元素,那怒火却让我的理智消失,哪想到这空间根本没有元素这回事瞬间的气势一闪而过,无力感直涌心头
正当我无能之时,血却是对着风月迎面就是一闪,风月捉住那闪开的刹那,曲身把武器拖地,由下往上直直的挥去.没想到血竟然不闪不避,‘嗄‘的,没有红色的鲜血.一大片绿色的液体在半空中挥洒,风月一下的惊讶.在那个砍中的时候,我更是情不自禁地叫出一声‘好‘,本想着他就该倒地.却想不到血无视一切,捉住风月片刻的惊讶,举剑就刺.
‘啊!‘我与风月的声音一致响起,风月是身痛,我是心痛呀!那嫩滑的手竟然被死刺在地,你这家伙怎么就不会怜香识玉不过那家伙看来也不象是怎么办呀我现在元素聚集不了,身体里的元素量更是所剩无几对那家伙看来是打不赢的了!而且那家伙还放了嗜血术,实在是够狂,果然是下任狂魔.啊!不对!我怎么能赞他呢?!完了!怎么办呀难道真是看着他把小月给冷静呀!我要冷静!小说里都说了!冷静的头脑会分析出好的作战方案.对!你要冷静!
哇!‘嗙‘的一声,你这家伙怎么这么卑鄙,我还在想办法呀!我还没想到,你怎么就想风月下手,好在玲司还有点能力,不然我的小月就真的完了!
就在血起剑要刺向风月要害的时候,玲司这位魔法使用不多的人物总算是发挥了他的点点作用.一个风刀打断了血的落点,救回了我的小月一命.见到阻止的他,立即再次转移目标,拿着剩下的短剑以闪电般的速度冲去玲司的去处.刚要碰上,前面出现的一个外壁却一下把他撞倒.闻识对我点了点头.
对了!目标!转移目标!打不赢我还不会要挟人质呀?我提起长镰,催鞠着身体内仅有的元素.围绕着我的脚,把我的速度上升了一个层次,我立即起踏跑去那位大大的所在之处.这位大大现在简直就是无能,我在他的身上轻点几下,跑到他的肩膀.力使镰锋指向向他的颈上,对着正在破坏结界的血大叫道:‘别动了!!!在动我就杀了他‘
声音总算是有点效果,他顿了顿,疑惑的向我望来.估不到下面的该死竟然反遗道:‘被管我!快点把那些该死的人类和这些背叛者都杀了!‘
什么?>!你死就好啦!别拉我们下水呀!我可不想死呀!我大叫道‘别听他说呀!我真的会动手的呀!你难道想你尊敬的大人间接死在你手上吗?!‘
血停了
我马上露出灿烂的微笑,感动呀!人质~多么好!谢谢你!匪徒先生!是你教会了我人质的重要性,谢谢你!匪徒先生!是你救回我一命!555555555
‘都说别管我!快把他们都杀了!‘
妈的!你这半死人还说这么多干什么!?气得我一脚就揣向他的头‘我日你呀!我敬佩你是我族以前的大英雄才一直尊敬你而已!你妈的!本公主什么时候受过这么重的气!还被揍的这么通!你看看我的小月,都出血了!你怎么赔呀!妈的!‘刚说完,我还再揣了他两脚.
‘叛徒!‘
妈的!竟然向我吐口水?好在我聪明!闪过了!
‘我哪里是叛徒呀!我可是纯纯正正的!‘我气说
他挑衅的说道‘你有王族象征吗?!‘
‘什么王族象征?‘
‘你看!我就知道!你这卑贱的下等魔族,竟然在这里乱叫公主,如果在王宫,你可是死十次都不够死呀!‘
我吐了吐舌头‘死我现在是不知道了~我只是知道,你现在命在我手,你那手下把你的命是看在第一位,我们现在是安全的了~不过你的手下可真的不是个合格的军人呀~不是说军人都是命令必遵的吗?呵呵~‘
‘你!如果几千年前,你们一早就死在我手上了!‘他大气道
我摆了摆空闲的左手‘这个世界上是没有如果的!还有!那个什么象征我是不知道,但我要郑重声明的告诉你!我可是堂堂正正的大公主!才不是什么冒充!你给我记住!‘后面我凶凶地对着他说,他奶奶的!逼我吃死鱼!
‘哼!王族象征可是高贵的堕天使翅膀,你这低等的魔族小垃圾是永远都不会拥有的了!更是你这种背叛魔族的魔族垃圾更加没有可能拥有!‘
呵呵呵~翅膀是吧!我让你看个够!
‘喂!你想看象征是吧!我让你看个够!万一我真的有!那你该怎么办呀!吓?!诬蔑王族是什么罪,我想你这个大将军应该是很清楚的是吧!吓!!!‘
‘那是什么罪我是清楚得很!但现在你跟本就不是!我怕什么‘
说到后面他却突然停了下来,因为我已经慢慢把收在体内的翅膀伸展出来.黑色的翅膀慢慢在背后现形,它象初生的婴儿,但生长的速度却是把人吓坏一对,两对,三对速度慢而紧凑,当然~这是为了给眼下的这位先生来点气势上的压力!妈的,看我不起是不是呀?!人类就要杀是吧!刚才跟本就没把我放在眼内,要不是我聪明,我极有可能在几个小时后就被那位可爱的血先生割开几是块在这个空间里,我们根本就没有胜算!元素没,斗气没,肉博不够来.那家伙还会自残增强力量,两个一起也打不过他.闻识给自己来个保护还可以,但被打爆也只是时间问题而已玲司嘛唉
表演总算是完成了,可以包拢着我全身的翅膀在我的挥动下扇了一扇,几块掉落的羽毛在他惊讶的眼中漂过,我对着他打趣的问道:‘怎么?有了吧!还六只呢!这数目,我想你也应该给点表示吧~‘刚说完,我一提镰,用力的在他的肩上插了一刀.血立即洒在我的脚边‘你说你该怎么办呀?!‘
‘你我‘将军一下子语言表达能力变得极度低下
内心狂笑‘地位!这就是地位的好处!老爸老妈!谢谢你!‘我第一次感概老妈把我生成公主实在是太好了.不过要是王子就更好-_-!

异界行 第六十八章-闪


第六十八章-闪

他咬了咬牙‘根据我族之律，侵犯王族，罪该至死!‘说着，还不理我有什么反应，我更不知道他做了什么，只觉得一阵大在他的身体内向外冲出，把我从他的肩膀上掉了下来，幸好我扇动着我的翅膀，勉强固定了下身子.
我惊讶的指着他‘你你做什么呀?!‘
只见他低了低头‘既然知道事实，根据我刚刚的行为，我应该做出这种的行为，对不起!公主殿下，是我有眼无珠.所以，我刚刚已经把我的生命原力都放出去了，你那边的那位冥族的小朋友应该也无大碍的了!‘
什么?!
‘你说什么呀!我有说过叫你去死吗?!我根本就没想过叫你这么做!我只是想惩罚一下你而已!‘
他摇了摇头‘算了算了!其实我早以是命不久已，刚刚我对公主殿下的冒犯，千刀万刮也不在话下，现在这种等死，已经是我最高的荣誉了!只是末将还有一件心头事不知道公主殿下能否为我解去?‘
妈的这家伙怎么说死就死?!前几分钟还给我叫生叫死，现在却是前公主后公主，看来这异世界的阶级思想还真的不是一般的牢固，说得不好听点，简直就是死老筋.白痴一个不过他倒真的是一个忠君者而我现在可是间接的杀人凶手野无奈呀!天地良心，我可真的是无心杀他的!虽然他想要我命
他见我木木的呆站，以为我不答应，更垂头道‘也是呀，刚刚我是那么的无礼‘
我连忙挥手道:‘不是的!我愿意我愿意!你就说吧!唉~‘搞的我这么内疚
‘血!你给我过来!‘刚没完，那家伙象鬼一样闪过来了!他摸了摸他的头，眼光中流露出点点的慈爱，看来他们的关系不简单(别想歪了!).接着对我说道‘自从我被弄到这个地方后，能再一次回到故乡一直是我的愿望，我现在是不行了，殿下你能帮我把血代替我带回去吗?‘
我可不是冷血的，只好无奈道:‘好吧‘
‘谢谢!我已经心满意足了!还有一点我要提醒公主殿下的是!以后还是不要和人类交往那么多的好!他们比我们狡猾，更比我们卑鄙，甚至有时候的手段更是比我们还毒辣‘说完，还盯了玲司一下，口哼一声
我该说什么好呢对于他的提醒，我只好哈哈的道过，我相信好人一定比坏人多!
将军无奈的叹了叹气‘看来也到头了!生命最后一点，能见到一个族人，而且还是王族也算是幸运吧如果公主殿下竟然是背叛者，那也只能是我族的不幸了‘在对着玲司说‘我不知道你和公主殿下是什么关系!但你要是敢做出伤害公主的事，我族一定不会放过你的!哼!‘最后一下顿时把玲司吓得倒地，这就是上战场杀敌的气势呀~真想看看他当年的英姿呀!可惜现在他已是唉~尽管生命有多长，还是有完结的时候
说完，他闭上了双眼.
‘谢谢!‘
那一刹那，他的嘴边露出一丝的微笑‘好自为之吧~‘
他是一位长者，一位为我好的长者，一位差点把我的小命弄去的长者，一位值得尊敬的长者.虽然事件发生得实在是很快，而且过程实在是过于紧凑.我甚至感觉有点反应不来，我现在更是找不到一个合适的形容词来形容这次所谓的寻宝.
血望着他，虽然我看不到蒙面下面的表情，但我也看得出他那种只能感受不能言明的感觉.他摸了摸将军的脚，却在那一瞬，将军的身体被化去阵阵的细沙，不到一会，就剩下那陈旧的盔甲.突然，‘嗙‘的一声，一块项链掉了下来.我走近拾起，里面竟是一块圆形小相片.高大的他旁边有一位秀丽的妻子，肩膀上更坐着一个可爱的小女孩.看来应该就是他的女儿了!再看看项链的背面，深深的刻着‘KLX‘，应该是他的名字吧
我望望手中的项链，在看看死盯着我的血，我招了招手，叫他走过来.他忧郁了一下，过来了.我把手中的东西交了给他，他愣了一下.我点了点头，他把他紧紧的握在手中，口中断续的说道:‘谢谢‘
我不知道为什么这为大大会死得这么有品，竟然连骨都不让我帮他送回去.那留下的盔甲完全被无视了!因为那东西拿来收藏的话，样子实在不怎么样，用来合成更是不行，因为那本来就是魔法合成物了所以我们只好把他丢弃在这里，其实我也想把它放进我的空间袋里的，但想不到在这个空间我竟然开了不了!所以我也是逼于无奈的对不起血了
我把玲司招了过来‘小玲司~今天的事~你有看到什么吗?‘
他汗一把‘什么?‘
我一下捉住他的手臂恐吓道:‘今天你没有看到什么，听到什么!今天是本老师为你做的一次特别的魔法体验!知道了没有?!吓?!要是你把不应该知道的东西说了出去，下场相信我不说你也是明白的~其实呢~我对人类也是不错了~是不是呀~玲司同学~‘
‘当然当然‘玲司马上哈哈的点头
闻识这时更插嘴道‘小斯，我们还是快点走吧这里满地是骨的怪让人不爽的~‘
风月这时也慢慢的收起了作案工具，走了过来.我关心问道‘小月你没事吧~‘
她笑道‘没事~刚刚他‘指了指遗体处‘把生命原力传了给我，我的伤口都好了!‘
‘什么?!你可以用那东西治疗的?那你怎么不用我的呢~一边打一边用，多方便呀~‘
闻识这时也点头道‘是呀!‘
‘我不想用小斯的‘风月摇了摇头
我对着众人说道‘走吧~‘

异界行 第六十九章-处理‘后事‘


第六十九章-处理‘后事‘

在我的号令发动后,我们开始回程.这时,他们都统一的望着我.我只好望着玲司,对着他说:‘你把我们都带上去吧!离上面不过是几百米,这么短的距离你不要说你做不到呀!‘
玲司听到后,指了指我,又指了指自己.我肯定的给他点了点头.只见他申冤的抱头‘我哪有这么强把这里这么多人都送上去呀我又不像老师你这么厉害,再说你把我们弄上去不就好了嘛~‘
我一下子冲过去就是一脚‘你妈的!我带到你们上去我用得着叫你呒!?要不是刚刚为了保住你这个人类,我还不用与我族的将军为敌,更不用消耗我身体里的能量呢!还把我的小月弄伤了,虽然现在没事.你现在还不做点东西,你来这里是做什么呀?!吓!你说呀!‘
‘这但是我真的没这能力呀虽然元素存量在我的身体里还有不少,但我的操控能力根本就没这么高呀‘说到后面,他脸上不禁显得有点咀喪.
唉这些家伙,怎么连我这个小孩都比不过.
我无奈的叹了口气,对着闻识问道:‘闻识姐~你有没有一些可以短时间提高人类精神力的药呀?‘
闻识笑了笑‘你当我是谁呀~‘刚说完,就在衣内袋找出一支紫色的试管.我接了过来,递给了他.他看了看这支颜色怪异的东西,心里正在挣扎.我瞪了瞪他,他好象想到了什么.他就马上拿掉盖子,把里面的东西都一一KO!看见他痛苦的神情,不禁好奇道‘很难喝吗?‘
‘不是啊?味道还很不错呢~呵呵‘边说着,他还自笑着
妈的!玩我是不是吓?!我再一次冲他就是一脚.看着他来了个屁股落地平沙落地式,我兴奋的笑了一笑‘现在你感觉应该是不错了吧!快点把我们都送上去吧!‘
‘是是~‘我鼓动着咒语,一片绿风把我们一一包围,只见他手上挥洒几下,我们开始慢慢的向上升去.
再见了,将军大叔,再见了,骨头们,希望永远也不要见到你们.我真是很怀疑我是不是着的和骨有仇为什么我碰到的敌人总是有骨头参与,不过,我旁边的这位血先生,看来和下面的肉质差不多.因为看他被割洒出来的液体就知道了他的身体情况应该算得上是半个不死系了吧黑衣的里面还不知道有多少只蠕虫在滚来滚去呜真是想一下都觉得恶心上到去我还是快点把他送走好了我才没那么傻亲自送他回去呢,最多我就帮他写封信,再给他个王城出入的卡,把这个烫手东西丢给我老爸好了~这种麻烦事可不是我管的,而且这人界我还没诳完呢~这么快就回去?我是傻瓜呀
不知不觉,我们总算是来到了我们进来的地方,再次踏足带有元素的空间.身心果然真是轻松很多~有利的位置感觉果然是有很大的不同,却在这个时候,闻识拍了拍我肩膀‘对了!小斯,我刚刚不记得说哦~我给你的那瓶东西吃下后没错是可一短时间增强不少的精神力但他可是有后遗症的,你那位同学没事的吧‘
什么?这事你怎么不早说?!我着急的看向玲司,早听到这话,他摇了摇头‘没事没事,还很兴奋呢~呵呵呵~‘
看来真的有事了,他的样子简直就好象吃了我以前那是世界的摇头药脑部极度兴奋,不过我也不管他了,在下面我可是为他的小命扑来扑去,让他痛苦下也是不错的~
血挽留的再望了下下面,我鼓起勇气,打着胆子艰难的拍了拍他的手,表示了下.只见他转过身来,对我点了点头.
望着眼前这个洞子,我进去的时候可是用尽我九牛二虎之力的说没想到进去啥也没拿到,却还差点被砍死不过也不算是什么也没至少带了个半条人命的家伙出来.也算是有点成绩吧本着对下面几万位死了N世纪的魔族士兵的尊重,我恳求着闻识姐帮我把那个四元素结界给弄好.其实这就象是切方块,只不过把拉开的绳子绑回变成网状.当然,我看是看到,不过我是一定做不到的了~里面的一层我是补不会的了毕竟我现在没那么多能量,也没那么多工夫.重点这里简直就是安全到你不信,这第十层上到来的,在人界我估计能上来的不超过两位的数字,而且就算是上来,也没那么容易就破的了这个BT的结界吧什么?我这就破了?开玩笑~我是普通人吗?真是的~
抱着这种心态,我们一行人开始步出这图书馆虽然半路上开始引人注意,但好在也没发生什么麻烦事.(应该说想发生也发生不了,也不看看站在后面的是什么人)
没过了多久我才发觉是我那真面目没有弄回原状,好在见到我那个样子的也没有多少个.都是6层以上的人,而那些家伙是不白眉长须,就是咳咳嗽嗽.看那样子也没什么大碍,我也就没理了~
我轻叫玲司先自己回去,更再一次暗示他该做什么后,我让他先走了.
本能把消耗过多的暗元素粒子不断补上,一阵快感直涌心头,那感觉就象在瀑布下冲刺~这东西现在简直就是我第二生命~刚刚来这人界的时候还真是超不习惯,虽然我有EN回复大,但这里的补油点根本就跟不上我的补充速度,这让我习惯的消耗量跟本都下降一一个大距离魔法的力量更是下降了不少,也只有夜晚的时候感觉好点点.而现在正是晚上,那暗粒子象精灵般不断在我的身边欢跃.
正当我感叹之时,我们一行人走进了学校附近的一个森林,月亮的光线更是把风月照得动人无比而闻识更是有种我以前看不到的气质走在她们的身旁,我有点枉然了跟在后面的血默默的不发出一点声音.我看是差不多,便停了下来.5分钟后,我从空间袋里拿出笔纸,挥洒出一封亲笔,里面交代了这为壮士的来由和应得的官号,好让老爸处理好点,完事后,交给了血.更与他说了我的计划,应该给谁等等虽然没有回答,只有一一的点头,但我觉得还是停挺满意的!看来这位是动手多,说话少的实际型人物.而闻识也把我拿出来那数量极少的魔晶石(给那么多干什么呀?!我不用回家呀?!作者:自己小气就认了吧),弄出一个单体传送的阵.再临出发前,我还特意来了个弊屏,杜绝任何传送光芒的外泻麻烦,我可是不想再惹了唉~~_~

异界行 第七十章-新的序章

送走了血这汤手的东西后，我们立即转战回到了宿舍。去享受双美的服侍，感受着美人与美食。总算是觉得这天的累活是算来了个休息，呵呵~而我们的玲司小兄弟却因为闻识的强化药开始在床上滚来滚去，却正因为如此使他的未来拥有了比平常人高出一倍的精神力，当然这也是后话了，总之现在他正在咬牙中……
在这件事的一星期后，我们都回归到平常的生活，玲司很乖，那次发生的事，当我探他的时候他都会很会做的说着“老师你在说什么呀？我怎么没弄懂呢？”这让我觉得调教进度实在是不错~很听话~呵呵呵~但现在我看他的时候，他的眼睛里好象总有一些我看不清的东西，这使我心里多少带点不爽。
而在这个星期里，我也十分安分的为校长先生进行了我为他特地炮制好“礼物”，当然了~他也好好的接受了，虽然他可能知道作案者是谁，但他还是忍下了。至于班里亲爱的同学们，我当然也有好好招待路加等好同学了~这叫以爆制爆，虽然这才第二次上课，不过他们也很斗胆，竟然想反抗我，好在我身边的好同志为我把好关，不然这防不胜防的招，我还真的顶不住呢~想想这，不禁有点陪服风月的洞察力。而闻识这星期里仍然死死的呆在图书馆里，自从上次回来以后，她就好象感觉到了什么，醒来就冲去图书馆，有几天直接更是不回来睡。每次来宿舍都是匆匆忙忙的样子。虽然看到她这忙碌的样子有点心疼，但还是为她找到目标而感到高兴。
就在我正想着，这种日子也不错的时候，闻识突然出现在我的面前，更脸色严肃的把我们都招在了一起。
“小斯，风月，雅蕾，美棋美莉，我有话要对你们说”闻识吸了口起，轻说道
我笑了笑“很少见哦~闻识姐会这么严肃，我认真听了！你接着说吧”
其他人也为我的观点点了点头
闻识顿了顿“我要出去了”
“嘻嘻~我以为什么呢？闻识你不是天天都出去的吗？”雅蕾轻笑道
我接着道“就是呀~”
“我这次是不同的，我要出校，离开你们呢”闻识摇了摇头
“为什么呀？！好好的怎么走了？！”我着急道
开什么玩笑，这就没了个美人在旁边，那我的眼福不就少了很多？本来美女就不多了，现在还减少了身边最重要的其中之一？操！我才不要！
闻识摸了摸我的头“没办法呀~小斯，看来我是要比你先游历全个人界了~我找了到某个炼金实验，里面的资料我已经找齐了，但实验的材料却是极其珍贵，甚至……”说到这，悄悄的凑到我的耳边说道“有的东西连冥界和魔界都没有……但这人界却有，不过数量稀少。”刚说完这个，她又抬起头来“我要找的东西实在是太多了，时间应该花费也会不少，但凑完后，实验的地点还是会在这里进行，更加会让你们看看我的实验啦~哈哈”说完，闻识又自豪的点了点头
无言……想不到她竟然是实验狂，当初我还以为她是爱好而已……不过也对，如果只是爱好的话，又怎么会有能力把我们送过这个被神界结界保护的人界呢~看来她是主义已决的了，作为朋友，我也应该支持她的~
我微笑道“我等着闻识姐你厉害的实验哦~”
而风月这时也亲妮的握着闻识的手“好好保重”
“谢谢”
雅蕾却是什么也没说，直接的抱着闻识（我也想呀！55555555555），小声的细泣，在闻识安慰了两声后，总算是了了。而双美可能觉得自己是下人吧。她们没说什么，只是呆呆的站在一旁。
最后，她用力的啪了我的肩膀“小斯，我出去后别给我乱来！如果我回来后还没见到你有所改好，我就让你知道你闻识姐我的真正实力！知道了吗？”面对她，我只有点头
走了，看着她的身影，我忆起了我英雄救美的瞬间（我汗……根本什么都没做过），现在想想，还真是有点夸张，因为那相遇实在太小说了……到现在我都觉得有点不太相信。站在学校门口的我们，双美仍然是默默的站在一旁，雅蕾则哭红了眼（真的想不到她们感情这么好），但一瞬间我看见风月却是露出微笑。但她好像发觉了什么，立即就消失了。我再次以为我是中了幻觉，也可能是我对风月的绝对信任吧，我用头摔去了。
五年了，五年的时光这么一闪就过去了。不过想想刚开始的时候，还真是想不到闻识刚走不到一天，那本来追她的雅蕾的大哥王子就为了她转校而来了……这一下更是把我心中还带的点点都一一扫去了。五年的时间改变了很多，也令我了解了很多。现在的我总算是可以吸收暗元素以外的元素了，虽然速度会慢上不只一倍。但总算是可以了，经过3年的书涯，我充分把好学带了上来。在资料和我以前知道的知识结合下，我总算是分析到这些元素的真实。其实元素也是力量，但这些力量却也是想与原子差不多的东西凑合而成的，而凑合的数量不同，就成就了各种不同的元素，总的来说，稳定的元素就是那上见的六种，而其实这还有不稳定的元素，例如雷，紫线等……而元素的压抑量过大的话，也会是实质，就好象我现在站着的土地。也就是说这个天地其实都还是同出一源，那是一种类似原子的东西，却又不象原子，为什么？因为这里有没电子显微镜，我怎么可能看到？但后来我也发现了，其实我本来以为我放在身体的元素是暗元素，但其实却不是，那暗元素在通过我身体的时候就自动转换成最原始的状态了，当我转换的时候，它们在互相凑结成别的形态。不过为什么魔族和神族吸收各自元素的能力会特别好，这个我就真的解释不了了。我的存储方式就是把原本暗元素转化为其他元素的方式倒转，不过这过程说是容易，其实做起来不是一般的难。不过还是做到了，但光元素却怎么也弄不好，只要一触碰，它们就会马上弹开，就好象是有生命一样。
我的能力上升了是不在话下了，在我的教导下，本来一些和我对着干的好同学也被我热烈的方式好好感情交流一番了~日子长了，大家也是有感情，他们开始转不爽为服从。而18岁的小玲司也因为这几年的长大，他的外形开始有点男子汉了……当然！对着我还是那个样子，不过我觉得他最近好象老师想对我说什么，却又总是说不出来的样子。无奈下，只好不理他。
而红炼像死了一样，5年来也没有出现过了，久而久之我也快要忘记这家伙了。我更觉得他对我应该隐瞒了不少，因为他不之前对我说的那些原因，疑点实在是太大了……不过现在它不出来，我也是没什么好说的。
而风月，嗯……怎么说呢~她很好！呵呵（费话），这几年来，她仍然是好好的呆在我的身旁，看书的时候陪着我，时不时给我来些点心。修练的时候，她为我防着，没盖好被子她为我……等等……我实在不知道怎么说我这位好朋友了……如果她愿意，我还真想叫她一声老婆，不过我心里倒是叫了她不少次啦~不过说起来，我老婆经过五年，变化只有多少，没多大。怎么说呢，我觉得她笑多了吧……
而雅蕾后来也变得越来越忙，不过也好在有双美好好照顾她，不然还真的不知道她会病多少次。她说她自己过得很充实，学到了很多东西，她也时常鼓励她的哥哥说要是闻识回来后，这次一定要好好把握闻识什么什么的。至于她的样子，是成熟多了~难道种族问题相差就是这么大？怎么着风月相差这么远呢？
不过说时是奇怪，我明明不过是过了5年，但感觉长得最快的却是我。现在我的前面开始有点凸起，脸也更加杀人了。身体柔嫩，看上去14岁左右，我也开始被很多个雄性目标起来。但好在不知道他们在怕着什么，不来进攻。我也刚好呼一口气。不过看看镜子中的自己，简直是郁闷到极点！要是我前世遇到她有多好呀！55555555555555555正因为这原因，镜子我已经很久都没看了。头发我想剪了，但还是抵受不了风月的眼神，无奈下。只好放弃，毕竟住在这宿舍，我开始为看到香焰的场面都开始没有过激的反映了，这可能就是习惯吧……为了取向和对风月的老实，我现在都只揩风月的~够厚道吧~（……）
今天我要上课，走动中，前方却出现一个熟悉的人影，我欢喜的冲了过去——
代表着邪恶——
另一方面……
圣风下界5年多了，他走遍了大江南北。看到了不少东西，更引诱了不少美女去引诱他。在双方的引诱下，两边都过得很快乐，当中更少不了一些厉害的红颜追随着他，这生活让他觉得以前在神界比，简直就是天堂与地狱。目的他忘记了，现在在干嘛？正在做某些重要的事~呵呵呵~但有时候，命运这东西是不能避免的……不久后，他将和焰斯相遇

异界行之乱 第七十一章-话中话


第七十一章-话中话

看见那熟悉的身影,我带着几分的冲动直扑过去.
啊~~~这是多么让人怀念的安乐窝呀!这阵阵的优香,这让人爽的不得了的肉感,555555555555让人感动呀~
没想到让我爽不够一阵,现在的体型仍然是被一下子举了下来.闻识更笑道‘几年不见,你还是没变呀~呵呵~小斯~‘刚说完,竟然还扭了扭我的耳,‘爱好还是这么不好~‘
啪了啪手,弄开那让我耳部通红的凶手‘什么没变!我长高了!你怎么就没有发现?!‘我抗议道
闻识装作很吃惊的样子,大叫‘是吗?让我看看哦~‘
刚说完,就一手冲向我的胸前.这下突袭吓我一跳,更是来不及防御.她的手在我胸前摸了摸,虽然隔了一层衣服.但感觉让人实在是不知道怎么的内心的一下恐惧,面上更是一下充血.急忙的摆脱跳后几步,抱着风月,想得到什么保护似的.
闻识看到我的表现,嘲的一笑‘嗯嗯~表现不错~有点女孩子的样了~身高是高了点,但该大的地方还是有待提高,现在看过去,和风月相比,很多地方都是差点点~嘿嘿~不过,我怎么觉得风月你好象没什么变?‘她疑问的看向风月
风月笑道‘随便啦~变不变没所谓,有小斯在我的身边就好了‘说着还摸了摸我的头
感觉好爽~这也算是发展了吧~嘿嘿~
闻识叹了口气,转了转话题说道‘今天你们怎么知道我会回来的?我应该没有通知呀~本来我还想给你们个惊喜的呢~‘
我啧啧啧的摇着食指‘闻识姐你实在是太小看我们了~这点小事会难到本人呒?~嘿嘿‘
‘哦?那你倒是说说呀~‘
‘怎行~这是山人自有妙计~‘
晕其实是我自己都不知道,但又不好落面而已不过这应该过的了关的吧
闻识听言,摆了摆手‘算了算了~那雅蕾她们呢?怎么不见她们呢?‘
还没等我答言,风月说道‘好象是什么考试的‘
‘我高级法师考试啦~小月真是的,这都记不起~‘
风月没有答话,只是笑了一笑.
‘哦?那你?‘闻识说道
我作了无奈状‘本来我是要去看看她们的情况的,因为我的那班很多人都想考高级了.不过今天见到闻识姐你,还是算了~而已去那里无聊得死~不好运还会被其他老师捉去监考呢毕竟期末考试也快到了嘛~想不到原来做老师都这么烦‘
‘嗯?‘闻识问号了
‘是呀~我是两种考试都有可能被人拉去呀~被人捉住的话,做也不好,不做也不好.做的话,对不起自己的良心,不做的话总之是怎么都不好啦~唉~最重点的就是,题目竟然是要老师自己出的而且卷子也要自己一个一个改,上两次可真是弄死我了我只不过我敷衍的问了个‘你们认为元素为什么会存在呀?‘就这么简单的问题,里面的人物竟然答出一大群,后来连某些老师也写来给我,在后来某些老师意见不合,还形成学术辩论会,在最最后来,结果没有出来,全部人都问我我榨尽脑子才勉强搞掂呀~唉~~‘
‘呵呵~那你刚刚为什么还说要去看看他们呢?这不是给机会那些捉你的人吗?‘
‘嗯怎么说呢?‘我捉了捉头‘就是无聊而已我现在实在是太闲了不过闻识你已经可以实验了吧~我想看哦~记得上次看你做实验的时候还是那次带我来人界的时候呢!‘
闻识贼笑道‘看你这兴奋的小样?真不知道你怎做别人老师的~我材料是差不多准备好了,不过我现在要整理一下思路,有些部分要查证一下,而且也要调理一下我带回来的那些东西,所以嘛~我大概还要弄个三个月左右才可以开始~呵呵~‘
‘不是吧还要三个月?‘我抱怨道
5年后又来三个月老子实在是难忍,不过好奇心这东西在我的心里面还真是不断蠢动~呵呵~好吧~我也忍了好了~
闻识又一次摸了摸我的头‘长大了~还真的是,现在感觉真的有点不同的呢~对了!你不是很空闲的吗?‘
我兴奋的说道‘是呀!‘
嘿嘿,她问的这个一定是有事干了~打法时间的好时机的说
‘我还差一样东西,那就是龙的血‘说着,她在衣服里面拿出一个类似医院抽血的管子出来‘你帮我去弄这么一小瓶好吗?‘
‘闻识姐那你回来的时候为什么不顺便去?‘
闻识笑道‘你看我哪里像是龙的对手呀?‘
‘对我某些时间简直比龙还厉害‘我撇过脸,小声说道
闻识捉着我的脸就是捏‘死丫头!你说什么?!‘
‘痛呀痛呀!闻识姐放手呀!明白了明白了!我去我去!好了没?!‘我求饶道
‘好!这次就放过你!记得要收满哦!‘
唉~为了伟大的好奇心,我决定再做一次苦力,顺便散心,我可是几年都没出过这学校了~呵呵~
答应闻识后,她一身便利的走向几年没回的宿舍.而我嘛~去跟校长告假去了~
校长这老糊涂开始听到我要离开学校,竟然一下子颠了起来.对我又跪又拜的后来我说明用意后,他才勉强放行.做校长做到他这样子,我还真的不知道怎么说他好了我给他来了3年多的礼物,他竟然一点反应的没了,后来还是我自己良心发现,没有弄他的唉~我实在是太好人了(汗)
我和风月二人再一次见到刚到时看到的那些像,那份难以形容的感情,还真的不知道怎么表达.
话说回来,闻识姐说她只要准备三个月就可以了.而我们拿的时间也就是一样了,首要的还是收集情报吧~说真的,去看龙这事我还真的有点兴奋的,拿那么小小血应该是不成问题的吧~
更新慢了~大人们应该不会介意的~我想~对了!我要派精,大家尽管打东西,我只要见到就马上给!别浪费一个星期的嘛~呵呵

异界行之乱 第七十二章-无奈的“病”

”本来想是回去宿舍那收拾一下行李的,但想想我的东西都放在空间袋里了.我还真的不知道收拾什么好呢？    离开学校的我和风月没有告诉任何人，雅蕾方面我想闻识姐应该会帮我弄好，至于那些学生嘛……哈哈~没办法，谁让他们碰到我这么一个善良的班主任。而且也不能说我无情，这个时期也是期末了，应该也没我的事。
学校的结界对我跟本毫无作用，轻易穿过后，我们开始往北走。为什么往北？因为我想看看北京，不过这里没有也没办法，所以只好当是一种思念吧~想想第一次来人界的时候，我和闻识他们发生的事还真的有点快如闪电，只是想不到这么一搞就六年了……虽然对我的年龄没什么影响，但还是不得不让我感叹一翻。
我们就好象黑超二人组，不过是女版啦~（虽然有个家伙是……）两人都穿着一身黑衣，如果在我以前的世界，我见到这些家伙我一定以为他们的某个部分是不是有问题。但在这里倒是没什么所谓，当然！头发和眼睛方面做好了调教，毕竟锋芒太露容易若麻烦。不过我和风月的衣服还真的有点奇怪，它现在的宽度竟然和我们刚刚来人界时候一样合穿，这东西看来真的不简单哦。
现在的路上是象是我们两个开的样子，走了一天了，竟然一个人影都没。这种地大人少的区域让我感觉好象去到了内蒙古的大草地，不过我也觉得是挺象的。除了一条分明的黄路，旁边的都是一片绿油。每当有风吹过，我总是忍不住的呆站，等待着风的过去。它抚摸着我的脸，这就是大自然，以前的世界，城市中简直就没有这种和蔼的风，看看后面的风月，也许是风月与我的思想有很大分歧吧，她只是奇怪的望着我，我看到她的样子，知道她是一定没有什么感觉了，想到这，不禁对着她笑了一笑。她头上的问号，更是弹个没完。不过后来她不知道他想到了什么，轻轻一笑“走吧~”更一下字拉着我的手继续前进了。
说真的，我还真的不知道风月她想要的是什么，我只知道我们是朋友，而且更是不普通的朋友。我知道我为了她这份容易得来的友谊，我想我死也应该做得出，为了她。而她我想也是，当初刚来，不知道是因为我身体影响心智，本来心智应该比较成熟的我竟然任性得我自己都不信，不过她却是对我无微不至的包容。说得不好听一点，我觉得她就好象我的母亲，一个说要和我做“姐妹”的母亲。呵呵……过了这么多年了，我想我对风月的了解实在是不多，我只见过他的父亲，而且只见过一面。而他的父亲对于我们连个的契约竟然也是毫无反应，我不知道该说他的父亲冷血还是太放心。而她也从来没在我面前说过她在冥界所发生的，连一点小事都没。想想，有时候我不小心碰到那些关于她过去的事，她不是笑笑，或者扯开话题就是摸了摸我的手，之后不了了之。所以我总觉得我们之间好象少了点什么，但每当然我想问开口的时候，总是到边不到肉。无数次的失败，让我想到，算吧~该想说的时候她应该还是会说的。
“小斯？在想什么呢？怎么呆起来了？前面有坑呀！弄脏衣服就不好了！”风月一下子拉住了我，笑眯眯的点道。
这笑容，唉~不想了~抬头看看天，无论哪个世界，天都总是这么蓝，一两只的小鸟飞过，啊~~~~真是不错呀，这舒服的感觉。糟了，我怎么越来越像老头……别过……
我摸了摸头抱歉道“呵呵……想了点东西~哈哈~我们继续走吧~”我拉起她的手，走下去。
路上我们有说有笑，风月是一个很好的听众，她总是默默的听着我说。而我也不断说一些以前世界的一些趣闻给她，她脸上的微笑让我的心不断荡漾出一阵真的微波。我使出吃奶的力，不断努力想以前的事了。
我还是第一次这么努力，因为在我6岁的时候，我也不过是和她玩了一笑段时间，而也可能是当时心智问题，总可以玩一些弱智游戏来消磨时间，什么藏猫猫呀……唉……想想还真是觉得可怕，我竟然有两个童年。后来我去拿武器，更是让她等我三年。她是变了不少，那时候我却什么都没变。再后来来到人界，我和他的单独相处更是少得可怜，不过这也让她没有闷坏，毕竟有话题的女生一起比较好。不然这么多的时间可真的不知道怎么过的。所以我也没怎么骚扰她们了。
但我现在却不知道怎么办……因为我惊奇的发现，我们完全没有共同话题……虽然手托着手，但这一路上的冷场更是让我要命，我第一次恨这个世界为什么会没有电视，没有漫画，不然的话，我们还有东西说呀……所以，现在我知道说说想当年的某些比较好笑的镜头，好寻找一下话题。但眼前这位小姐，虽然没表示点什么，但我是看得出她应该是没有什么兴趣的了……
呀！！！！！！！！！！！！！天呀！！！我该怎么办？！！！！
我怎么也想不到原来两个人独处是一件这么讲究的事呀！！！
正在我烦恼的时候，没想到第四天的早上，却发生了一件让我觉得兴幸的事。
一起睡觉的我被早上的太阳弄醒了。散去护卫的结界，却发现风月已经不在我身边了。我身上更披着一件黑色的披风。虽然里面有短背，不成什么作用，但我却感受到一阵阵的温暖。回过神来，却看见风月正拿着一小罐的水跑着过来。我躺着这树边，望着她跑过来的身子，一时间，我找不到任何表达我现在感觉的词语。
她依然微笑着“醒了啦？喝点水吧~感觉会好很多的”更把罐子递了给我，我想接来，却发现，我竟然全身都动不了。此时的我根本不知道这是魔族成长的第一个征兆，象征着魔族的某些东西正慢慢在我身上产生了。
但这个时候的我，已经被恐惧战胜了一切，我惶恐，我害怕……嘴边更是抖抖颤颤的“啊……风……风月，我……我……”
风月一见我脸色不对，立即放下了手上的东西，紧张道“小斯！你怎么了？！”将手捉起我其中的一只，尽力着平稳着自己的心情，尽量让自己冷静着，但她也知道，她真的冷静不下来了。
全身都是一阵阵的无力感觉，它让感觉十分的不安全。而且全身竟然好像不是我的身体一样，连提起一只手指的力量也没有，我讥哽的咧道“小……小月……我好怕呀~我怎么了……”说到后面，我竟然控制不住了，那些什么男子气概，全都被我扔到不知什么地方了。
哭出来了……而且我想还是很丑的那种，还好这里就只有风月，不然被闻识看到的话，我还真的不用活了。
风月按捺着自己的心情，象母亲般抚摸着我的背“没事的，没事的”
“55……5……可是……可是我全身都没力了……而且现在动也动不了了，我不会是有什么大病快死了吧……5555555555555555”
风月摸着我的头“冷静点！！！来！望着我的眼，我们力量超强的小斯会这么容易就完吗？而且你有听过魔族会生病死吗？”
听到这么说，我倒是安心了不少，毕竟魔族的身体素质可不是人类。可是人类对未知感到恐惧还是让我着急的再想风月确认道
‘我真的不会死吧！5555”
“不会的，不会的……”风月虽然心里这么说，但却找不到焰斯这样子的原因，但这么激动的她，也只好先让他冷静下来了。
我闭着眼“嗯”的一声，算是冷静下来了。风月更一下抱着我“小斯，我们继续出发吧！”
“可是我现在这个样子，我根本就走不动呀……而且我还是很担心呀……”
风月二话不说，把我背了起来，适度的调整让我感觉舒服一点“放心吧！小斯，有我在的一天，我一定不会让你有事的。”
“小月……”干竭的味，吃得我感动得要死……
她背着我，继续了我们的路，我怎么也想不到小小一个找龙血任务竟然会让我进入这个田地，而且还是无缘无故的。我招惹谁了我？难道今年我犯太岁？但没可能呀……这老人家也不在这个星球，应该，而且所谓的神也是和我种族对立的了。就算是诅咒，也是我咒人……实在是让我越想越生气。再想刚刚我那样子，实在是丢人啦……我怎么那样子比女生还女生……唉~
不过躺在风月的背后，她的温暖实在让人依恋。别人应该怎么也想不到她竟然会是前死神吧~不过现在我这个身高比她高多少被他背着，总觉得有点怪，我带过风月的耳边，“小月……”
“怎么了？”
“今天发生的事，变成我们的秘密好吗？”堂堂男子汉弄成这样子……实在是太没面子了……
“嗯”
“风月……”
风月轻笑道“又怎么了？”
“谢谢……”
阳光把她的笑再次抗散到我的内心，她应该要和我把位置倒转，我想，天使应该要是她吧……
剩下时间84日

异界行之乱 第七十三章-再遇

趴在风月背上的我,感受着那柔软的身躯.虽然我是四肢无力,但却还竟然可以感受到这让人享受的东西,心里实在是有点高兴
但是我在出来前还是做了一件十分愚蠢的事，现在如此空闲的我这才想到。那就是这人界里哪里才有龙呀……要是龙都没有找到，那还拿什么龙血。临走的时候我竟然没有好好的问，唉……失败呀……看来也只好去找个小镇，看看有没有什么酒馆的打探一下好了！
不过说时说，我这无力的感觉还真的是已经好了不少了。全身的无力现在已经恢复到可以提起手指的地步了，我是不是应该是好好庆祝一翻呢……不过这也用了三天的时间了。好在的是，虽然我是动不了，在我的实验下，我还是可以用魔法的。不然我的安全可就真的是受到威胁了，只不过是能力再下了一个层次就是了。
现在的我怎么也想象不到，我的症状其实只不过是一个女性魔族开始从幼年期步入成熟期的一个征兆，现在的我身体上正不断开始产生出一些类似荷Q蒙的物质，而且还是针对男性的。没错，它就是魔族女性特有的天生的术-媚术。成熟期开始的魔族会慢慢产生出这种东西，而身体为了协调这些东西，会把身体调整到最容易吸收的情况。这只不是我不知道而已，通常魔族女性在这段时期都是有身边的父母看管，因为这段时期是俗称魔族女的绝对危险期，所以本来身体抗打击能力就差的我，如果受到攻击，马上就可以和阎大哥打招呼了。不过正因为我不知道，所以现在还傻呼呼的躺在风月的背上。
上面的当然是我以后了解后才说到的啦~现在的我仍然是安心过头，风月老是叫我好好休息。没办法，美人叫到，怎么不从，虽然现在还只是LOLI阶段，但已经够让人吸引啦~说是说休息啦……但其实跟本就休息不了，但看着风月也只好死命的闭上眼睛。没办法，我本来就是一个好动的人，平时休息一阵就有够精神的了，更不要说叫我一天到晚就象猪一样睡了。
在这样情况的我，无所事事，只好不断的想东西。却想不到脑子却是越想就越乱，唉……
这又不知不觉的走了一个上午了，我花了一下力量把空间袋唤了出来，让风月把里面的食物拿出来。说真的，里面本来存的一些魔界食物都已经是所剩无几了……几年来被雅蕾这位搀嘴的公主大人吃了不少。当然，我也是用了不少啦~
风月帮我从袋子里拿了点食物出来，稍微拿了些熟食的干粮。开始把我喂了起来，如果说风月有什么缺点的话，我只可以和你说。她是不会弄饭的……不过这样应该不能怪她吧……因为她本来就不用吃饭，看着她温柔的神情，其实我想我也应该是不用吃的了~所谓秀色可餐也许就是说这个……才怪！我饿死了！我BS古代人，为什么要说大话。这干粮好难吃……
不过……看了看风月……唉~啃了！我用口接过食物，死命的啃……
现在我们的位置已经进入了一个小森林了，而我们当然也找了棵好树躺下来再慢慢“享受”啦……根据之前遇到的那位阿伯提供的消息，只要穿过这个小森林就会见到一个叫纳森的小镇了。我曾经问过风月要不要我用风月魔法直接飞去好了，不然这样也累坏她，老是这么背着我也不是办法呀……不过想这直接飞过去这事，这世界除了我还真是没几个可以做的到，毕竟EN回复大可不是每个人都有的~……呵呵~但想不到她的答案却让我出奇所料。
“现在小斯你的病还不是太清楚，这么快就持续使用魔法，对身体应该不好的。”
当我再想说什么的时候，她就已经是一个眼神冲过来了。我可是为她着想野……怎么毫无反应呢？女人心还真是难懂……
正在我死命啃着所谓的食物的时候，森林中突然遄出了几十个身影。一身的戎衣，看上就是一个山贼相。他们看远处的二人，当中有两三个比较高大的不知道在激烈地小声地争吵着什么。片刻后，总算是稳定了下来。接下来众人齐齐的点了点头，他们一下子跑到我们的面前大喝道“别动！我们是山贼！我们只对钱有兴趣，识相的就马上把钱都交出来，不然的话……”说着，那位样子凶狠的人物还摸了摸左脸的疤
看着眼前的这个声势，周围大约有80多人左右，奇怪的是，我竟然毫无感觉，我的感知力竟然完全没有发挥……我眼神与风月对接，轻轻的问道“小月，你刚刚感觉不到他们的吗？”
“感觉到”
“那为什么不马上就走呢？现在的我们根本就不应该遇到这种事……”
风月点了下我的头“只不过是人类而已……我们随手就可以把他们都消失啦……这种生物根本就不值得我们去留意”笑道……我该说什么呢……风月她根本就把人类看得比蝼蚁还要低下野……为什么会有这现象……而已，这些家伙是不是白痴，一看见我们这两个就应该知道我们不是普通人啦……怎么还是盲盲的冲出来呀……再而且……我究竟是不是和山贼有仇，怎么遇见的敌人老是山贼，妈呀……我前世也没得罪山贼呀……怎么老是遇到？！最重点的是，我现在剩下的力量简直就和个中等法师差不多的说……倒是魔力多得用不完就是了……
不过现在倒是怎么办好呢……我可不想见到风月做杀人魔野……
我轻声“小月……答应我不要杀他们好吗？”
“为什么？人类差不多都是卑鄙的……而且现在是她们来犯我们野！”
我轻叹一声“不要杀好吗？”
看见我那忧郁的神情，我胜利了。“好吧……”
就在我们谈判完他们的生死的时候，一个小兵大叫道“他妈的！两个臭娘的，我们老大说的话怎么听见了没有？！”
妈的……刚刚救了你一命，这么快就骂我？！我是不是应该改变主意呢……
剩下时间80日

异界行之乱 第七十四章-厚道


第七十四章-厚道

在那位小兵的粗言下，脑中闪过一阵阵的不爽“都做了都做了”这想法不断的回闪。就在我刚想叫风月“尽管用力地干”的时候。那位头领却是意外的绅士说道“你说什么？！我不是说了对待老弱妇孺要礼貌的吗？！”
“对……对不起大哥……”那小人物小心翼翼地缩回去人群里了。
见到这种现象，我还真是意外的惊讶了。这位面带刀疤的老大单个人走了出来“小姐们，我们没什么意思，只是要你们的钱而已，看两位的穿着，里藏的一定不少，给了我们后，你就当丢了不就好了嘛~放心！老子我是不会都把你们的都抢去的，把全部的钱都拿出来，我们会把剩下的十分之一给回你们，让你们继续上路的。这个提议不错吧！”
妈的……你这么当然是不错啦！9，1野……我抢人的话，我都觉得不错呀！而且还把全副身家拿出来？你有病呀！我身上的钱去让你享受……你死十辈都享受不完呀！当然，我可没这么好人。嗯……看这贼还有点道理可以说说的样子，就这么好了。
我答道：“这样吧，你们派一个人出来和我的朋友比试，如果输了的一方就要答应对方的一切要求。怎么样？”
听到我这个让人歪想的建议，对方的贼窝掀起一翻热浪。当然，一些让我觉得极度想杀他们的话也有……例如
“哈哈哈~我们赢了的话，我们每个人都干你们都可以吗？~哈哈哈”
“对啊对啊！又或者让你们做我们一辈子的奴隶，想干啥就干啥~哈哈哈哈”
“兄弟，想不到你竟然这么邪恶”
“哪里，大家半斤八两~”
“哈哈哈哈”里面的家伙一个个都兴奋的YY着。
这时候，重点人物说话了。正是刀疤老大，他正色道“真的是什么都可以？你们不后悔？！”
我笑道“当然~到时候我们真的输了的话，那一个要求你说什么都可以”
我要是输了……我马上买块豆腐撞死算了……
“好！那出场的就是我，那位小姐请上来吧！”说着，边把腰间的剑拔出来。
只见那剑并非普通的金属色泽，在原有的基础上，里头竟然透出一条条五颜六色的细丝，虽然剑柄和普通的是一样，但看得出，这剑一定不简单。拿去黑市，这价钱应该也不低，这为接近30的老大，看来来头不少呀！
山贼群众统一的站在了后面，更自然而然的列出了一个半圆。形成了一个不少的空间，它既可以让里头的人尽全力发挥力量而不伤到观众，更使更多的观众都可以看到。而且我再看看他们派队的方式，竟然是由矮到高。看上去实在是像山贼，毕竟这么有纪律的山贼我还没有见过的说。
话说回来，风月听到我的意见后，抛了一个询问的眼神给我。我还能做什么呢？你们以为我真是和她心灵交流呀？我也是只好无奈的点点头而已……没想到风月的高兴的冲了出去。这表现实在让我费解的说……
（当时意思
风月：可以把他杀了吗？焰斯以为是：这意见真的不错,所以回答道：我也觉得是。风月听到：更是高兴的想道：终于可以抵消一下小斯的原力了~大概其中就是这样）
我躺在树旁，眼看着风月慢慢走上去。我感觉是老狼遇上虎。当然，虎是风月啦……贼老大，你这次死定了……我还是想想要你们为我做什么好呢~呵呵呵~
而对面当然就不会象我这么想了，他们都想着：今天怎么这么好运，哈哈哈~这两个小女孩怎么看都没可能胜的了老大吧！哈哈哈！只要老大提个有脑的要求，那就人财双收了！呵呵呵~
两边的观众都在不断地奸笑，而站在中间的两人。正进行着比试（某人不这么认为）的两人，却正进行着第一场的战争-眼神对敌……
在我看了1分钟后，他们总算是好了。他们各自退后一步，正好这时，一阵微风吹过。动了，两人都动了。这是一场不需要“开始”的“比试”，风月把手伸进袍里，瞬间拿出那根连我也觉得不可思议的镰刀（连我也不知道怎么来的，真的好象凭空出现……）对上去就是一个歪砍。只听见“叮”的一下，两把武器一下的相遇。察出了一丝不易察觉的火花，我更是看见，那剑里面的光丝一瞬间变粗了。
[竟然砍不断？有意思……这人值得我去杀]思想一下子闪过风月的脑子，神经马上就接了上来。
风月往上一跳，领空被完全的占用，依借着太阳的光芒。更让老大产生了视线死觉，我本想着贼老大一定会被弄出一下的漏洞，而瞬间被风月制服，没想到他竟然一下迎上。那“普通”剑吸了了一下，拨通的。对着风月的胸部直刺而去。本抱的胜利一下瓦解，一下的失足一下子出现在风月的身上，当风月察觉的时候，却只是险险避过。右肩被檫出了紫色的血液，风月敖了敖手。把本来左手拿着的镰刀交了过去。
看见着快如闪电的进攻，我这观众可是紧张的要死了。特别是后来中的那下，风月你干什么呀？！竟然会被伤，妈的！好……我忍了……风月！加油！！！！！！！！！！！！！小月后援会在这里哦！！！
山贼们更是喝彩不断“不愧是老大！！！！！！！”“老大你是我们的偶像！！！”“干死那娘的！哈哈哈哈！”……
贼老大这时却是疑问不断了，忍不住的问道“为什么你的血会是紫色的？”
风月轻轻一笑“你没必要知道……因为你要死在这里……”更不理什么君子行为，一拉刀直接就冲了过去。不过她本来就不是君子就更加不用说了~因为她是连做君子的条件也没有的说。
一寸长，一寸强。风月现在的样子倒算是拿出真实力了，贼老大本来想着风月会再一次进行近距离的攻击。却没想到在距离五米的时候，就大挥镰刀。但他却发现，这下他可有汗流了。真实力的发挥下，一个个直径接近10米的镰月一个个闪冲而来。贼老大依着本身还算高速的身影险险避过，但那破坏力却是更令他震撼。只见那镰气以45度角不断往后面的树林前进，数个镰气不断地为农夫伯伯剩功夫。一棵棵的大树不断倒下，要不是45度角，这森林恐怕要被剃个奇怪的发型了。
刚留意没完，风月下一波的近身攻击再次冲来。风月兴奋的笑了，她双手握着镰刀，做着她原来的职业，对着他就是一个直砍。这一下贼老大可没有这么好运了。进行了数个大镰气的回避，气都还没喘过来。却一下子来这么一下，不过好在多年来培养出来的本能反应，总算是闪过了要害。大腿部分被割开了一个深深的裂，风月才不理那么多。拿着镰刀蔑笑着要砍向要害，突然精光一闪，“普通”剑竟然自主地向前闪去。与镰刀对撞，那个时候，我刚想叫“不要动手”，没想到这一下我又叫不出口。
这突如其来的一下，把风月震了一震。没想到贼老大接过了剑，抚摸了一下，轻说道“你又救我一次了……”更正色道“这位小姐，我输了，不用打了……实力上的差距实在是太大了。”
山贼的那边没有人扔蕉皮等等，因为他们都深知道，如果上场的是自己的话，那么自己就一定成为后面那些树的其中一员了。
不过这时候风月杀机大起，哪里理的了这么多，右手拉起镰刀，就想把他腰砍。
我马上大叫道“风月！过来吧！”
风月顿了顿，还是走过来了。
怎么说我都不能让风月做下手吧……别人这么厚道，人敬我一尺，我敬人一丈，这可是偶的良好共产行为呢！
接下来嘛……他们有什么可以帮我做的呢……嘿嘿嘿……
剩下时间80日没变

异界行之乱 第七十五章-生命的可贵

想到我可以对面前这位可人的大大可以为答应我任何一件事，我不禁兴奋的邪笑了起来。却没想到这一下，却被众山贼们看见了。
眼前的山贼们纷纷从腰间等拿出自己的家伙，一幅拼死的样子冲到他们的老大附近。
没发觉自己笑的这么贱的我更加是不知所云，正奇怪想问问回来的风月时。后方却突然一下子闪出一个身影，直直的向我扑来。风月看见惊叫一声，加快速度飞身的冲了过来。
我茫然呀，我的能力竟然下降到这个地步，这个小山贼离我这么近的距离，我竟然没有发觉，而且在他冲过来的时候我那拿手的魔法竟然没有发出。元素瞬间的聚散，把我吓了一跳。而时间也没让我多想，那位小个子的家伙拿着他手上的作案工具对我的左肩就是直刺。
来不及了……来不及了……被刺中一定痛死了……惊慌中，我闭上了眼睛。
却突然杀出一句“住手！你们都在干什么？！小刀！给我回来！”那老大定神后见到这一摹，马上大叫而出。
那名叫小刀的矮青年身子顿了顿，身子退后了两步。没有把我刺下，倒是把刀子放在我的颈旁。
风月见样“快点把刀子放下！！！不然我要你们全都死！！！！”说话中，更把本来隐藏的死神之气都一一显现。这本来是因为我不想让人注意才叫风月弄好的……没想到小月情急下，不顾一切的弄出来了。
这一话，这气势把我旁边的小哥吓了一下，但他稳了稳自己。仍然是把小刀放在我附近，只是我已经看见刀尖在震了……
妈呀……你可别震到我的皮肤，大人我可是很怕痛的……
那山贼老大见小刀哥（汗……这么快就改名了）还把那小刀放在我旁边，竟然没有被风月的气势影响，平静的道“小刀！！！我叫你做什么的？！老大的话也不听了吗？！”
小刀深吸了一口气说道：“老大！我也不想这么做，但我实在不想你死……更不想见到你受折磨呀！这更是代表着兄弟们的想法。我们刚刚看见了……我身边这个主使者的样子……她的笑是那么的残忍，老大你落在她手下一定不会有好下场的。而且如果我现在放开她我们还不是要死……那位小姐不是已经把后果弄出在我们的脑里面了吗？！而且就算这人不是想折磨老大你，我想她也不会有什么好想法！”
我冤枉呀……我哪里象这么残忍的人了？！我只不过是笑一笑而已……难道这都有错？！不是吧……原来笑也是一种罪……我操！哇哇……拜托……你的手别震呀……你手震，我心震呀……
这时候，山老大又发话了“输了就是输了！男子汉难道连个络言也守不了吗？！快把那位无关的小姐放了……”
还没说完，风月已经到了发颠状态“你们这班卑鄙的人类……绝对不能原谅……绝对不能原谅……”
话语的起动更跟随着一片的风，见到这下，我立即马上阻止。妈呀……我可不想再来误会了……众多的误会可不是一件好事，他们死还是他们的事……要是他们惹急了想找个陪葬……那我……我操！
我大叫道“风月！~~~~~~冷静点呀！！！别激动！我没事！先别动！”说着，转过头对着旁边的小哥说道“放心放心，你们的老大会没事的……冷静点呀……别震呀……我怕呀……”堆起一片僵硬的笑容，连忙打着哈哈
小刀兄沉默了一下，眼睛中闪过一下思绪。“好！但你要答应我们，绝对不可以对我们的老大构成任何的伤害，不然我们就算死也不会放过你的！”
这老大还真是挺厉害的，竟然可以把手下都弄的这么忠心……简直比兄弟还兄弟。本来偶就没有这么坏，我连忙回答道：“当然当然！”
小刀把我一下推开，瞬间闪到他的老大旁边，而风月更一下子把我扶好起来。
我定了定身子。呼了口气，看了看眼前的风月，还是这么可人。现在我的身体这么不稳定，我还真是很怀疑要是他那刀再偏点过我的颈我是不是真的就这么就玩完了……（如果真下的话……这书就到这里了~呵呵）想到这里，我不禁深深的抱着风月，猛的感受一下什么叫做柔顺。可能我弄的她有点不太习惯吧~她左右的反抗了一下，更是弄的我兴奋无比~呵呵~
哈哈……不行了……快窒息了……我十分可惜的把头弄了出来。让风月站在我的身边，好好看着我。妈的……我可不想再来一次。真是不想起由是可，一想起就一把火。我无端端被人怨，还差点小命都不保，我惹谁了我？！本来我还真的没怎么想的，只不过让那老大贡献点东西而已……现在嘛！我不玩死你们，我不叫做魔女。
对方好象也交流好了。那老大生气不是，高兴也不是。整一个活龙虾。我张嘴道“哪！！！听我说！那位老大大人！你是否应该悦现开始我们说的事了吧！也让我好好还一下你们刚刚送给我的惊喜呀！”我尽量做作挣狞道
那老大正色道“当然！男子汗说过的就一定做！只要不是伤天害理，我一定做。无论什么！”而当他说到后面的那一句，那些兄弟们更在一般情况下的卧紧了一下手中的家伙。
妈的……这老大还算是好……这些家伙怎么弄的好象我欠他们什么似的。这倒是他们成债主了，好！我就玩死你！我看你怎么收场！
我笑道“不伤天害理是吧~~~好！那我要你做的事就是要你亲手一个个的把你的兄弟你杀了！怎么！这个够仁道了吧！”
那贼老大被我这么一说，一下气了上来“你！”
我哼的一声”这可是你说的！我可是怎么也忘记不了刚刚那位刀兄给我的那些礼物呀！”妈的……这下还不要你求饶，我不爽一次，我这气怎么下呀！顶你的。
老大咬牙切齿……握着手上的剑……震了起来……
剩下时间80日

异界行之乱 第七十六章-雷锋精神

山贼老大死死的望着我，手上的家伙更不断的被激震着。
看见他这个样子，看来效果还算是不错！但还没到我想象中的程度，我不禁再一次的挑衅他道：“怎么？做不到吗？你不是说男子汗说过的话要算数的吗？”
“你……你这个魔女！！！”他气的指着我大骂
我呵呵一笑，妈的……我就是被人叫魔女呀！反正我都被这么多人叫过了~我也不差你一个！~便说道“我就是魔女呀~怎么样？不可以吗？倒是你是不是应该现在就实现一下你说过的话呢？”
他死死的瞪着我，我心叫道“望什么望？没有见过这么帅的“大人”我是不是？！”
咬了咬牙后山贼老大大叫道“我是不会这么做的！尽管要我死！”
“哦？！是吗？！尽管要你死是吧？好吧~我也让让你好了~别以后总让你们说小女子不够大度，你立即自杀，你的络言我就当你是实现了！好不好呢？！你记得哦？你可是反悔了哦！这个宽厚的要求很不错吧~怎么说你一条命可是救了这里的这么多人的说~”刚说完，我在轻轻的笑了一笑。
而听到我这么一翻话的对面可算是闹起了一窝。其中一些声音更是生生的传入了我的耳里“老大！我就说刚刚就应该把她也了解了！那么的话尽管我们死了，她也好过不了哪里！现在……我们根本就动不了手，他旁边的那人实在太强了……”说着，更是再叹了口气这一看就知道是刚刚差要我小命的小刀兄了！看他的性格一看就知道是做烈士的料，不过希望他不要光顾我就是了……
而一些胆小如鼠的更是哭叫道“老大！！！我们都不想死呀……5555”
为什么他们没有想到直接把我们杀了完事呢？那是因为他们不敢想，风月刚刚的力量已经在他们的心里打下了深深的烙印。
但也就在他们乱成一窝的时候，我摇了摇手，示意叫风月来到我的旁边。
在她的小耳旁小声说道“如果一会儿那个老大真的要自杀的时候，你就马上帮我打掉他的武器。”
“为什么？”风月带着一面的模糊问道
“不为什么！”
听到我这么说，风月也没说什么了。只是直直的点了点头。
我倒要看看异世界里，最卑贱的职业-山贼里面，有没有雷锋精神。有的话，如果我杀了他，我岂不是杀了一个无私的好山贼？如果他真的是自己的兄弟都杀得落手的话……我马上就要风月把他杀了！我最恨就是那些自私的垃圾了！等等？为什么我变得这么爱杀人？……我不应该是这样的……算……算了……看着先吧……
山贼老大在听到这个建议的时候，他发现空间好象一刹那停了下来一样。周围嘈杂的声音被灰白的世界蒙着了，当然更看到了想当年温柔的母亲和威严的父亲。当年的贵族，直到现在的情况一一展现。如不是当年一时意气连累的全家，自己也不会落到这个地步。但想想更因为身边的兄弟，他们带给了自己生活的目标。
回忆起多少抢夺的瞬间，那些为富不仁的人渣。他们恐慌的样子，不禁一下笑了一起。黑白的世界回到了现实，嘈杂的空间把他带了回来。他摆了摆手。
不是命令的命令使一时嘈杂的空间变得灵静。小刀对着他的老大想要说着什么，却在他望了一眼后。眼神相接的瞬间，他已经把事交给了他。山贼老大拍了拍小刀的胳膊，潇洒的走了出去。他深呼吸了一口气说道“是不是我死了，你就放过我的兄弟？！”
我笑道“当然~”
“可我怎么知道你会不会反悔？”
我装作想想，摸着小下巴，片刻后便道“呵呵~我也想不到怎么证明~不过~你看看人家嘛~人家哪里象是骗人了~人家可是从来都不说大话的~”恶0……装女生说话果然很恶……我顶！
贼老大见到我这样子实在是无话可说了，也可以说简直就是看呆了。
我看以为他还是不信我，只好拿出一块雷石（当初进入人界拿的劣质，但相对于人类，是相当值钱的东西）在手里抛了抛“你看看这个~对于你们应该很不错的吧~你死后，这东西就是他们的了！不然你把他们都杀了~再想我拿也可以哦~
后面的一部分山贼都被我手里的东西卡直了眼，但那老大却是一闪而过。看得出这就是老大与小兵的区别了！
贼老大暗叹一口气“我相信你……”说着，推开了想阻止他的两人。把腰间的剑翻到前头，暗叹一声“老爸老妈……小儿来找你们了！”转了几圈的剑一下定着，平移的剑对着喉咙直插而去。场面一触即发，有部分山贼不愿意看到自己的老大死，但痛苦的闭上了眼睛。却听见“叮”的一声。
接下来的更是一下下有力的拍掌声。
剩下时间80日

异界行之乱 第七十七章-焰


第七十七章-焰

情况如我所料，我果然没有看错人。这山贼老大果然有一颗普通人所没有的心，更拥有我不曾见到的真“雷锋精神”。
全场一片寂静，剑在贼老大的颈前被死死的卡住了。被那黑亮的镰刀，风月单手捉着柄，屹立在老大不到一米的地方。风吹过我们的身旁，风月的样子真是有多潇洒就多潇洒。
在我的手掌声中，永恒的定格总算是过一段落。只见被风月死力立住的剑在贼老大的一下放松掉了下来，“咔啦”的一下。在贼老大惊讶的神情里，风月轻轻的放下了手上的武器。幽雅的拨了拨披风上的灰尘，静静的闪到我的身旁。
老大终于忍不住了，他一下跌坐在地上无奈的问道“你们这是什么意思呢？”身后的众兄弟们都拈一把汗……毕竟刚刚的一下真够把人的心都钩出来了。
想怎么样？嘿嘿~玩你而已~
我走上去迎上风月，拖着她的手“小月，辛苦了~”她笑了笑，直接侧侧的护在我的身旁。
顺着形势，我慢步走了上去。到贼老大的面前蹲了下来笑了笑说“呵呵~我本来就没想过要杀了~就是这个意思而已~”
后面的众山贼一见这下，就知道是被忽忧了……一终怒道“你竟然！”
没想到还没需要我的解释，贼老大已经伸手拦道：“别说了！”转而昂头对着我说“谢谢小姐”
这贼老大这心度，这手法，我怎么也觉得他不是普通人，怎么会弄成山贼呢？看来要考究一下了！~毕竟他已经可是有可能帮助到我的~呵呵
我咧笑的摸了摸头，把口袋里的雷石拿了出来递到他的手里。他一下的错谔，摸上他那被弄得里里是枕的手，把石头硬塞到里面，在把他的手指紧紧闭上。
“你……为什么？”
“刚刚吓着你了吧~这是道歉的礼物，请你收下。还有就是”我一下打开空间袋，从里面拿出了三棵价值超高的魔晶石递给他道“希望我以后见到你们不是这种情况~呵呵~”
我一转回头对着风月道“小月！我们走吧！”
风月点了点头。
“小姐！这是……”
我回过头来“我想想哦……我想我应该是被你们感动了……那些东西就当是被你们抢的东西吧~但我希望这是你们最后的次的山贼生意，以后有机会的话，我想见到属于你的佣兵团。”
众人都被弄呆了，刚刚还想要他们命的家伙竟然突然不杀他们，而且还拿出了4颗价值连城的东西给他们。这是什么呀？就连贼老大也被弄得呆呆的……
当他们回过神来的时候，却发现那二人已经只剩下身影。
贼老大一下把手上的东西跑放到小刀手上，一下子冲了上去。却只见二人已经走远了，便大喊着“小姐！我明白你的意思了！！！我的名字就叫做史雷亚，下一次见到我的时候，我一定不会辜负你的期待的！”响亮的声音在红日下渲染得滚滚有力，听力超强的我当然是听到了。小弄一个传音魔法更在他的耳边小声道“史雷亚……希望你能记得今天你做的，我的名字是焰斯.索罗，如果有那么一天的话，我相信你不会只是一个山贼。”
史雷亚望着落日下的身影慢慢小时，那过去父亲说话说教的一幕再次在眼前一闪而过。
“如果有一天，有一个人义无反顾的相信你的话，你会怎么做？”
“我会做我能做到的一切！……可是爸爸我能做到吗？”
“……”只是一笑，这就是父亲的回答
现在他也明白了。
后面的山贼们也一下走了过来对着他们的老大说道“太好了……我还真的以为老大真的要死了……”
却突然令一个山贼一拳轰到他头上“什么老大要死太好了！你找死是不是！”
一下子，老大的身边都乱成一轰。
小刀一个上前问道“那两人究竟是什么意思呢？”
老大笑着摇了摇头，转而回答道“今天起，我们就是佣兵团了。名字是焰。”
“可是我们过去和佣兵会有过过节……这……”小刀无奈的问道
老大皱了皱眉“我们的命都是那位大人的，如果这是他的希望的话，这我们答应过的要求就必须要做到！”
“那为大人？老大你怎么了？”
老大笑了笑，更摇了摇头“他是我第一位让我佩服的大人，他让我明白到人生在世就应该做点什么，在生与死的瞬间，我感觉到了，对于死的那份无奈，那时我就在想，难道我就这样死了吗？我这样死去值得吗？我是为了什么而生，为了什么而在这里，为什么世界会出现。最后……我感觉到了，我总觉得我明白了什么。”
“可是……”
“不用可是了……我知道那位大人把我们弄成这样都是为我们，我们以后的名字就叫焰，走！回山了！山里的孩子女人们还在等着我们呢！以后我们也不用怕吃的问题了！”说着抛了抛刀子给回的三颗鸡蛋大小的石子“走吧！”
而其实让山贼老大想不到的是，其实我当时只不过就是想报复一下他们而已……而石头问题嘛……只不过是赔礼就是了……没想到在他的眼里面竟然是这么严重……我极度无言的说……毕竟他们竟然感让我害怕半天，我真是够倒的……而更让我始料未及的是，这焰竟成为日后4大佣兵之一。而在贼老大和众人的口中，我更在他们的孩子们中成了偶像。不过这是我不知道的事就是了！
我伸了伸腰，拖着风月的手，有气无力的说道“小月~我好累哦~背我好吗？~”
风月轻笑一下，摸了摸我的小脸“好好~”
爬在她的背上，不知不觉，我睡着了……
黑夜被姣洁的月亮温柔的融在了一起，影照下的两人，一个熟睡，一个渗透着丝丝的痛惜。躺落在树上，这画被时间定格了……
剩余时间79日

异界行之乱 第七十八章-酒馆

潇潇洒洒的与山贼头88后，我们继续向着我们的路走了两天，过程仍然痛苦，我始终还是要吃这那些难吃的干粮，我现在真是他妈的后悔出来的时候没有准备好……5555。而我身体的状态虽然好象有点好转，但却变得好象很容易累。平时走很多时间都感觉不到什么，现在却只能维持在4个小时以内。也因为这个原因，倒置我大部分的时间都是在风月的背上，我看见风月的样子却是一幅欢喜的样子，好象我有病她才开心的样子。真的有反常态，这弄的我搞不懂。
自恋一下，我想风月也可能是……喜欢我的吧~虽然我们现在的样子有点畸形，但我相信真爱。如果……如果风月肯对我说什么什么我什么你的话，我一定义无反顾的接受。为什么我不主动？……这个嘛……怎么说我们现在被别人看成那个样子总不太正常的嘛……如果风月对我只不过是姐妹的关怀……那我以后真的不知道应该用什么样的表情面对她了……
话虽如此，我在两天里也经常去刺探她。所以我闲聊中总是和她说一些以前看到的言情小说的故事，看看她听着有什么反应，当然了，大多数的故事内容都是因为什么身份呀，性别呀阻滞着爱情，最后结局如何如何的小说。甚至连以前看到的一些超越想象的人类与机械的恋爱也不放过。
可以看的出，她听的时候是入神了，更可能把自己代进了里面的某个角色也不一定。至今我只说了两到三个的故事，毕竟死命记着以前看过的故事不容易，如果记忆力好的话，我也不用放魔法都是中级以下的了！听是听完了，但到我问风月你觉得这故事有什么感觉的时候，风月总是会皱了皱眉头，一幅欲言又止的样子。可到最后，她都总是说不出。多次都是如此，多次看见，我也不好为难她了。
而现在的我正说到“小姬是一部不简单的机械人，她可以和人类进行XX行为，但这样却会把他的记忆都洗去，男主角……”
说到这里，我停了停。风月着急的问道“男主角他选择了吗？！”
可没想到，我抬一抬头。一个红瓦堆着的城镇已经出现在我们的面前。我笑了笑对风月说道“下次再说给你听吧~好不？”
风月嘟了嘟小嘴“小斯真坏，老喜欢在重要的关头停下！”
“小月也老是听故不说故呀！别说了别说了！我们还是快点完成闻识姐交代的任务，快点随便找条龙拿些血回去交差了吧！”老是说故事，我哪里来这么多……真是的
风月无奈的点了点头，托了托我的小屁屁，把我弄得舒服一点，快步走了起来。
现在已经是黄昏的时间了，这个中等规模的城市，在红瓦与夕阳的反映下，印出一条条风影。这城市虽然不大，但却也挺有人气，大街上的人来来往往。声嘶力竭的叫卖声，时不时出现互相追逐的小孩，把这小市弄得格外宜人。对了！问路的那位啊伯说这里叫什么名着了？……算了！不想了！反正也不是什么大事。
在我们进来的时候，我就和风月说我们现在的目的是找酒馆，却没想到在这还算繁华的商业街里，想找到一间酒馆却并不是易事。我们已经浪荡了接近半个小时了，更是从街头走到街尾，街尾走回到街头。夕阳过去了，双月慢慢的升了上来。吵闹的街道开始静了下来，却只有一处灯火通明，而那地却竟然是入口旁的地点，更让我吐血的是，它竟然还大大的字写着PAG，倒！想不到竟然真的眼大看过界……而且还是四只眼……我无奈……
我言下，点了点还在四周望的风月，指了指酒馆的方向。风月倒是没什么，直接就走了过去。
嘈杂的声音在我们还没接近就让我有点想按耳的感觉，如果没必要的话，我还真的不想进去。毕竟里面酒鬼……应该不少……发觉我表情不爽的风月立即停了下来，更用眼神询问了下我。我叹了口气，无奈的点了点头。
推开门，一声叮叮的声音随着门开而发出。兆眼一看，里面的摆设与我以前世界的酒馆差不了多少。柜台上坐着三四个不断喝酒与倒酒的家伙。而离我们最近的一位台，却是有几个大汗在那里不断死灌。看上去好象不是喝酒，而是象喝水一样。我心里想道：这些人究竟知不知道什么叫喝酒的呀？
转神一过，抹杯的侍应到象不问世事的高手，自己做自己的，完全没有被柜台外的嘈杂所影响。7，8个男女相对的侍应更在场上不断走动。全场一共5张大台，除了灌酒的。还有两张是制造嘈音根源的人物。两围台十多个人大声说着不知道什么东西，兴奋的举杯相碰，而还有最后的一围台却只有六个，看上去不象是当地的居民，因为他们穿着明显的旅人外套，看外形，应该是4女2男。样子倒是没有看清，因为她们都背对着我们的方向。现在还不是闹市，风月走到一张近墙小台把我靠墙放了下来。
这时，一位女生侍应走了过来。“小姐，我帮你吧”说着，想抢过风月的活，把我弄好身子。却没想到风月一下推开了她几步，“别碰她！给我走开”
只见她一下委屈，小月，你不用这么吧……人家只不过是做下该做的事而已嘛~哇……你别放死气啦！
看着形势，我连忙叫道“小月！别！”
风月一下醒来，而那侍应一幅不知道该如何处理的样子。我便道“对不起，她比较怕生，你不介意吧》？”
这位颇为可爱的侍应点了点头，便没有动手了。风月小心翼翼的安置了下我，我更挪动一下，舒服了点。风月走到对面，好好坐下了。这时，侍应问道“请问你需要点什么吗？本店提供各种酒类和易供应的食品，价钱公道！”
倒……这广告怎么这么例排……来到酒馆我是想喝酒啦……可是我没成年野……虽然我有种好奇心好想试试，但突然想起老妈以前曾经说过“没成年记得不要喝酒哦！”还点着我的头说“不然做了不好的事就不好了！”想想还真是怀念，想到这，我不禁笑了笑。
“小姐？？”她疑惑的问道
打回神，我正色道：“我们不知道喝什么好，你给我们点些你认为我们适合的东西来好吗？钱不是问题！”
她笑道“好的！”说着拿着帐单就要走去，我更想起某事“对了！”她回头问道“还有什么事吗？小姐？”
“我想问问情报哪里可以获得？”
“？？？”只见她脸上充满了？
难道走错了？以前看的小说是不行的？
看她的样子好象也真的不知道，我便笑道“没什么了！你先去吧！”
“好的！”说着，转身走进了内部
此时的我更不断思考着，怎么才能套到消息呢？
却想不到后面的一张大台那，一个娇嫩的女声兴奋的说道“那里真的有龙吗？！好想去看看呀~~~~”感觉里面更带有多少的娇气
我意识一动！不是吧？！就这么简单？！
抱着现在的角度，我勉强看到了说话的主人。那是一位红色头发的女孩。嫩滑的嘴在我的眼中不断的闪烁，刹那间，我觉得我变了……我有种冲上去咬下的冲动
“你的菜来了！这是适合你们喝的葡萄酒，这是……”
剩余时间77天

异界行之乱 第七十九章-去了！

对侍应说了一声谢谢后，我拉起风月一起消化起桌面上的敌人。虽然风月可以不吃，但在我的建议下，她还是和我一起分享了起来。毕竟吃饭这事还是有人和你分享才吃得开心。
话虽如此，但现在的我却是把耳朵弄得高高，期望可以把对面大桌的六位人物的声音听清。却无奈靠门口的大汉大叫碰杯玩游戏，到是使我的听得不清不楚。
而那位红发的女孩在我的多次瞟眼下，总算是看清楚了样子。她的脸很瘦，但却竟然让人的感觉很饱满。小眼睛炯炯有神，在那台里，说话最多的差不多就是她了。而且通常还带起动作，想让人听得更清楚。这样一个活泼的女孩，我实在找不到让人讨厌的理由。而第二个说话最多的，是她旁边的一个男。从我的角度，只看到了他的背影。虽然算得上是坚实，却和我的剑圣大哥有一大段的距离（费话……），不过那声音却是粗壮有力。而且更是可以把小女孩弄的娇笑多次。而坐在右边的是一个文静的橙发女孩，我只看到半个脸。她默默听着两人的话，带着轻轻的笑容。有时没时的点着手中的果子酒。
这六个里，我算是看到1个半，而看起来，这队人马倒挺象一支齐全的冒险队。因为看到他们靠在墙边的武器，权仗，长剑样样具备。但也看得出他们一定是新手，因为有经验的人是不会犯这么大的错误的。因为武器就是自己身体的一部分，思维在转，我的口也不断在动。
这时，后面的大汉们总算是醉倒一大群，倒真的把音量缩小了不小。
此刻，那红发女生皱了皱眉大叫道“我要去！我要去！我要去看龙！人家一次也没看过！我要去呀！”说着拉了拉旁边的男子可怜道“那安哥哥你支持我的吧！呐呐！你说呀！”
那男人摇了摇头“我也想呀~我可怕有命去没命回，不过其实也有方法的~”
那女孩一听，兴奋道“真的吗？！”
他转过脸捻着女孩的小鼻子，笑道“就你去到也把龙吓个半死啦~嘿嘿”
“讨厌！你这坏蛋！”说着拍开那手，摸了摸小鼻子
他的这下转身我倒算是看到了两个人了，侧面的他一头金发，样子嘛……妈的！我最讨厌了！
这时，坐在最中间的说道“小塔，这可不是开玩笑的。以我们的实力去到只不过是送死呀……而且黑谷里面的魔狼就有够厉害了……你还说进到去里面看龙？这事，我不赞成！”
温柔的声音，一看就知道是这伙人的大姐大，看来要从他入手，我正想着怎么搭话，只见那红发的小塔又发话了“怕什么嘛~大姐，我们这么厉害，而且我们去看看而已嘛~又不是去杀黑龙，那些什么魔狼哪里是我们的对手，来多少，我小塔就杀多少~”说着还握了握小拳头。
看真点，她竟然带着拳套，难道她是？
那男人也说道“不说小塔的可怕，就是见到我这么一个帅哥，怪物都找路跑啦~哈哈哈`~果然帅真的是一种错~呵呵”
也是是众人都习惯了这个家伙了吧……他们都一致的无视了他，继续说了起来。靠边的一个男人更是直摇头。
小红发见效果不太好，马上加筹码道“其实大家都很想看看的吧！龙哦！世界上最神秘的生物之一，如果我们有生之年曾经看过，那才叫做不往来生嘛~”
中间的大姐说道“是今生……不过……其实……唉~”
众人象找到了什么共鸣，都无奈的点了点头。小红发见有效力，马上说到“那就去了吧！我们明天就去好不？而且出来的时候，我们不是拿了几个传送卷的吗？有什么危险，立即用就好了嘛~怕什么？~而且我们实力那么高，一定用不上！”扬了扬拳头，那样子真够可爱的~
风月……你干嘛这么望我……算！我低头！
所谓千穿万穿，就是马屁不穿，小红发的成功使用了人类的好奇心理和虚荣心，使一伙团成功入局。
大姐大拍了拍手说道“好吧！就去看看吧！我想大家都想去的，而且谷里的普通怪物我们应该还应付到，记得一定要小心哦！”
众人都点了点头，而橙发女孩更好象一开始就知道结果会是这么样的样子，举起杯无奈的笑了笑。而那女孩更是高兴的大呼大叫。直说“玛娜姐姐就是好人！哪里想这坏蛋！”说着还使用着手中炉火纯青的捻人大法！在他的背上好好问候了一下。
男人痛得直叫，这下倒把场上的人都奇怪的看了过去。而同桌的更是大笑了起来，被害者也只好顺应大众，勉强笑起。
众人佳笑，倒是我对面的风月一幅不屑的样子。倒真的不知道她在想什么……
这时，大姐大又发话了“好了好了！我们先去旅馆休息吧~肚子也饱了~走吧~！”
当他们起来的时候，我眼神对风月示意了一下，迅速把剩下的点点葡萄酒（其实差不多就是果汁）消灭，在口袋里丢下一个金币，趴上风月的背，跟上了他们。
在他们的带领下，我们顺利找到了一间旅馆。这旅馆等级应该不错，因为里面的卫生都做得很到位。在他们登记好后，我们在涨薄上找到了前一个人员登记的名字-玛娜。我们顺利在他们的401旁边找了间403，看得出他们是男女各两间了！
风月把我背下床后，我摸了摸小月那柔顺的头发。“呐，小月，我拜托你干一件行不？”
她点了点头。
见状“小月你帮我留意旁边的那群人，我们现在开始就是以她们来做我们的路标，不可以让她们走了。好好看好他们行不？”
风月笑了笑“当然！”
“那我睡啦~有什么动静就叫醒我！那晚安~啊……”我搓了搓眼，倒头就睡，风月却带着一种让人看不透的微笑，微头的看着那升起半空的双月。

异界行之乱 第八十章-追

“小斯！小斯！起来了，起来了！·······”
我搓了搓眼睛，有气无力的说道“干嘛呀……我还好困……别打饶啦……”
风月无奈的叹了口气“小斯！你说叫我看着的那伙人要走啦！你不是叫我那个时候就把你叫起来的吗？”
“什么？！要走了？！你怎么不早说？对了！现在什么时候？”我慌张的收拾着衣服，把鞋子穿起来，一幅准备出击的样子。
风月笑着收拾着我丢下的背子说道“现在已经是中午啦~他们怎么可能不走？~”
“什么？！中午？！你为什么不早点叫我起来》？还有！为什么我会睡这么久的呀？我平时都是晚上床，早起床的！就算我怎么睡也没理由睡这么久呀！”
“我看见你睡得这么熟，就不勉强叫啦~而且小斯你不是总说“睡眠不足是女性的大敌”的吗？，但后来我想想如果再不叫你的话，就一定追不上她们了，所以才会叫你的，不然，我看你的睡相，今晚也不用起床了~呵呵”说着还揞的小嘴轻笑。
我倒……想不到以前我骗他们上床和我睡的伎俩现在倒害自己了……妈的！不过我现在还真是奇怪……我竟然会睡这么久……我的身体究竟哪里出问题了？
突然想到那群人马……我立即道“快点走吧！”我拿起长袍一披，拉着风月的小手，就往外走。
这时风月说道“对了~小斯，你知道他们往哪里走吗？”
“……”
风月点了点我的头“就知道你！放心吧！我已经在他们的身上留下了一个记号了0……除非是能力比你还要高的人，不然记号是不会消失的！但距离有多少限制就是了~呵呵”
我急道“还呵呵！小月，这可不是玩的！我们可要快点搞定呀！现在我们找龙的唯一线索就是那队人马了……如果不行，到期了还没交到东西给她，我真的想不到闻识姐又会想用什么办法来玩我了……”
风月笑着说道“没事啦~现在还在范围里的说！距我们的距离大约不过是几千公里而已~很快就追上了~呵呵”
我怎么觉得风月这天好象特别高兴的样子……发生什么好事了没？而且“几千公里而已”的……我怎么觉得她好象觉得越追不上就越好？
无奈，我摇了摇头，消了下奇怪的念头道“那他们是在哪个方向走的呀？快点走吧！”
我好象隐约看见风月嘟了嘟嘴，无奈的说“我们还是先下去吧！”
交好住宿费后，我拉着风月急不可待的冲了出去。一到门口，就死死的望着风月，看看她有什么指示。风月伸出一手，五指张开。分钟左右，风月定了定神说道“在我们现在的东北方向，距离大约是9800公里。走吧！”
今天身体的情况还算是不错，在这样的距离下，我只好用最快的速度追去了。而说到最快，当然是不被任何障碍物阻碍的方法，直飞。风月比较自在，因为她只要用浮空术就好。因为我捉住他的手，在前面拉着她。如果形容的形象点，我就是一部火车头，而她就是车厢。伴随着下方不时出现的人的惊讶和风月的指向下，我们一路前进。凭借着我那EN恢复特大（多吸其他元素的原因），一路上我没有出现任何魔力短缺的现象。超高的速度下，张开的魔法盾被空气撞的“喀嚓喀嚓”。
这一切打乱了我原本的计划，本来我是想用步行跟在他们的后面慢慢走的，却没想到竟然浪费了这么多时间，实在有够无奈。好在我今天的状态还算不错，前几天竟然连本能都慢了不少，这可是保命的……我怕的要死的说！昨晚更可怕，竟然连翅膀都打不开了……妈呀！我究竟发生什么事了！？
话说两头，我们靠着法术的优势，穿过了多少步行难走之地。过了几个钟头，风月突然说道“对了小斯！”
“怎么了？”我回头问道
“过头了……”
“……”
“死小月！为什么不早说！”
“那你怎么不早问！？”
“……唉……那他们在哪里呀？！……”
“后方的3000米！”
“……”我倒！竟然走过这么多，小月今天吃错什么药了？怎么好象发神经的样子？
我轻叹一口气，拉着她的小手，慢慢减低速度向后飞，一边询问着风月这样对不对。我再一次发现我的认路能力简直比小学生都不如，除了别人指着的方向，我根本就不知道哪跟哪……如果我方向的强项的话，那就是我可以看着太阳知道哪里是东来辨认其他……不过什么东北的就可以迷倒我了……如果把我丢进一个看不见太阳与月亮的森林里，我可以很肯定地和你说“我迷定路了！”（我汗……有什么好自豪的……）
突然小月一拉“接近了！就在这里降下来吧！小斯你也不想让他们见到的吧？！我们在后面跟着他们就好！”
嗯嗯……也好，不然见面就不用打交道。免麻烦~也不错！虽然失去了认识美女的机会，不过风月真的不太喜欢人类。也就算了吧……
一降下来，刚收回魔力，那疲倦感却竟然象潮水般涌来。弄得我酸软无力，我一下倒下。却好在风月一早注意到我的不对，把我一下扶好。把我捣上她的背上，她说道“别勉强了！小斯你睡一会吧~我会帮你好好跟着那群人的了”
“谢谢啦……”还没说完，我就已经一下睡着了……
风月背着我，随身一跃，飞似一道黑影在这个小树林中穿梭而过……
剩余时间75日

异界行之乱 第八十一章-无用功

只感觉一阵的颠倒，我被一下子弄醒了起来。朦着眼睛，抬头望了一望。周围一片的树林，而且天色以是一片漆黑。看来一个下午被我睡去了。与此同时，风月仍然在疾走。但明显看的出速度已经慢了不少，看来她已经在慢慢的跟踪着他们而不让他们发现了。
却见风月突然一停，这下更把我吓了一下。我更是情不自禁的“啊”的一声。风月一下回过头来“小斯你醒啦？~”
难道你瞎的呀？！真是的
虽然心里这么说，但对着我可爱的小月，我还是很温柔的回答道“嗯，情况如何？”
“已经按照你说的要求，好好跟踪着他们了。他们现在要停下，好象要准备今晚的晚餐的样子，我们也休息休息吧……我的脚奔走了这么久，也有点累了。”
我倒！大姐你走多少路了呀？！连续几个小时呀……而且和我这飞行的轻松活可是不一样的！不过想想我的小月其实还真是不简单的。因为，在近距离的情况下，如果我们使用魔法的话，就一定会引起空间里元素的微震动，只要是魔法师能高的话，就一定会发现。而看的出，小月是为了完美的跟踪才消除了一切可构成发现的机率才会用这么原始的追跑进行跟踪。而我的飞行更加是不用说了，我的那种方式尽管是发现了也会被无视，因为速度简直是BT……别人的眼中应该只是一闪而过吧！
我们隐蔽在森林里，仔细地观察着围成一囤的一伙。他们不知道哪里来的三颗长度相同的小树，把它作成坐椅。中间围着火，两个两个的坐着，这会我总算是看清楚众人了。上次没有看到的剩下两人。
女孩是一个墨绿色头发的女孩，绿色的头发被梳扎成两条搅拌的辨子，脸上更是被抗着一副大大的眼睛。手中更拿着一本书，依靠着火光，小心翼翼的沉浸在书中世界。她的三围我完全是看不到，因为她的下身是一件把自己全身包紧的法师袍，而且袍上还带着金边。虽然这女孩的五官好象都很不错（有眼睛看不清楚），初步估计脱下眼睛应该挺正点。但这类型我不太喜欢，做做揩油对象倒是不错~呵呵~
而另外的一个男正坐在他的旁边，黑色-朅色的头发让我一刹那以为他是东方人。可是我错了！再看真点，那高挑的鼻子碧绿的眼睛……我倒……不过这家伙倒是一身黑衣，手中更拿着一把反手剑，火光的影耀下，他正在细细的抚摸着。不知道为什么，看见这家伙好象看情人的眼神，我心里突然一阵恶寒……顶！有BT！
这时，红发的女孩突然说道“大姐！肉好了！小塔好饿哦！我先吃啦~”说着还没理会众人的回应，就一下子把火堆里比较大的一块肉拿起，自把自的品了起来。
旁边的男人一下子笑了起来“果然不愧是小野猪~又在吃自己的同类了~呵呵呵~”
红发女孩一听，面显一红，娇责道“你才是猪！不理你了！”说着继续吃了起来
坐在中间的橙发的女孩，旁边的应该就是大姐大了。大姐大看来应该是小红发的姐姐，一身的红发披在她的身上，小了多少活泼，却多了几分成熟。年龄大约是20岁左右吧！一对锐智的眼神，绝对是以后成为御姐的好材料。虽然样子没有妹妹的出众，但全身散发的气质更不是小妹妹所能攀比。只见她笑着发话道：“是是~我的好妹妹不是猪~是小肥兔而已~”
刚说完，旁边的澄发女孩也跟着笑了起来。
红发小女孩鼓了鼓塞子“哼”的一声，继续消灭起手中的敌人。众人见状都笑了起来，然后各自各找起敌人来消灭。
而躲在树后面的我就真够惨了。现在的我鼻子竟然变得TM的敏感，妈的！好香呀！55555555555555我恨呀！在旅馆的时候竟然没好好叫人弄些好吃的东西放进空间袋里，同样的错误我竟然做了两次……我恨呀！而这时候我的肚子也不争气的“咕咕”的响了起来。妈呀！我可不想再吃那些垃圾食物啦！想到这里，我立即转头问想风月
“小月！和你商量件事！”
风月疑问道“什么？”
“那个呀……不如我们出去和他们商量下，看他可不可能把手上的东西给我一些……小月我实在是饿死了……”我对着风月哭丧了眼说道
“那我今天跟的一天不是没意义了吗？！”风月不满的说道
“小月……你能理解食物的痛苦吗？！你虽然有味觉……可你是吃不吃都没所谓的……可我会饿的呀！……拿拿……我们出去吧……我真的受不了啦……”
风月一下轻叹，无奈的点了点头。
见状，我一下子在风月的背上跳了下来，向他们走了过去。
而正在围吃的众人却突然见草从中一下声响，几个月来的野外生活立即把他们的警觉性提高了不少，他们手执武器，向草方凝视。却竟然走出了一个外表极度可爱的LOLI-我。
被人望着的感觉很不爽……被人死死的望着更不爽！这一瞬间，我有种想一下子把在坐的两个男人丢进火里！（性别歧视……）一时间情景极度冷场。我的眼睛不断对他们进行扫射，而他们也不断的打量我，彼此除了某人，都在进行着眼神的交流。这时，后面的风月也跟过来了。她的出场让众人的注意力抛弃了我，红色的眼睛果然有摄婚的作用，可惜对于我不太熟的人，风月通常都是冷面对待。带着冷漠的脸，她慢慢走到我的身后。
唉……还是我有男子风度点打开冷场吧~
“那个~~~~~~~”我摇了摇手
此时，红发小女孩惊叫一声“好可爱！”尘埃一飞，躇的一下闪到了我的面前，更再一次想进行雅蕾第一次见到我的那行为。却没想到风月一下闪到我面前，轻轻把她推开。
顶！浪费！小月你干嘛多事……不然我又可以为摸遍天下美女的数目又增进一个的说……可惜
这点点的攻击意识更是把场上的众人一下警觉过来。他们立马搬上武器护在小女孩的身前。
顶哦！小月你干嘛冲动……浪费我的机会不但，还把别人的好意激动了~唉。
我轻手拉开小月走到前头以杀死人不尝命的微笑道“对不起，我的朋友比较怕生，也不太喜欢别人没有我的容许下接近我，对不起”说完我还学小日本的一下鞠躬表示了下我的真诚。
这所谓的礼仪效果果然是TM的好，人果然都是看表面的多。那个娘娘腔的家伙
（嫉妒……大家知道就好~呵呵主角：找扁是不是？！妈的！我忍你久了！嘿嘿嘿~我就要说~主角：对不起！是我错了！我承认！555嗯嗯！还算你有点良心~呵呵）
过来对我搭话道“可爱的小女士，你的美尽管月亮见到也要带上云来躲一躲呀！”
我无视他，直接对着那位大姐说道：“那个！姐姐，我们就两个人，现在肚子饿死了……可不可能给我点肉……我的鼻子实在是受不了了……”我贪婪的张着嘴，眼睛死死的望着还在烤着的肉。
女士们闻言立即一笑，大姐更说道“小妹妹随便吃吧~”说着让开了大姐他们原本坐着的位，和旁边她的妹妹坐在一起了。我也立马不客气，一下拉着小月就坐了起来。伸手一下拿起一块大肉，爽快的啃了起来。
555555555555555这真是TM的好吃，感觉和以前的五香肉好象……
小红发忘记了刚刚的挫折，高兴的问道“对了！你们两个小妹妹来这里干什么？这里可是很危险的！”
忘我的对付着手里的家伙，潜意识的说到“我要去拿龙血……嗯嗯，好吃……正”
只见众人一下惊叫“什么？！”
这刻，我再次证明，群众的力量果然很强大，因为他们的这下把我啃住了

异界行之乱 第八十三章-遇

第二天醒来的时候，我已经在前进的路上了而且又是晚上了。我倒！又睡了不知道多少小时。嗯嗯~果然还是坦白的好，有人带着走，而且也不用躲躲闪闪的~就这样光明正大的看着旁边的美女也不用害怕被看见的说。呵呵~
现在我们的位置应该是在黑谷内了，毕竟我现在可以看到的就只有两边的山壁。不过我现在倒真的很怀疑我自己的身体究竟是不是开始猪化了。怎么吃完就睡，起来没多久就肚子饿，然后饱了又睡的样子。甚至连我自己都觉得有点受不了的说，唉~
说是这么说，但现在的感觉还算是不错，毕竟爬在这柔软的背上，而且风月的发边还带有阵阵的悠香，简直让人越闻越陶醉（我怎么感觉有点象BT的中年大叔……）。
“嗯？小斯妹妹你醒过来啦？我还以为你发生了什么事了呢？不过小月月说你没事，我开始还有点不信~呵呵”小塔发觉到我醒来，马上就一下子跑了过来向我问候道
我轻轻一笑答道“是吗？倒是现在这里是什么地方？怎么这么大风，沙子吹的我的眼睛好痛哦……”说着，我搓了搓被沙子折磨的眼睛，这事还真好运，刚起来就沙进眼……倒……本来还没事的说，一过来就中招了……操！
这时走在前头的大姐回过头来“没事吧？小妹妹？这个地方就是这样的了。”
别以为你那种足以杀人的笑容就能迷倒我！老子的可比你的厉害，还有呀！你凭什么说这个地方就是这样，妈的！身上穿着这么厚的避沙衣，怎么不脱下来给我？！而且除了我和风月都是人手一件的说，不说女的，那边的那两个男士怎么这么没绅士风度？什么叫尊重你明白不明白的呀？！
心虽然着说，但我对着女士果然需要的是口不对心“没事没事，我盏盏眼就好”
听言，风月扭过头来“小斯你没事吧？要不然你乖乖缩在我背后就好啦~那样就不会被风吹了~”说着还笑了笑
倒！你当我是什么人？我需要躲在女士的背后？开玩笑！不过好汗不吃眼前亏，小月，下次我再补回我的好汗哦！（……有的补的吗？）
状态尚算可以，但如果有敌人来就可能麻烦点了。虽然有风月在我没什么危险，但眼前这冒险小队好象不怎么可靠。我可不想他们挂了，毕竟是他们带我们来的嘛~我可是很厚度的人，饮水思源可是我的良好品德之一的说~嘿嘿~不过这冒险小队六人，虽然小，但看起来都是五脏区全呢！
按他们手里拿着的装备看来，红发大姐是魔法师，骚男应该是剑士了。黑发的家伙应该是刺客，那澄发姐姐应该是所谓的光祭师，而那位眼睛娘看起来有点像魔法和祭师的混合物。不过说时说，你怎么走路都拿着本书……不累的吗？……话说回来，唯一让我不太清楚的是旁边的这位小红发小塔……一来他身上什么东西都没带，双手空溜溜的，而且没有穿着任何职业的服装。只是直接穿着一件比较方便行动的衣服，看上去最多是所谓的平民衣的改良品。我想他应该是这队人马里最受保护的人物吧~不过这人马佳在的小队我倒想看看他们的实力~怎么说我来到这人界这么久，看见的家伙差不多给我的感觉都是-肉脚（也不想想其实是自己BT……）。除了剑圣外我倒真的想看看以前小说里说的冒险小队是不是真的那么强~嘿嘿
也许真的是命运也说不定，也就在我刚刚到想会不会，一声“呕呜”的狼嚎引起了我们的注意。只见左旁的山边上站着一只黑色的野狼，月光的衬托下，它的身影不知道被拉长了多少。只见一声过后，早在等候多时的灰狼一一涌起，月亮被遮掩了起来。黑暗中，一只只红色的眼睛带着多少的狰狞，眨眼之前，让我起了一身冷汗。风月一下子感觉到我的不对，红色的眼睛对示下，我现在才知道风月竟然被禽兽还要XX。被竟灰狼都缩转去看其余一队了。看见这情形，我突然想起刚刚的那种想法。我依着小月的耳朵微声道
“一回儿千万别出手，不到危及我们生命的情况下。毕竟我们可是可怜的姐妹哦~小月月”
三角度转换
焰斯在说话的瞬间，热辣辣的口气在风月的耳边不断吹送，引起风月脸上一阵红潮。而焰斯更是毫无反应，只待自己把话一一说完，而说到“小月月”的时候，更让风月的脑里想过了一些不该想的东西，如果焰斯不那么大条的话，一定会发现风月已经激动的震了一下了……
转换完毕，回归
在我交代完毕后，风月却呆呆的站在那里，我正想到是不是应该让她给点反应的时候，风月却突然不断的点头。实在是让我不明白……呢！
说时迟那时快，我们被小塔队员拉到一旁，她老老实实的把我们护在前头。看上去确实好象挺有料子的样子，可我想到她的樱唇……无奈~嘿嘿~
在黑狼BOSS一声令下，大概50多只小弟向他们直冲而去。狼的速度果然不差，而且它们更依靠着本身独有的速度，看上去确实让人觉得难以对付。但想不到，在这敌众我寡的情况下，闷骚男抛了抛边上的发条，单个的拿着大剑冲了上去。交锋的瞬间双方不分上下，而其实看来该男子能力绝对不低，因为在缠绕的情况下，他竟然还可以在当中来回而过。不过我倒真的没看见过他进攻就是了！只是不断的回避的说！
突然，魔法师的背后杀出了10多只不明来历的灰狼，看来这黑狼BOSS不是普通的肉脚呀！动物世界我看就这狼最狡猾了！而组合配合果然不是简单的！刺客虽然是群体战的弱项，但他总算是勉强挡下了一切想进攻的路数。
这时候，两把女声同时响起“快闪开那安（雷！）”说下话，两人勉力一跃。与此同时，为朗诵魔法咒语的两位魔法师瞬间说出“爆火星（冰咆哮）”一红一蓝两条的光柱象激光一样向狼群直扫，速度惊人。尽管狼的速度可观，但也只有数只狼能避过厄运。
这时，眼镜娘无奈的说道“怎么后面突然杀出来？真不道德~本来想把前面的都封杀的嘛~”
我倒……你把别狼当靶子呀？
却在他们想没抱怨完，靠在山壁我们突然被头上的黑影所影响。一只狼性动物在头上跃下，狼牙对着我们就干。我再次发现我变成无能，555风月你如果不好好干……我不放过你！对不起！我刚刚说的都是假的！接近我们都出手吧！
就在我刚想把想法现实化时，只见红光一闪……娇健的身影在半空中飞舞……
我发现……我又看呆了

异界行之乱 第八十四章-总算是见到了！


第八十四章-总算是见到了！

小塔的身影在月亮的映照下一闪而过，她伶俐的身法更好象把时间定格了一样。直直的一下重拳瞬间击向狼头，那灰狼象是高速的子弹一下子撞到墙上一的边。更令我觉得夸张的是，被撞的石块竟然凹下了一大片，看上去就和撒亚人一样BT……
我倒……想不到看上去最没用的，竟然是最BT……果真是人不可以貌相，看看她那小巧的拳头，想想被他给我脸上来一下亲吻的话……我应该没半条命了……
却在我胡思乱想之时，旁边的数剩之狼见先峰不成，更抱着它们还剩下的那点点的智商攻向我们这个最弱的地方。四方八面，5。6只狼闪冲而出，看上去巧妙无比。但想不到我们可爱的小塔更变成一个经验丰富的老手。因为狼们离她还有数10米之远，她快速念道“光武流必杀之三-光雷闪！”
只见小塔四肢一下子凝聚出一层薄薄的光晕，看上去柔和无比。但那威力更是再一下让我吓了一跳，她仿似一条流星。Z文字一闪而消，落地的尘埃轻飘，狼们再次定格在半空。只见小塔拍了拍双手，转过身来嘻笑。还弄出胜利的手指，同时，那狼们瞬间倒地。这一闪可真的有够帅的，我也想试试呀……
不过这世界竟然有拳师，可真的有够不可思议的！偶以前可是对武学兴趣不低的野！看来找个机会问问这小塔姐姐教教我好了~嘿嘿。怎么说我现在也找不到什么加强我能力方法了。多学点东西总比较好的吧！
转眼间，狼群死的死伤的伤，众观下只剩下那只发号司令的狼BOSS了！它一声尖呼，拼了命的向我们冲来。矫健的身躯，速度比起它的小弟更是天与地。片刻下，他游走了众人之间却使人只能自保却找不到进攻的机会。没一下快到的攻击都让他们挥尽空拳，这可把冒险小队一群惹怒了。他们拼了老命般的追打，而现在如果他们留意一下的话，一些原本倒下的狼只不断的消失在战场上。看来这引敌救己也并非只有人类会用呀……这黑狼智慧不低嘛。
而小塔这时候已经回到了我们的身旁为我们把好安全，毕竟我们两姐妹可是很“弱小”的~呵呵……
只见黑狼突然闪退一旁，双爪用力按地。顿时地表疯狂裂开冲想那5人，只见他们跃一闪身。轻松避过，却没想到再观察的时候，黑狼早以不见踪影……
我再次感叹大自然里有脑的果然不少……不敌则避……强！
一次简单的遇袭让我清楚了解到他们的能力，他们简直接近是完美的队伍了！而且原本让我觉得最没用的小塔竟然也有这种的能力，这是让我最惊讶的！
一番寒喧，我们开始进行今晚的晚餐。而我在这个时候也开始对小塔进行武术的探究。
我一下子坐到小塔的身边，拉了拉她的手“那个……小塔姐姐~”
闻声，小塔微笑道“什么事呀~小斯妹妹？”
“我想问问姐姐你今天用的是什么呀？我觉得好帅哦！”说的时候，我的眼睛充满憧憬
这会的小塔总算是找到同道中人了“就是呀！我也觉得这种打斗方式才叫帅嘛~真不知道为什么姐姐他们总是要反对不让我学！真是的”说着还瞄瞄了大姐，只见大姐更是无力的摆了摆手，不鸟她
“不过这武术可不是简单的哦~我想小斯妹妹你要学会可不是件简单的事了！而且你身体还这么弱，学这东西基础可是要很好的！”小塔笑着摸了摸我的头。
却在摸头的瞬间，风月的眼里再次闪过杀人的怨恨，不过更再一次被自己心里的不知道什么理由为自己摆平了……
倒！老子身子弱？我这天才如果知道原理有什么我是学不会的？！妈的！等我拿到你的原理，我以后再自己研究
“那姐姐，你给我说说原理行不行，学不了我想想也好呀！”
只见小塔呵呵一笑“可以，但我不可以告诉你怎么练~毕竟你不是我们的门下，我可不能擅自把师傅的东西传出去”
倒！又是中国的那种闭门羹……操！有什么了不起！我知道原理我自己来！
只见小塔接着说道“其实简单来说就是把元素力集中在四肢里，然后瞬间爆发使用，不过我学的光武流，这是因为我以前是牧师~呵呵，所以我才可以学”……看来这可不是简单事呀……
这时，楷知对着我们道“好了好了~晚餐都弄好了哦~”
小塔瞬间由老师变成饿鬼，只见他兴奋的在橙发美女旁不断的“姐姐姐姐我要我要”的说~看到这景象我被气氛自然而然的笑了起来……晚饭在欢快与休闲的气氛中度过了！
阁天，一行人开始进入中央地区。大自然的领域性使这地方一片宁静，却不到一时，一把大大的磕睡声把我在梦中弄醒了……这家伙也真的有够厉害的了……竟然可以睡到让别人睡醒，我蒙了蒙眼睛，在风月的背刚想说到什么的时候。却发现现在却被小心的躲在草丛中。除风月外，其他人都是一个紧张的望着一方，我朝他们视线望去，却发现……！
剩下时间:73天

异界行之乱 第八十五章-龙

看着眼前的庞然大物，冒险一队都抽紧了气。而当事龙却是一幅安然慢睡的样子，也是~怎么说他们可是被它小小一个龙息就可以去风月的老家了~怎么能不紧张呢~能够站在这里也多得人类伟大的好奇心呀！
只见那龙庞大的躯体足有一栋大厦的高度，旁边的高山在它的衬托下，看上去简直和小山坡差不多样子。而且它的种类还是以凶暴出名的黑龙，不过我想和我们魔族有契约的黑龙一族在我危急关头报个名，应该总不会伤害我吧~呵呵~再看回它，一声声震天的鼻喊声在冒险小队的心目中变得“可爱”至极。而它的老脸上竟然看的出有几条的皱纹，看来这龙年纪不低了。而更让人觉得夸张的是，它的龙角上竟然张满了青苔，身上更不用说的堆积了几厘米厚的灰尘。初步判断，虽然种族看上去好象挺凶狠，但这家伙可能是少数的另类，传说的懒人的亲戚-懒龙。
而我看现在我们应该是可以避开一场不必要的打斗了~毕竟只要不弄醒这个家伙，偷偷的拿点血马上闪，那么的话，目的完成的轻松。而且你看他的睡姿分明是叫我们抽它血嘛~好睡不睡学着人类用侧睡，全身龙甲是没可能插得进那工具拿血的了！而他唯一的弱处肚部却好死不死的露出来！这不是找插是找什么？（倒……别人根本就没这么说过……）
不过说时说，旁边的小队怎么看了10几分钟都没个反应，不是给它那个样子看呆了吧……不行！这种粗事我可不能亲手动，这么重要的胆量测试我当然是要让给别人是不是。也是时候提醒一下她们了！
我转过头对着他们说道“姐姐……那是不是就是龙啊？好大哦！”
只见小塔用力的在嘴“嘘”的“别说这么大声”却没想到后面的那声却是足以让人震耳
而大姐大一下敲到小塔头上小声说道“我看你才是最危险！”
小塔嘟了嘟嘴转着对我说道“嗯~那就是龙！我刚看到的时候也吓了我一跳呀！它比我想象中大太多了……”
我装着激动的心情小声大叫道“那我们的父亲是是有救了吗？！只要拿到它的血的话！”
当我说到这句话的时候，除了小塔外，其他人都在不断的打眼色。不过小塔的话却引开了我的注意力，使我没有发现。
“也可以这么说啦……不过这事可不容易呀……”小塔说着无奈的用手指点了点头
这时，我在袍里拿出一早准备好的抽血瓶“我们只要不让龙大叔发现不就好了吗？你看它睡的多熟呀！只要它没有发觉的话，就可以当是没有发生过啦~而且我看这龙大叔应该没有那么容易醒的吧~你看看他角上的青苔，它睡了没10都有8年啦~这翻风暴雨总会有吧~却也没让它醒过来，我看小心点去拿的话一定不成问题的！”
小塔听到我这一翻话马上露出一幅原来如此的样子，而那5人却是阵阵的惊讶。
小塔思考了片刻，对着我肯定的点了点头“交给我吧”说着毫不犹豫的从我手里拿过抽血器。可能是抽血器结构简单还是她们早以见过，她放在手上姿势异常的熟悉。却在这时，大姐突然激动的对着小塔说道“小塔！你不可以去！”
“为什么？”
大姐皱了皱眉，更无奈的望了望我“没为什么！因为这任务不适合你！”说着对着那安说道“那安你去吧！”
那家伙立即说道“为什么是我！怎么不叫雷去！怎么说雷的速度可比我高吧！”
大姐平静道“那是因为你的实力在我们这里是最高的，难道你不认为是吗？”……果然最毒妇人心，在满足这白痴虚荣心的同时完全不给他下台的机会。不过大姐刚刚干嘛那么看我呢？我又没干什么……
果然如我所料“当然！去就去！我怕什么？！”
那安再次接过小塔手里的家伙，而小塔也顺势教会了他使用的方法。
抱歉啦~牺牲者一号！你尽管去吧！我不会想你的，要怪就怪老子我比你聪明，样子比你可爱吧~哈哈哈~
只见他深吸一口气，鼓起了他人生里最大的一次勇气。虽然持着龙一定不会的想法，但人类对比自己强N倍的生物，总是小心翼翼。虽然他的前进速度和蜗牛没多大分别，但我们也怪不了它。怎么说现在最有勇气的是他了，怎无奈路程始终有重点，虽然一条本来走5分钟的路他足足走了30几分钟，但在心跳和吞口水的陪合下，也总算是快走完了。还有10米，肥嫩的肚子肉就在眼前，那安吞了吞口水，更想了想未来自己老了后想子孙炫耀自己曾经拿过龙血的经历，那感觉一定超爽。啊Q的自我精神鼓励法果然有效，他几经辛苦在我们众人的眼光下走完了最紧张的10米。
说是这么说，命子始终是最重要……那安再次吞了吞口水，手颤抖了起来。但在虚荣心与勇气的作用下，他举起了针头一下子插过去，却在就快插进的时候，他竟然一下子停了下来。操！你撒我呀！正在我心中准备开骂的时候，他再次拿了起来。又一次插过去，却没想到他竟然和我玩起RUB……每次都掉我胃口！我操！在最后一次我差点忍不住冲上去打的时候，他总算是一下子插了进去。那一下使众人都掉起了心眼，而当事人那冷汗更是往地上直掉（虽然没插前就掉了不少）。
而那龙也总算是没让他的汗白掉了，它一下颤抖。这把那安吓个半死，看着他痛苦的样子，我心里不知道为什么引来一阵爽快，毕竟他现在想叫又叫不出的说~呵呵，而可能是他的祷告被神听到了~那龙竟然继续睡死了~那安深深的呼了口气。他小心翼翼拉着抽取的的后管，那深红色的血液慢慢的出现在瓶中……满了满了！总算是完事了！那安兴奋的一下子把针头猛的弄了出来，却没想到他自己那轻轻的一下竟然引起龙的巨痛“嗯”的一声震撼着大地……
我倒……你乍的怎么不知道弄出来的那下比打进去还痛呀！你这不是找打吗？！顶哦！

异界行之乱 第八十六章-火舞云烧

只听见一声龙吟，那庞大的身躯在大地的震撼下慢慢的站了起来。回头看来，那安那小子这一刻不断的恨自己为什么不生多两只脚，怎么说速度起码乘2嘛……可惜事实归事实，想象归想象。不过幸好他以爆发着人类最大的潜能，脸上只是被碎石刮伤了点点。当然，我发挥着人类最大醒目之处。
“那安哥哥！太谢谢你了！快点把你手上的东西交给我吧！”
只见那家伙毫不犹豫的递到我的手上，这一瞬间，我甚至怀疑他是不是条件反射造成的。不过也没所谓，拿到手就好。
但这个时候，一队人马竟然没有立即逃走，而是呆呆的站在那里。目光呆滞，这些家伙不会是吓傻了吧……正在我想要提醒他们的时候，却传来一把巨大的声音。
“为什么人类总是来烦我……怎么我想睡个千年饱觉就是那么难……30年前的那个家伙来到我面前，我抱着龙族厚度的心，也就是我，把那颗刚刚烂了的牙齿给了他说要去做什么龙吟，妈的！不是说了不会来烦我的了吗？！怎么不到300年，唉！别说300年了连100都做不到……你们人类实在是太贪心了吧！上次我是刚刚有只蛀牙……可今次更是过分！竟然抽我的血！抽血没所谓，竟然还弄醒我……简直是……简直是，没发原谅！！！！！！！！！”
只见该黑龙开始冷静的说法我本来想着不要用武力解决问题的，因为这条龙看上去挺温和的啦……毕竟他也不是什么都不说就开打。但越是听到后面就越是无奈，什么千年饱觉……我倒……这龙还真不是普通的懒，不过也看的出这龙应该在这个地方来到也不是很久……但听到后面那种愤怒，我的背上竟然被它的气势弄出一身的冷汗……不过后面的那句才真的是最毒“抽血没所谓，竟然还弄醒我”……我倒！看得出现在都是那安的错了！
而也不知道为什么，我们一伙都统一的怒视着那个想找借口又找不到借口的家伙。但却还没等我们给那安给予眼神必杀，却听到黑龙大叫道“你们人类接二连三的阻饶我睡觉，绝对不能原谅！全部给我去死！！！！”
“—%￥#—*——%……（*（—……￥%（￥%……**）#·#￥”一些不知道什么的语言在不到一秒的时候从它的嘴里吐出来。还没在众人有反应之时，只见黑龙一个后仰。接下来更是用尽全力的向前倾吐，只见赤红色的火焰以旋涡的形式不断卷来。火焰的大少更是不用说了，真是多大的嘴就吐多大的火，正个山谷被铺上火焰制成的地毯，来潮汹涌。队伍们总算是反应过来。其中以小塔最为激烈
“5555555555555555我不想死呀！！！！！最坏都是那安哥哥……为什么你要弄醒它呀！！55555555555555555555555555555我不想死……我还有很多漂亮的衣服都还没穿，还有好多的美食都没试……5555555”说着说着，更是蹲在地上，自顾自的哭了起来
而凶手更是痛苦的大叫“我真是苯蛋，不过！”瞬间他转过身对着大姐说道“反正都是死了！我括出去了！玛娜！其实我一直都很喜欢你的！虽然现在有点迟，但你可以做这不到几十秒的女朋友吗？！”清澈的眼睛在死亡的边缘出现在绝对没可能出现的家伙上，这实在是使人没有拒绝的理由。毕竟下去也算是有个伴……
而当事人也很主动的点了点头，得到承认的男方更是激动的一下子把女方拉进怀里。
话说两头，橙发的楷知却是闭上动人的双眼，口中无奈的默念着“为什么的神呀！想不到你这么快就让我回到你的怀抱……”却谁知说着说着眼角边却是流下让人心痛的眼泪。
而平时话语不多的眼睛娘我想可能是这里最冷静的一人了，她打开了她的小型空间袋，手正在不断地进行着剧烈的运动，一一秒一本书的速度不断地翻查着逃走的方法。
而最后的刺客却是一面冷静的样子，不过我看他也不过是外冷内热吧！看的出他其实害怕的要死呢！我想！
楷知姐~你不用信神了，神不会来救你的！还是让我这个恶魔来的直接，小塔！你不用担心，以后衣服穿死你！食物吃死你都还可以！至于那一对狗男女……我最没想到就是那两个家伙，竟然心心相通……我操（嫉妒……大家应该看的出！哈哈~）那个那个！眼睛娘不用找啦！我搞定就可以！至于那个一幅高手样子的家伙，……算！我不和你计！唉唉~是该尽一下义务的时候了！~怎么说人家都把东西给我送过来了~我怎么说也不可以扼杀未来的一班有为青年！
我纵身一跃，闪到他们的前面。以防万一，我一最快的速度把龙血丢进空间袋里。不过现在还真是挺麻烦的，那大旋涡离我们还只有1。5秒的距离了！现在开中级的防护罩的话是一定抵挡不了的了！唉~没办法了！也就只好把我唯一会的高级咒文使出来进行力量抵消了！至于为什么我会只记得这个？！这是因为在前世看的一套我十分喜欢动画，里面说的实在是太有型……我不知不觉就记熟了……至于是什么？嘿嘿
单手举起朗道“比黄昏更加昏暗，比鲜血更加鲜红，永恒的黑暗代表着天地，以我父之名，扫除我眼前的一切，必杀-火舞云烧！！！！”一个连我自己都看不明白的魔法阵瞬间在我的掌心中向外扩散越变越大。样子大圈绕小圈，在我朗诵完毕的瞬间，一条黑色的光柱在红色火焰的围绕下一下子冲向旋涡中。力量的抗衡下，我的绝招看起来力量果然是大点，但那龙果然也不简单，龙焰被推到中心地带。旁边的的岩石更不断的因为双重火焰的高温下，不断碎裂。而某些掉下地的碎片更发出玻璃般的声音。
力量对力量的话，如果我没的病的话，我一定炸死这死肥龙！不过我现在的汗却是部满我的脸。高温下，我更是大口大口的喘着急气，不行了！我不可以和它耗下去！无奈下，我把能量向外偏移，虽然是一点点，但这却是把我的精神使用直到极限，现在我第一次感受到精神虚弱是多么的痛苦。头部开始左右疼痛，我鼓起一切的力量，这个时候更撒不了酷了！我把空闲的左手握着右手，拼尽全力更把它那一方的力量象右用力一扯。扭曲的力量被偏移，两鼓力量更顺应着我给与的方向想太阳飞去。
力量一消，我顿时趴在地上，不断的喘着气。妈的！这死龙想不到竟然这么厉害！我操……呼……呼……好辛苦，喉咙好干……水……我要水……更在我没说出来的时候，风月更一手把水袋递到我的面前。我象一是沙漠的缺水者，抢过来就不断的灌了起来。却一下的把我呛到……风月小心的对我进行着轻拍，顿时舒服了不少。
再反看一下那只死懒龙，他也没我有多好，因为在我扭曲力量的时候，竟然不可思议的把它体内的力量也扯了不少出来。作为龙，它一定不可以向人类低头。它闭鼓子，在心里暗暗的喘着气，那碧红的龙眼更是死死的望着我。而这时候，它却发现一个奇怪的现象。
那蓝色的头发不断的消去，转而成为一种柔嫩的黑色。而小塔更在震惊中发现我那原来纯纯的眼睛变成紫色的妖异。全身上下更挥发出一种让人欲罢不能的感受，尽管知道自己是女的，也有一种冲过去紧紧抱在怀里的冲动。至于为什么没有行动，那是因为同时旁边的少女风月更是散发出一种让人窒息的风。两人在孤舞中让一队人有一种难以形容的心景。
而此时的我却正好对着巨龙的双眼，进行温柔的眼神交流

异界行之乱 第八十七章-交易


第八十七章-交易

在我和龙兄互相对望片刻后，这家伙竟然摆出一个你怎么都没想到的动作。只见它无奈的摆了摆手“你是魔族呀？”……这时候，我才发觉原来被魔法覆盖的头发都恢复原状了，无奈下。只好坦然承认了“是那又怎么样”
而这时候，巨龙刚想说什么的时候，靠在一旁的小塔却一下子兴奋的冲了出来对着我大叫道“什么什么？！魔族？！小斯你是那个超有名的那个嗜血圣女？！”说着更是想冲过来对着一抱。
但接下来的动作却是被风月一下截住，只见风月冷冷的瞪了她一眼，这就仿似猫见老鼠的效果，小塔立即被弄的退后两步。风月更接着道“你们人类已经把我的小斯弄哭过几次了……现在我除了一个人类还算可以相信外，我绝对不会让你们靠近他的身边的！”说着更是再一次的不可思议的不知道在哪里晃出一把镰刀出来拿在手里。
而小塔这时候更不知道哪里来的勇气，她挺了挺腰可怜稀稀的说道“可我们不是朋友吗……为什么连靠近都不可以呀……”
“小斯从来都承认过你们是他的朋友！胆敢再走一步别怪我不念食物之恩了！”
我倒……我真是看不过去了……我这里是在和别龙刚刚才进行语言，你们在那里妨碍什么呀……无奈下我只好出言“风月！算了！不是人人都是坏人的，而且后来那城的人不是对我们挺好的吗？而且还为我们开宴会，小塔姐姐你过来也可以啦~”
“真的吗？”小塔兴奋的一拍手掌，瞬间动用超人的身法闪到我的面前对我又是摸又是感叹。
呵呵~被美女摸摸的感觉真是不错呀~
不过如果小塔看见风月的眼神她一定不敢再继续摸下去，不过倒真的没看到就是了
“喂！你究竟继续不继续和我说话的呀！”龙也觉得有点不耐烦了。
“怎么？还想继续打呀！？”
黑龙嘿黑一笑“当然不是，怎么说我们两个族都是同盟的，没必要弄这些无谓打斗~而且刚刚的那下，我的骨都痛了，这粗活果然真不是龙干的！呵呵呵”
“那你想干嘛呀……没事的话我走啦！反正东西已经到手了。”说着，我就转身
“别别呀！我有事拜托你！”黑龙紧张的用小指尖扯着我的衣服说道
我再次无奈的转过头对着它说“大哥！你可是堂堂黑龙呀！有什么你做不到的？！”
没想到我竟然可以看的出它的表情，那是贼笑……“别这么说，别这么说~这事只有你做到呀！我就只不过想你弄个保护我不受别人骚扰的结界，好让我好好的睡个好觉，怎么样？~很简单吧！拜托啦~大家两族一场同盟嘛~~~~而且你刚刚也拿了人家的血了~这还不行呀~？”
“不过你这些龙连刚刚那么厉害的魔法都放出来了！可却是连个结界都不会吗？”
“不是不会！而是我们的魔法里面根本就没有！我们龙语魔法全都是攻击系咒文，完全没有这东西呀！如果我有的话那我可早就完成了我千年大睡的美梦啦！”
我靠……这龙真是懒到出汁了……竟然要我做个蚊帐给它……不过也好！我更可以顺便开个条件，想着我便说道“可以呀！不过我还有一个条件，你要答应我！我才帮你做！”
那龙想了想“好！只要不伤害我生命的，我都帮你！”
靠！这条龙还真不仁道，只不不伤害他的生命……要是这时候来的人不是象我这么厚度的家伙，是个想毁灭世界的BT……那这……还不是完了？没想到这龙为了睡个好觉竟然还真的什么都做的出……我该说它厉害呢，还是……算了算了！还是先把条件说了！
“我也没想做什么啦~那就是在我生命有危险的时候，你要立即来救我，当然了！在保护的结界上我会做好手脚，如果我的生命一有威胁就你就会马上被雷闪而电醒来，而且里面我还会把跟踪魔法都放上，绝对使你能够找出我！当然！如果我死了，你就把你找到我的那个地方的人都杀了！我要让杀我的人陪我，尽管有可能杀错一万个，但也不能错过一个！不过还有点你放心的是，以上两个东西出现的机会是接近0啦~哈哈~而下次的恢复性结界则是由我手上的这颗魔晶提供，你只要回到原来的位置它就会自动启动。这结界可以从里面出去，却不能从外面进来。很完美了吧！”说着我还抛了抛手上刚刚从袋里拿出来的家伙
“满意！绝对满意！我答应了！不过你记得了！以后如果有救的可能，我也只会救你一次，因为我们龙族不需用救会败北第二次的弱者！”说着他更笑道“虽然你是没什么可能~”
现在我做的这些东西都是为以为那些我认为不可能发生的事做准备的呀!虽然我相信自己接近无敌，可我并不是真的无敌呀!我是自信，可我更不是自大!居安思危这东西我还是认识的!不过最后那句合听！呵呵呵~有我风格！哈哈~
这下子我倒真的倒要感谢我身体的EN恢复（大）了！这才没多而已呢！现在魔力就已经恢复了不少了！虽然感觉有点怪……我再次深吸一口气，双手平抚地面。只见一个黑色的魔法阵不断发光，阵势不断扩大。直至把龙的位置都覆盖了。刚弄完，我把魔晶往里一丢，魔晶瞬间化成粉末溶化在黑气之中。
这个东西看上去好象十分的高级，其实都只不过是一些中小的魔法构成。而难也就难在这阵里头所包涵的我的那些可怕的魔力。
而现在，我的身体真的有种被抽干的感觉，还没到什么。眼前却已经是一片朦胧，更听到几声的“小斯，斯斯……”后，不知不觉的睡着了

异界行之乱 第八十八章-离

呜……眼睛好模糊……嗯？那不是小月吗？怎么一幅要死的样子呢？
“小斯！小斯！你终于醒了！555555555555555555555555”发觉我惊醒的她竟然激动的一下子把我抱进怀里。这么不冷静的小月我还是第一次见到呢……不过我怎么觉得我的四肢都麻了……
这时候，身边的一行人也回过神来。小塔更是激动的一下子冲了过来，但却没有类似风月那种一下子把我抱着我的举动。只是着急的说道“小斯妹妹！你没事吧！你可睡了两个星期了！”
什么？！这就两个星期了？！我做什么了呀？这么点的魔力消耗竟然就睡我两个星期？！不是吧……尽管我的时间再多也不能这样浪费呀！
我一边回答着小塔的问题一边打量着现在四周的环境“没事啦~你看我现在不正和你说着话吗？呵呵”说着我还弄了个笑脸。
现在四周都是树，看来应该是回去的途中了！而现在更是夜晚，不过为什么那队人马会离我们这么远呢？奇怪？不过就算是我的身份被他们知道了也应该没什么害怕的吧！我可是还救了他们一命的说！
不过我现在不知道应该说爽死还是痛死……风月前面的开始发育部分压的我的骨头好爽哦~呵呵~真是软……嘿嘿~不过……她的两只手真是好有力……把我的腰都弄痛了……不行了！我受不了了！虽然前面确实是挺爽……我立即呼过头在风月的耳边说道“小月~没事啦~先放开手好吗？我有点痛”
一听我说这么一句，风月立即象一只吓到的兔子，马上放开了过来。还羞红了脸“对……对不起小斯……”
不过这一个样子却真的是把冒险一队都看呆了。因为自从风月把我背上后，一切的活动都没有让他们碰过焰斯身体的任何一部分，尽管是小塔多次的好意关心，风月也都是冷冷的回应。甚至在喂焰斯饮用少量的流水也是风月直接用嘴喂用（主角不知道~哈哈~），虽然这种动作让他们再一次震惊，但两个星期也总算是习惯了。但风月冷冷的样子简直在他们的脑海里根深蒂固的地步，却在是怎么也想不到竟然她也有害羞的时候吧……这再一次让众人怀疑起这两个人的关系。当然这都是焰斯不知道的。
话说回来，我爬了起来，活动了一下麻痹了的四肢。也许是太久没有活动的关系吧……总觉得它们都麻木了……做了几个准备运动后，感觉也总算是回来了不少。想想也该是回去的时候了，我便对着他们一行人说道
“我想我们也该是走的时候了！上次的取血谢谢你们的帮助，那么后会有期吧~”说着我就拉起风月的小手就想进行瞬间转移魔法
却没想到小塔突然说道“等等呀！小斯妹妹！我们不知道你是不是有点看不起我们！但我们真的是很想交你这个朋友呀！先别走，在我们一起好吗？！”
刚说完大姐也拉着他的新奴隶一起说道“是呀！虽然我们一开始就觉得你不是普通人，知道你真正身份的时候也实在是很吃惊，可我们觉得如果多了你这个妹妹我们一定会快乐很多的！我们的相处虽然短暂，但我们都过的很快乐不是吗？”
沉默的二人组也不禁合适的点了点头，而橙发美女这个时候却是迷惘了……
我微笑的回头“我从来都没看小过你们，你们的实力我是知道的。你们未来的力量一定会很厉害，而且我觉得我们不是已经是朋友了吗？竟然是朋友我们就一定会说再见，既然是朋友我们一定会再会！我们现在真的有事要先走！而且我也要谢谢你们，知道我是什么人后也没有敌视我，我可是知道大部分的人类还是认为魔族都是邪恶的。在王宫里的时候，每天就有不少民众说要诛杀我，不过被挡着倒是真的~呵呵”
里面我可没有说大话哦！我都不知道我什么时候惹了什么家伙了……王宫的时候竟然有民众抗议叫把我交出来把我火邢，不过好在那老糊涂倒是会做，不然我上课的时候也不用用假名和假面目了~唉~
小塔激动的哭了出来“可是……可是妹妹你就不能陪我一下吗……555”说着还把流下的眼泪不断的用手鄫弄着，样子实在是惹人怜爱。无奈！现在真的有任务在身，我看我还是快点把闻识交代的东西弄好的好。虽然他说是三个月，但我看的出他的东西应该都弄好了。而且凭她那可以把我从魔界带来人界的头脑，我怎么也不相信他要分析三个月……而且我也很想看看她的那个研究，竟然要动用到龙血……一看就知道这个实验不是简单的东西的说。为什么我会愿意做跑腿？那是因为我感兴趣，要不是我才不鸟他呢！所以！小塔呀！你就别怪我啦！
心里虽然是这么想，但我表情还是假意道“我们一定会再见的，对了！这个东西送给你吧”说着我从空间袋里找出了一个黑色的球绒。把她递到去她的手里“这个东西有着不可思议的能力，相信在你们有危险的时候一定会帮助的上的~”
小塔轻轻的接过，眼里一片水汪汪……你是小狗不是呀……
其实小塔手里的东西我也不知道是什么，只是母亲在我走的时候说要交给我的。而我刚刚说的东西就是我老妈原版翻译出来，虽然有点不负责任，但我实在想不到有什么东西可以送给他们，那么就送这个我用不上的东西好啦~哈哈~接花敬佛嘛~
最后，我掂高自己的双脚摸了摸小塔的头“我走啦~你们自己保重吧~有缘再见！”
小塔可能是受不是什么了吧~只见她一下子跑到大姐的胸下，大哭了起来。大姐一边笑着与我挥手，一边安抚着小塔。
随着魔力的灌输，虽然这种魔法我是不需要念咒，但虽然灌输魔力的加大。我和风月身下的魔法阵的光芒正不断的加大“小斯！以后一定要再见呀！我一定不会再被你骗了！”
我嘿嘿一笑，挥了挥手。那安这时候更完全没了当然那个风流的样子，正经的笑着和我挥手，而雷更是用他的方式直接的对我点了点头。眼镜娘什么也没说。只是用手指的魔力在空中凝聚出再见的字样。不过看到你那全身汗的样子，可真是辛苦你了~呵呵，看来这为女士真的不太容易说话。
当我们最后发动的瞬间，橙发的楷知鼓起了自己的勇气，也背叛了没有救自己的光明神，做出了所谓的背叛神的行为-不得与任何邪恶生物接触，更没有进行他们的，恶即砍。
只见她不自然的垛步“那个……再见！还有谢谢！”说完，还别过了头
这位女孩有趣~呵呵`如果真有机会的话，我还真的想再与他们再见一次，不过我本人还是相信随缘吧~
魔法启动了！一条光线把黑夜割开，朝着远方，更离开了年轻有潜力的一行人进行回程。

异界行之乱 第八十九章-吻

虽然我使用的瞬间移动，但也并非一时半刻就马上回到学校。过程中，下面绿的黄的被我的眼睛快速闪过，走过的平原高山就这么简单就搞定。真没想到来的时候这么辛苦，回去的时候这么简单。不过想想这瞬间移动也就只有我用的起吧~怎么说这魔法算是飞行术的晋级魔法。本来飞行术的魔力消耗量就不简单了。更不用说这个，而且还要持久这么久……不过我现在发觉我真的是越来越弱了……我的EN恢复（大）竟然有点跟不上消耗。那个大字可能要变成小了，无奈呀！唉~不过也不管了！反正我是回去看实验而已，又不用和别人打架，只是看而已，也不用怕什么啦~
想过头了~哈哈~拉着风月的手接近个半小时，一路上她一言不发，不知道在想着些什么。正当我想找个话题再与他交流感情的时候，却发现前头学校的标致性雕像。那几个所谓的英雄，说真的。这几个雕像我在这里三年了。也看了不知道几次了，我还是觉得那个女的比较正点。其他的那几个男的……我一向无视~哈哈~
胡思乱想对交通安全是不利的要素，我今天亲自品尝到它的真实了。正因为我的胡思乱想，魔力一下子失去了平衡，不过平时我也有胡思乱想呀！怎么就这个时候会这样呢？！时间并没有让我有多想的空闲，接近地面时候的降落竟然一下失重。身体的不平衡让我的手条件反射的向前倾倒。却没想到风月竟然一下子想让她自己先落地，不让我中招。我好好一个男子汉，如果再不男子汉下，那我还是男子汉吗？！（其实你一早就不是了……言行举止就出卖了你……哈哈~）
这个时候，我竟然做了一个我自己都觉得不可思议的动作。短短的一秒，我的手出现了风月的腰间，提手交接。让她把我后抱变成英雄式的面对面，还没等我自我感叹这动作有多帅。背骨的疼痛让我了解到什么叫做男子汉不好受。而同时也让我知道了有付出就有收入！
背先碰地的我不知道后面的那条神经撞中哪条的神经。条件反射让我的头条件的向前直冲，此刻，风月那樱桃般动人的香唇更因为本来距离我5厘米都不够的情况。更在这无意的情况下，也就是在条件反射的情况下。我……我……我们接吻了……
双方眼睛的错谔……让我们的动作成就了静态定格。
5555555555555555555555我的初吻呀！！！！！！！你……你丢的……你丢得太好了！！！N年前我就想试试小月那正点的香唇的说！想不到呀！真是想不到呀！原来有付出真的是后收获呀！天呀！现在我赞美你！我爱死你了！究竟是哪个大大想出这么一句精辟的好句？！快点让我出来，我爱死你了！（……你想也没人要……）以上是我那时的心中呐喊！
而同时，风月的脑子更是一片混乱。她自己找不到什么情绪来形容自己的心情，刚刚他的一举一动让自己的心不断的乱跳，现在嘴边的的东西更是传来的那种柔软的感觉更让她有差点陶醉了。而她也迷惘了。自己现在是否应该把自己真正的感情都告诉她，时机是不是已经到了呢？怎么说现在的气氛简直就是做那种事的最好时间呀！
却在这个时候，远处传来一把极度中性的声音“老师！真的是老师你呀！你们在干什么呢？”
当我们听到“老”这个字的时间，我不得不再次感叹人体条件反射的伟大。动作完全做到杀敌必须的快，狠，准。不过也就在这个瞬间的同时，两颗愤怒的心诞生在“你们在干什么呢”这个句子的瞬间。不过这究竟有没搞错呀！现在可是夜晚呀！乍的还有人经过，无奈的说！这家伙真是天杀的！
我操！你妈的！老子好不容易有这点好事，感受那正点的东西前后都还没够3分钟，你这鸟人就来这里捣乱。分明就是不给我面子！
不过想和做果然还是有一段距离，怎么说为身师表还是要有一定的礼貌。我平复了一下激动想杀人的心情，站了起来拍了拍衣服上的灰尘。而同时，这位异世界程咬金同志更来到我面前报道了。
打他又不可以，我只好死气气的对他问道“没干什么，倒是你！玲司，你兴奋个什么？”
玲司笑了笑“正要给闻识前辈拿东西过去，而且她还是十万火急的样子，所以我就跑过来啦~想不到竟然看见了出外旅行的老师，所以就过来给你打招呼了！”
“你怎么帮人做跑腿还做的这么高兴？！你有病呀！？平时我叫你帮我倒杯茶却一幅不愿意的样子，你这是什么态度？！”在说话的同时，我不禁想起我让他穿起女侍服让他帮我倒茶时的样子……他那样子真是有多不愿意就有多不愿意（有谁有愿意呀……有病）
“那也要看看什么人是什么态度……人家闻识前辈是好声好气，而且还和我一起分享研究成果，也不想想自己的行为……”玲司别过脸小声的自言自语了起来。
但他却没想起我那超强的听力。“好呀你！左一句闻识前辈，右一句闻识前辈，你叫他做你老师好了！别让我给你学分！”这一刻我发现了不爽原来是可以随时发生的！
“你……”玲司再次激动的指着我，想说什么却说不出什么……
此刻不摔威，什么时候摔呀？！“你什么你！”
只见玲司无奈的点了点头“是……是我错了！求老师你原谅！以后我一定努力做好老师你吩咐的事！”
气也出的差不多了！我便对他说道“你要去闻识那吧~我现在也要去找她，一起走吧！”
玲司点了点头，拿起了我原来没发现他放在地上一大袋不知道的什么东西。却在这个时候，风月抛弃了平时只是默默跟在我后面的习惯，她一下子跑到我的身边，抱起了我的手

异界行之乱 第九十章-阻碍者

这么突然的一下，更使我条件反射般的回头望道。却竟看见风月双手紧紧把我抱着，却把头弄得低低。月光下，脸上的点点微红更被我一一发掘。刹那间，我不知道为什么竟然全身肌肉僵硬，这……总感觉，总感觉好象是……恋人的暗示？难道……风月她也……
正在我僵在原地，思想不断挣扎着是否与风月进行下一步的思想交流却正想说出时。那个让人想杀死他的家伙再一次地对我进行阻扰
“老师，怎么不走了？闻识姐在等着我们哦。我们还是快点去吧！让闻识姐等急了可不好哦”
你奶奶的，这家伙一定是想找死，三番五次的阻扰我的好事。我总算了解到想当年我在老爸和老妈突然出现，却装作什么都不知道。老爸那个握紧拳头却又无可奈何的原因了……妈的！难道这就是报应？5555555
这时，我再望望了眼前的玲司……唉~算了~他也不是故意的“好好~现在就来。”刚说完，我就拉着风月的手向他跑了过去。
你问我为什么不让小月一直抱着我的手，这个嘛……我怎么总觉得那样有点不自然。虽然那些事情在我的内心世界里面可能时常祈祷快点发生，但可能真是发生的时候，却不知不觉的让我有多少的胆怯。刚想到这里，不禁感叹，人的内心真是不可思议呀~
手拉着手，感叹只是一闪而过。我和风月很快追上了玲司的脚步，夜风吹来。实在让我那多少混乱的头脑冷静了不少。
在这条卵石铺成的路上，没有让我们浪费了多少的时间。但这路边的灯却实在让我这个在这里走了三年的家伙怎么走都会不断感叹，魔法石原来可以用得这么美。
目的地总算是到达了。让我想不到的是，我们竟然来到了图书馆。我不禁奇怪的向玲司问道：“图书馆不是晚上的时候就会关门的吗？怎么来这里呢？”
玲司好不容易抱着书转过头来“本来是的，可是在闻识姐的强烈要求下，在一个月前，整个图书馆理都让闻识弄了！而且这也是闻识姐提出的意见。当时我也奇怪了！为什么只要闻识姐一提出意见就可以得到这么大的权力呢？可是后来我才发现闻识不知道给了校长他们什么资料后，就变成这样了。闻识姐实在是太厉害了~”
闻识姐……你果然有做女王的资格……把握人心，占据有利的位置，而且还让眼前的这个白痴变的这么崇拜你……我是否应该向她学习一下呢……不过我可不想学她那样变的那么……扼……对！难对付！还真的不知道有没有弄错词呢！
话到这里，我首先走到了门前把门弄开。玲司谢谢一声就，就捧着书向前走去。跟在他的后面，我有种觉得这家伙原来这么厉害的感觉。怎么说呢。现在的图书馆简直可以用一片漆黑，伸手不见五指。我是靠着高强的眼力，才稀疏见到他的身影。可是他竟然在书丛中来去自如，而且也没见到他碰壁。
没到一会儿，却见漆黑中有一团微弱的灯光，由下传上来。而玲司更是加快脚步，我见状，当然也是紧凑而去。在玲司进去后，我在门口往内一探。
只见玲司正慢慢的把书放好。而旁边的身影更是。
见到她，我更是立即打招呼道“闻识姐~你可爱的小斯斯安全完成任务回来了哦~”
闻识闻言，立即抬起头来“小斯？你回来啦！等你很久啦~我在你走的时候还真是担心你们真的要浪费3个月呀！好在你也没真的用够三个月，不然我可真的是闷死了！唉~想不到我还是低估了我自己的天才了~哈哈哈~”闻识说着说着，还竟然控制不住的兴奋了上来。
我该怎么评价好呢……也许是这个实验太让闻识姐兴奋了吧……不过我看那些科学家都有些神经失常，这么想想的话，闻识姐的程度已经是算低的了！
“喂！在想着什么呢？我叫你啊~小斯！呆的，想什么呢？”闻识见我又发呆，更自然的在我面前晃了晃
我总不能说在想你的等级到底和科学怪人有几分相似吧……我马上转移话题道“对了！我还是先把准备好的东西给你了先吧~”
说着，我唤出空间袋把准备好的抽血瓶拿了出来递到闻识的手上。却见闻识无奈的接过来，更小声的说着什么“抱歉啦~某同志”的，我更问道“什么？”
闻识连忙哈哈道“没什么~没什么”
“不过闻识姐你既然早就准备好了，还叫玲司拿书来干什么呢？”
“唉~我也不想呀！在我说要在这里日夜研究的时候，我在雅蕾的帮助下，才拿到这里的。可当时却有一个条件，说让我研究什么人体魔法的理论的。而且还是那个校长提出的，我看看也没什么啦~而且他们也就叫我也就在用这里的其间，一个月写一篇，我没想那么多就简简单单答应了！可没想到里面的内容麻烦的要死。我以前又没看过，只好从基础入手。却越看就越多迷团，书就越看越多了~不过算了~现在目的也完成了~我就把这部分没完成的给他们算了~麻烦死了！不过我也多次看过这里的阵有没问题了和研究有没问题了！现在我倒也可以很确定的和你说，一定可以有点东西看的！怎么说里面包含的理论简直就被我计算的接近完美了！如果什么都没，我倒真的不如死了算了~呵呵~”
听到这个，我不禁兴奋的问道“那明天就可以看到结果了吗？”
闻识听道，更自豪的叉了叉腰“差不多吧~哈哈”——
代表着邪恶——
某处
“一切都准备好了吗？”
“是的大人，一切都准备好了，现在就差那位大人说的时机了！”
“好！你们都做得不错，这可是圣殿和陛下交给我们的重要任务！一定要一丝不苟！”
“可以肯定”
皇宫内
“5年了……要准备的东西就总算是准备好了……只要时机一到！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
夜色下，某人因部下的某报告造成强烈的短暂性强烈咳嗽

异界行之乱 第九十一章-魔法阵

得到闻识一天的消息后，这可把我弄的可真的整晚都睡不着。虽然其中一个原因是风月一直把我抱着，她抱着我睡觉并不是一件出奇的事。最让我出奇的是她竟然移动了，移动了也并不是最大的问题……而是，她竟然用她的美腿把我的头夹着，在这种的情况下，我还真不知道是高兴还是悲哀……怎么说，我的头可算是定位了……而且诱人的香味更是不断地冲击着我的嗅觉，我再次感受到原来罪恶的情况也是有不是主动的……
幸好的是，我们今天就睡在这图书馆里，这也是因为我不想这么快让我班里的同学知道我回来。毕竟当时我可是请假了三个月的。现在突然出现怎么说都总觉得有点怪怪的，所以我也让玲司好同学好好闭口了！当然，这是在我的威胁下啦，想当年在我伟大的手下做出的女生宿舍一日游可是从那时一直用到现在的说~每次我一说到想当年什么什么的时候，他就一定会很主动的家丧气的说：“知道了……”哈哈~我当年可真是有先见之明！
闻识姐当然是和他一起回去罗~话说回来，胡思乱想加数绵羊和数山羊。总算是过完了这痛苦而又快乐的一晚了。经验得出，以后一定要捉紧风月的身子，不能让她有移动的机会。不然痛苦而又快乐一定又会再次降临。虽然可能性比较低。
不过这风月的剪刀脚总算是松开了……起来的她看了看我们的情况，她望了望我，我又望了望她。接下来竟然是异常的配合，平稳的离开，平稳地一起坐在了闻识姐通宵睡的床（我们睡的那张，很出奇的闻识竟然没有阻止……不知道是什么原因）。接下来更是一同诡异地望着门口发呆。
终于，今天的重头戏总算是来了。闻识爽朗的一下把门推开就对着我叫道“小斯，我们开始吧~”
就等你这句呀！555这可是我昨晚其中一个睡不着的原因的说。想着我更重点的点了点头。
跟在后面的玲司只见他一下向我挥手“早呀！老师，想不到你起来的这么早，本来还想着来叫你起来呢~呵呵”
妈的！我整晚都没睡呀！早个头！正想说，却看见闻识已经开始行动了，我只好把心思转回到闻识的身上。也许是知识的上升吧……我对魔法阵这些东西的兴趣可真的是上升的不少，我简直不想错过闻识姐做的任何一个步调。
只见闻识把铺在室子中间的毡子一下拉走，往下看去。竟然是一个以各种纹形组成的阵，虽说是“阵”，但看上去却有点夸张。不过闻识姐还真是稠密了很久了。接下来，她更走到了床边的那张木台，把下面的包包拿了出来。勉勉强强算是见到了什么东西，看上去应该是放在阵上那六个角的东西。不过我看上去总觉得有点夸张。怎么说呢，里面有头骨、十字架、金币、和三个我看上去叫不出名字的东西。在闻识姐小心翼翼的摆弄完后。她拍了拍身上的灰尘，接着对我们说道“快点走到门口，我要开始。”
在她的意见下，我和风月只好跳开了软床走到玲司的旁边。
这时候，闻识一改平时，严肃竟然出现了在她的脸上。在我看来，她在我帮用魔法阵让我来到人界的时候也没这样子过，这不禁我让我把这个阵越看是越好奇，也不知道是不是我眼花，我总觉得这阵有点怪，刚刚我还好象看到那阵的边边有点起风。却在我盏了盏眼后就马上不见，偶可是无神论的（你还是神的死敌呢~呵呵），不然我一定以为是鬼。但看他们都没发觉我也不好说，不然一会闻识姐说我故意影响她……那我还真的是有理说不清了……愤怒的女性是很可怕的！毕竟这事她加上以前的时间可是准备了就很久了！
这时，我把眼睛对回闻识姐，只见她不知道哪里拿来一张纸。而右手更拿着一个不知名的光球。
“把世界隔绝的异世之门呀，给予我们真实的空间，让我们看到眼里的虚幻。现在，以我闻识.丝雷之名，龙族之血为约，展现在我们的面前吧！”刚说完，手中的张不竟然一下子渗成红色。风月手指一松，更见红纸轻漂落地。瞬间，室内一片强光。原来之所以我会觉得那阵有点怪，那是因为这阵还没画完呀！红纸的血象突然拥有了生命。
规划性的移动，把原本地上放着的东西慢慢连起。内外的红线象一个抽象派画家，描绘出各色的图象。却没有碰到闻识姐任何一个地方。光芒从强烈变成了温和。
这时候，不可思议的事情发生了。只见闻识姐的面前慢慢显现出一道匪疑所思的门。而它的透明度更是不断的减少，更令我想象不到的是，它竟然和我以前那世界看的某套动画的东西有几分的相似。也就在闻识兴奋的就要手舞足蹈的时候，那门竟然突然停下实体化的迹象，更有变会透明的催向。
却想不到我这时候竟然听到闻识暗叹一句“想不到还是要用到它……没办法了”
闻识举起右手的光球，只见光彩一闪。阵里的气势再次被加强了上来。那门又被闻识弄的听话起来了。实体化不断增加，眼看情况这样下去一定会成功了。却没想到，突如其来的一下震动。那光芒更象听音乐听到高潮却突然被按下停止的样子。当然了，最激动可说是闻识了。可还没等闻识有什么反应，只见她脚下更突然涌现出一个更加不可思议的魔法阵。
闻识更被这突然的一下吓了一吓。怎么说现在可是完全没有注入魔力的，那么这究竟是谁在发动呀？
望着眼前的东西，它的外形总觉得比闻识姐刚刚弄的那个要正派。阵内的里头竟然有一对的翅膀，还没等我奇怪多久，更突然在里面飞出一只白色的东西。头顶一颗红色的大宝石，接着张开它那不成身位比例的嘴大呼……
直给我们的感觉是狂风呼啸……而我没发现的是，玲司那小子竟然在我不知道的情况下走到了我的身后

异界行之乱 第九十二章-传说中的?

只见那白色的馒头状东西大呼一口直气，这个时候我感觉和站在暴风圈里差不了多少。室内的东西都被吹得震震荡荡，书卷与仪器更是不断的演起了传说中的雪花纷飞。
狂风过后，直看见风尘的背后露出了四个高矮不一的人影，没过多久，那人影的样子渐渐变得清楚。出现的正是三男一女，奇装异服是不在话下了，但看下去总是各有特色。
这个时候，虽然我无辜蒙受了一系列的呼吸道侵害，但想不到我更是被眼前的人物吓了一跳，而且更是情不自禁的叫出“小樱？！”
奶奶的，这是乍回事呀！他们可是漫画人物野……为什么会出现在现实里的？难道真是象以前看的那些小说一样，这个世界的多重性甚至连人想象出来的世界都可能存在的。这种让人不可信的话语？不过这个时候可真的不到我不信了，和漫画一般的服装。那正是小樱在玖楼国时相同的衣服。而如果没看错的话，那护在他前面的那个青年就是小狼了。那黑白双杀理所当然的就是法依和黑纲啦！现在我可算是混乱到不行，我不知道应该说什么好了……你说了！如果突然有个漫画人物突然出现在你的面前，这样的事实告诉你这真的是真的……那你怎么都要理清一下思路吧……
可还没等我想到多少，只听见一把天籁般的声音直接杀进我的耳朵里“请……请问你认识我吗？还是你认识一个和我相同的人？”短发的俏脸下，眼睛一闪一闪的。妈呀……我有种冲过去抱着的冲动……让我的被抱的美女数目进行再一次的刷新。
没想到我的YY竟然影响到对面的美女，大胆的目光毫不保留。而且更是在我无意识的情况下进行180度全身上下的扫描和评分。而我这个时候没想到的是，背后的风月却是突然一下子撇过了头，不到一会儿。又带着痛苦的神情看着我的背后。
“那个……请问美丽的小小姐可以回答一下我们的问题吗？”一脸微笑的法依这时候充当着交涉的作用向我问道。
妈的！什么小小姐，我操！哼！不过不知道是否因为我实在是个坏蛋，表里不一已经成为了我的习惯，我立即回答道“不不！我不认识”
那黑色的家伙这个时候更是不理什么，直接把刀抽出来向我说道“不认识却又知道小樱名字，难道你不觉得有点牵强吗？”说着，更是用力的握了握手中的长刀。
此时，站在我身后的风月把镰刀瞬间拿了出来护在我的身旁，眼光更是直直的望着黑纲。
风月……你别挑事啦……别人初到贵地，当然是防人之心不可无嘛~我再次使用起那说大话不用起草稿的招数“那个！对不起！你们误会了！我是说我不认识眼前的这位姐姐，因为我的家里也有一位和这位姐姐样子完全一样的姐姐。所以刚刚见到的时候，有点不知所措。”说着，我更对着风月说道“小月，先把刀子收起来吧~没事的！”
嘿嘿~根据你们以前的经历，不同的世界遇见相同的人你们是试的多了。那么我认识你，你不认识我，也是理所当然啦~而且后面对着风月说的那句其实完全就是对他们的另外的一种安心方法。偶以前说话的技巧可没有少学，哈哈~
果然不出所料，只见小狼一步上前“对不起，我为我刚刚同伴的行为感到抱歉。”
我马上“嘻嘻”一笑说道“没什么没什么~而且你们真的想道歉的话，你们可否帮我一件事呢~”
对面的众人立即皱了皱眉头。
妈的！这么快就提出要求，是人也会觉得不妥啦！我马上补口加摇手道“放心吧！很简单的！虽然这件只有那位和我家同样名叫小樱的姐姐才能做到，对了！你们说说你们来做什么吧！如果我帮你们弄好了你再给我好了！”
我当然知道你想找什么了，我只不过是理所当然的问问，让你们做一下问点，那么主导位置就会是在我的手上了~哈哈哈~
“我们在寻找小樱公主的羽毛”
我装作奇怪道“羽毛？”
“对！羽毛，那是记忆化成的羽毛，里面更有不可思议的力量，而羽毛在哪里我们已经知道了，希望你们可以把它还给我们。”
羽毛？哪里有呀？照他这么说，应该就在附近了，对了！在那尘雾的时候，我隐约见到那只白馒头和他们好象说了什么的样子呢！
不想那东西还好，没想到一想到它，这一下失神它竟然无声无息的来到我的肩膀上大叫着“小妹妹好可爱哦~和莫歌拿一样~哈哈”
不知道是不是他那句小妹妹的问题，与小缨相反，我有种把它一下捉住，然后扔落地，然后不断给予他软面粉般的锻炼。当然，我还没做到那么粗俗。只是双一下把它抱起，眯成一线的眼睛与我一下对望。我马上邪邪的一笑，手指一下子出现在它的脸上。用尽全力一拉，哇！好爽！哈哈哈哈哈哈~如果踩的话一定更爽。
我带着嘻嘻痛快的笑，而且笑的那么爽。我现在总算是明白了，当自己的快乐建设在别人的痛苦身上的时候，它会变得更加直接与夸张。白馒头不断的挣扎，口里更说道“莫歌拿好痛~”
这时候，小樱一下子走过来说道“小妹妹放手好吗？”那天杀的微笑实在足以杀死任何男性生物……甚至我这个还算是有三分之二的也不放过。条件反射般的，白色的东西一下自跳到黑纲身边“黑碳，好痛哦！我也要拈拈你！”说着就要动手，说着两个更是再一次打成一片。口里面更是不断的吐出“别叫我这个鬼名的”而旁边的法依却是与漫画般的笑着参与
不过那都跟我没所谓了，现在的我那里发生什么事我都不知道了。我觉得我已经进入两个人的世界了，我毫不犹豫的直接扑进小缨的怀里，头更是不断的磨蹭。真想这快乐的瞬间永远停留呀！可这快乐更是在下一刻永远失去，只觉前头一凉，无情的空气不断把我的快乐打成碎片，我的衣领更使我象是被人领小狗般的拉到半空。
到底是哪个混蛋阻止本大爷的爽呀？！没想到迎来的却是闻识那凶凶的眼睛，无奈下，我只好轻叹一息。
而小樱可能是因为我刚刚的那下实在是太过突然，现在更在小狼那个家伙的怀里。我的小樱……555555555555555（……什么时候变成你的……的）
闻识正色了一下，对着小狼一群说道“刚刚从你们和小斯的对话里，我大概也知道一点东西了，你们是来找东西的吧！那么你们要找的东西是？反正我们现在也算是闲，帮助你们一下也是可以的，但！”接着眼睛对着小樱说道“那个小姑娘！记得防着我手里的小色狼，别看她是女的！我现在可算是她半个教育者，我可不想她未来有什么不良倾向！”
一席话把小樱惊吓的“呀”的一下。而其他男性生物更是一面原来如此的表情。
妈的！你这个臭闻识……竟然折杀我与美女交流感情的机会……而且还把我说的这么坏……5555555555555我恨你！！！！！！

异界行之乱 第九十三章-真实

我无奈的望着面前的美女，而我也再一次感受到，我那楚楚可怜的样子果然对女性生物有着强大的杀伤力~嘿嘿。你看你看，伟大的小樱同志开始被我感化了~哈哈！
为争取正义的触摸，我不断的进行挣扎，口里更说着“快点放开我！”拳打脚踢再所难免，做一下兔子的行为。可我再次发现，闻识那家伙根本就没有我刚刚见到她和他相处那时候的温柔……我再次感到怀疑，她那个时候的她是不是装出来的……
“别嘈！你这小色女，再闹我让你今晚知道什么叫滋味”说完更左手拉着我起到她的眼角，恨恨的瞪了我一下。我立即感到背后发冷，果然又是气势上的问题。无奈下，只好闭口。心里更反省一下，刚刚幼稚的行为我为什么会做出来……照正常如果我想挣脱的话，应该会理性一点的说……
见我无反应后，闻识望回那众人问道“抱歉，刚刚打扰了一下，先说说你们的事吧！你们想要的东西是？”
小狼点了点头“我想找公主的羽毛，不过其实我们已经找到了！只是……”
“只是？”闻识奇怪的问道
小狼再一次点了点头“就在你的右手里”
听到他这么说，我连忙转过头看向闻识的左手。原来就是她在弄魔法阵的时候拿出来的那个东西。只见那光球不断溢出温和的光晕，再在我仔细的看清楚下，原来是闻识姐用一个类似玻璃的东西把一条与羽毛有几分相似的东西保护起来了。不过它真的和动画的时候没什么分别呢……前世界的CLAMP大姐们呀……我现在撞见你创作的人物……这难道是我的错？！
我摇了摇头，把胡思乱想飘去，刚想看看闻识这个大好人简简单单的把人家的东西交回给人，做一下正义与善良的代表。
可却没想到刚刚说得这么大口气的闻识现在竟然“什么？！你要把这个拿回去？”说着还把那东西向自己的胸前靠去“不行不行！这东西我来的也不容易呀！！”
听到这么的一句，小狼马上紧张的“可是……”在没说完，旁边的法依便拦着小狼说道“这位美丽的女士，我们真的很需要你手上的那根羽毛，它是小樱公主的记忆，我们不能没有它”他一面微笑着，一边说道
这时，那白色的东西也弹弹跳跳的飞到闻识的肩膀上“莫歌那也求求你，漂亮的姐姐可以把羽毛给回小樱吗？”
闻识面对着眼前的众人，不禁有点无奈，特别是说到眼前这位少女的记忆的瞬间，自己心灵的某一部分更是受到了触动，那分空虚的感觉更仿似回响的钟楼，在心头叮叮噹噹。可又想到自己好不容易找到的研究刚刚有了进一步的特进，那种对空间真实的渴望，在这个时候更是再进一步的理解到世界的真实。而如果失去它，更不知道要再走多少的弯路呀……
两种的思想在闻识的脑里不段的进行着斗争，只见闻识姐摇了摇头手更轻轻的放下了我“让我在外面想想，我一会再进来，你们等等吧”说着，话也不说的低过头在风月和铃司身旁摖过。
玲司一面担心的叫了一句的闻识姐，无奈闻识并没有回应。无奈下，他只好找个地方坐下，自己想自己的了。风月？还是那个样子，总是望着我，当然，这个我又是没有留意的了。因为这个时候正在做好人。
我走过那伙人内说到“别说我不提醒你们，闻识姐可算是个科学狂，我想他们是不会太容易把羽毛交给你们了！但是！如果我的话，可能可以叫闻识把羽毛交回到你们的手上，当然了！要我做事可是有报酬的！但我想要这位姐姐帮我一个做一件事！可以吗？”闻识应该也想交给他们的~嘿嘿~现在我冷手拿个热东西便宜不拿白不拿~况且他们也不了解闻识，我不糊弄他们~我糊弄谁呀~哈哈~想到这我竟然忍不住的邪笑出来了……不过这又是我没发觉的……
只见那众人齐头看了看我，我那下可把他们弄的有点不知道怎么的了！哈哈……不过这可不是我的本意呀……！
小狼一下子把小樱护在身后说道“那件事，让我代替公主吧！”
我扫了扫他的全身，无奈的摆了摆手说道“大哥！你身上跟本就没有我需要的东西，这件事只有小樱姐姐可以帮我”
这时候那黑东西更忍不住的说道“你这小女孩，有多少事是我和小子做不到的？！为什么就是要小樱呢？”
“呵呵呵~你和他做不到的事可能真的很少，但很不巧的事，你们所做不到的事就刚刚在我说的里面”
只见那黑东西再想说什么的时候，小樱说道“好吧！只要是我力所能及的事，我一定会尽力的！”
“可是公主，如果是什么危险的事的话”
“我不能再一直拖着你们，我也要做一些我可以做的事呀！”一下的微笑杀死了在场的众人
我再次感到时间停顿的可怕。把时间恢复正常确实把白色二人组“小樱好帅~”
“对呀对呀！~”看来这两个家伙已经免疫了……
“放心吧！我也不是要姐姐做点什么难事，超简单的。不过还是等我完成了你们的先吧~”说着，我转身走出去了外面。只见月光下，闻识的身上被披上一件朦胧的月纱，她仰望着月亮，全身散发着一种让人神往的气质。她不太说话的话，果然真的是一等一的美女呀！嗯嗯！看的出我当时应该就是因为这个原因被骗的了！想想那时候我以为是我找了便宜，我想我那时候其实是被闻识姐利用也不知道了吧！看来我还真的是太不成熟了！
我走到旁边“闻识姐~”
“是你呀……”闻识叹了口气，无奈的说道]
“对了！闻识姐！你这次实验的主题是什么呢？我当时还没清楚就被你叫去做事了！我还真是失败~哈哈”
一说起研究，闻识立即兴奋了起来“呵呵~其实我这次研究的是世界的多重性，这次的实验挺成功的！接下来的实验实在是让我兴奋呀！”说着，还一面神往的样子
我轻哼一下“我觉得记忆是一样重要的东西，当然可能有东西会比记忆更重要。但就当事人而言，尽管记忆里有不愉快的事，我也觉得是重要的，因为里头的每一样东西都是这个人一生所保留的真实。其实它可能与闻识姐你所研究的题材有点差不多。因为就个体而言，一个她就是一个世界，如果没了记忆，她的世界将会不完整，不真实。而你刚刚实验也可以看的出，我们的世界并不是唯一的。也就是不完整的。闻识姐你在探求的时候，不也是在寻找着把它完整的方法吗？我不知道我这种的说法是不是有点过分。我觉得如果连个体的完整都做不到，我们没必要寻求所谓的那些真实。而且，这是科学式的说法，难道闻识姐你就没看到他们之间那种一对的眼神吗？你不也觉得你该为他们做点什么吗？”
只见闻识直直的望着我，接下来来更是忍不住的笑了出来。还摸了摸我的头“说的挺抽象，也挺有意思的。我再次感受到小斯你还真的不是普通的奇怪女孩，而是超奇怪。算了算了，难得小斯斯会来求我一次，我也免得做坏人，而且凭我这个超炼金术师，我这么天才，怎么可能没了那东西就做不下去呢？只不过有点可惜就是了~唉~不过那女孩……”不知不觉，闻识联想到了自己，而且她很很厚度的无意识把羽毛叫给我。
我拿起闻识递过来的球体，立即想我会得到的报酬。兴奋让我的路走得越来越快。一下间冲了进去，对着他们道“到手了！哈哈！给”说着把羽毛送到小樱手里。顺势一下子扑到小樱的怀里，兴奋的左右乱串。5555555555555555对对！就是这种感觉太爽了！]
5分钟的过后，小樱总算是忍受不过来了，把我拉了拉说道“妹妹，你还是说说你要我帮你做的事吧！”说着，她再次露出那重让我感动的想死的笑容。
老子我无憾了！5555
“小妹妹？”
“哦！事？哦！做完了！”我清楚明了的说
小樱更是奇怪了“是？我有干过什么吗？”
“刚刚我的那5分钟的感觉就是我需要的啦~”说着这话，我更摆出一副无辜的样子“所以我才说这件事只有姐姐你能做到嘛~”说着我更瞄了瞄小狼他们，我更是看见他们一幅茫然的样子。我还仿佛看见他们的背后充满了黑线……没想到我连幻觉都开始有了……糟糕……
“唉~之前我以为你还真的这么伟大，一幅什么什么的样子……想不到还是有目的。看来我以后真的有必要加强教育手段”说着这话的闻识挨着门边笑着道
我竟然条件反射的打了个冷战，这才惹得在场的家伙一阵哈哈大笑……当然，过后我会让玲司知道笑的后果是有很严重的代价的！

异界行之乱 第九十四章-真正的闻识

一阵的寒宣后，小狼众人始终还是要离去。怎么说别人来到这里的目的已经达成，也没有停留的机会。当然，我还是感动的挽留了一下。
“真的要走了吗？”我一片水汪汪的样子
真TM的不舍得这触感……无奈无奈=_=
“嗯！但我相信我们还会相会的”
刚说完，后面的家伙也点了点头，当然，那黑大人还是一副个个都欠他钱的样子。不过我倒是知道，可能真的会相会。不过那个她可能已经不是我了。但又是我，倒……
接下来，只见那白色的馒头蹦蹦跳跳的飞上他们的头顶上，再它的背后伸展出一双不知道从哪里来的翅膀，他们站着的脚下更多了一个耀眼的魔法阵。我没看清楚他们是怎么走的，因为那光弄的我睁不开眼睛，但我想可能与动画是差不多的吧……因为强光过后，我只看见那白馒头向歪了歪手，说了声拜拜就渗进下面了。
再反观一下现在我们的这个场室，我想玲司那家伙可能会很痛苦。没办法，谁叫他们出来的时候样子那么拉风，把那些什么书呀，纸呀都吹得周围都是，看来他是有得扫了。呵呵~——
象征着邪恶的分割线——
几天后，我如常的出现在同学们的面前，当然，欢迎是少不了的了！因为如果他们不欢迎我的话，我会让他们知道后果。同学们思想挣扎一下，当然是选择前者啦！~
当然，我们的雅蕾同志还是那么的青春美丽，而双美还是那么一个样子。不过，最近的一个星期里，最让我想不到的是，这间学校竟然成立了一个又学生团体组成的新闻社。就在我正在感叹到底是谁这么聪明，竟然知道讯息的伟大的时候。却没想到同时传来一个让我吐血的消息，第一份的报纸竟然美女报……有美女报还没什么所谓，最让我吐血的是，里面竟然有我份！而且还排到前四名！我操！这学校里的家伙是变态呀？！LOLI都不放过，不过最让人吐血的是下面的评价。
[虽然性格变态，但强劲的能力，还有那不知道为什么让人感到活泼可人的样子，实在是让广大的男性同胞有一种莫名其妙的臣服感。所以，我们年龄史上最小，能力最强的小斯老师无愧于学生的信任。上登第四位！]
我操！这是啥跟啥的？什么性格变态？！我这叫特别！而且后面说的那些话，不正是LOLI控那些家伙说出来的话吗？！看来这间学校……
当在宿舍第一次看到这份报纸的时候，我连声抗议！不过这只惹来室内家伙的娇笑。顺带一提的是，雅蕾无愧的当了第一位。据说是什么品性善良的……而闻识也不知道为什么做了第三位……而我的小月更是啥来的原因？！平时除了我，话也不多说几句……她竟然第二位……至于那后面的六位女士，在我看了看雅蕾后，我决定选择放弃，有个高素质的直接就有的给你养眼，干嘛还要跑去找些下等的。这不是找苦受吗？而且如果一个不好运……被闻识姐捉到，我还真的想不到她又想怎么对我了……不过说真……我还真的有点想去看看……还奇嘛……不过我再望了望闻识看我的样子，还是算了。
值得一提的是，上次闻识姐说要给我点教训竟然没有悦现。照正常她都总是言出必行，当然了！折磨我可没有少受，什么倒吊起来让我睡觉，什么洒一些什么类似痒身粉的东西在我身上……让我痛苦……不过我知道那是她对我那特别的爱呀！（……倒！被虐待狂……）
不过说回来，那个新建的新闻社我也没做什么啦……只不过是要他们把我的位置换下来。当然！阻滞还是有的，大呼着“响应男性同胞的正确意见”什么的，最后还不是在我手里的红色东西被逼下台~果然力量才是说话的有力证据……
在这些大闹的日子的，我依然开心的过着。却没想到接下来的日子，竟是我一生中最痛苦的日子——
象征着邪恶的分割线——
夜黑风高，我们的主角睡得象个死人般的。丝毫没有感觉到空气中那异常的气息，更没想到一个特大的黑影更无视一切学校为她们这间宿舍制造的结界直冲进来。他的行动象是在自己的地盘上行走，因为他的行动找不到一丝的疑惑。目标理所当然的来到了主角的室外，更是大胆到直接冲破大门杀了进去。直指向闻识的床上……
半夜中，我睡的模模糊糊的……却突然听到“嗙”的一声，当我眺去声音处，只见那门竟然一下暴碎。妈呀……这太漫画了吧！这门我为了加强防止色狼（怎么说前四位都在这里），可是放了不少陷阱和护围的野！
可还没等我有多惊叹，黑暗中，一个直径50厘米新月型的东西直飞向闻识姐的床铺上。我条件反射的想冲扑上去，因为我知道，如果手无搏鸡（？）之力的闻识姐在这样的情况下一定会变成两个闻识姐……
但想和做的果然是有一段的距离，还没等我有所行动，那黑色的双辩已经护在了我的前头。我焦急的向前去望去，只见闻识姐的被内早以不见人影而且更是以着非人的速度在2层的架上直闪下来。
我脑内剩下的只有一片的黑白，闻识姐不是说她是炼金师的吗？！而且以我这种的程度长期以来也没看到闻识姐身上有什么会打的样子呀！怎么可能……
闻识“啧”的一声小声“怎么会这么快就追来……”说着，更向我望了望，看见焰斯那惊慌的样子，不禁轻轻的摇了摇头，一下轻叹。动作还没完成，更看见那挥剑的主人使剑上带着5色的光芒带着匪疑所思的速度对着闻识直冲过去。闻识一个后仰，瞬间对着后台破窗而出。那黑影见状，完全无视我，直接追了出去。
我望着眼前发生的事情，脑内一片呆滞……这是什么回事呀……
片刻没过，确见门外冲进了双美之一的美棋。着急的面孔上，迎头就给我一话“大事了！小斯阁下！公主好象快不行了！”说着，更哭了出来“请……你……马……马上……进王宫见上最后一面吧！”
如果刚刚是小型导弹在轰炸我的大脑，那么现在这就是氢弹了。按照雅蕾的生活习惯，她和他的哥哥每隔一段时间就会回皇宫一次，而今天正好就是那一天。
我深呼一口气，装作冷静的从层的床上走了下来。心里更不断的说着“冷静点冷静点！”看了看室内破碎的窗子，闻识现在是生死未卜，想到这，不禁又是一阵焦懆。这时候，风月用她那雪滑的小手拉了拉我，更对我点了点头“放心吧！没问题的１说着还看了看闻识逃走的方向。
我独自的想了想，嗯……现在的情况。我点了点头，立即拉着美棋说道“我们先去看看雅蕾的情况吧！冷静点！被哭了！放心吧！有我在，雅蕾一定会没事的”
美棋听我一翻的劝道，眼冒泪花的点了点头。不过我这时候可没有空慢慢欣赏了，我拉起双人的手。立即跑到门外，催化最大魔力，飞了上天。而最愚蠢的是，我竟然无视宿舍内的结界，直接与几百人的力量精华对抗。使我的魔力大消，本来能力已经不断下降的我更是没落重一石。
黑色的天边再次闪过一片红光——
象征着邪恶的分割线——
“总算是来到这实行计划的时候了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“我多年来的苦总算是来到这回报的时候了，真是太谢谢你了！陛下！”
“也都辛苦你了！”
“看来我也可以慢慢享受了！陛下，请记得你答应过臣的话呀”
“当然当然！哈哈哈哈哈哈哈哈”——
象征着邪恶的分割线——
“全军听令，立即把夜莺解药服下，然后把夜莺开始放置”
“是！”响亮的声音在皇宫里传出

异界行之乱 第九十五章-被捕

从我飞起的瞬间，我的脑子里完全是一片空白。为什么会这样，我自己也不明白。只剩下那种尽快见到雅蕾的冲动，这也许与闻识姐之前突然发生的事有点关系吧……
我紧拉着她们的手，失去理智的不断大量的消耗魔法力。现在的情况就好比如果平时是用水瓶慢慢倒下来的话，那我现在就是用水桶一下子泼下去。在接受源头漏出了不少，造成了大量的浪费。本来因为那莫名其妙的病已经让我的魔法力大降，而也因为现在，我本来自满的超强魔法恢复根本跟不上消耗。
速度，现在这两个字可能是为我而设。我们飞过的地方像划过一颗红色的慧星，如果我现在看了自己的样子。我可能会想起某人物，但很可惜，现在作为当事人的我只是理会着时间和我到底谁快。
不到一会，那金银辉煌的皇宫出现在我的面前。我逼紧着胸口的气儿，一下子冲到来了不少次的地方-雅蕾的住处。在这庞大的皇宫下，雅蕾的住处因为那一份的典雅，显得十分的明显，也让我容易找到。
关心则乱，焰斯完全没有注意到平时站立在皇宫各处的卫兵都消失不见了。试问一个如此广大的皇宫里又怎么可能没有一个兵呢？你不要命，皇帝还要命呢！
急速的降落下，庭院中牵起一阵尘埃。我脱开了两位女士的双手。举望一下，正想进入那早以看见的雅蕾的房间。却突然闻到一阵让人舒畅的幽香，正感爽朗。突然旁边却响起“嗒”的一声，这使我很条件反射的回头一望，只见美棋早已倒地，正想冲过去辗扶一下。这时，一阵黑沉沉的声音在庭院内响起。园子里一个个穿甲带剑的家伙动作瞬速的走了出来，虽然雅蕾的地方不算太大，也就是差不多一个足球场的大小。可这围着围着，竟然一下子走出了接近5000人。而且他们队列整齐，身上的盔甲更显露着一阵阵圣洁的光芒，让人倍感亲近。怪事年年有……怎么今天特别多呢？！
正想问问发生什么事的时候，却突然听见一阵刺耳的笑声“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”闻声望去，只见去处看见的更是我多次见过的“熟人”。站在众将士前的头的四个家伙因为服装与后面的完全不一，让人特别好认。他们正是那个笨蛋皇帝，变态丞相，白痴校长，还有那个看上去还算是顺眼的教皇。
“哈哈哈哈哈，这一天总算是等来了！教皇阁下，这么多年，我们总算是有回报了！”那皇帝带着兴奋的神情说道
教皇轻笑一下“这个就先别提了，我们还是先做正事吧！~”
“嗯！也对！丞相，接下来就交给你了！”
那丞相带着精光“是”的一声后对着士兵们说道“开始计划！A步骤开始！”
只见后排的士兵一下子拉起了一支支的弓箭，满天的箭雨向我飞来。
此时的我根本就不知道发生了什么事，只是条件反射般的举起双手，释放“暗结”，却没想到这时候，一阵的沉重让我感到了力不从心。在我全力的催促下，总算是及时生效。那箭雨在保护罩的冲击下，一层层的波纹不断的浮现。那种力不从心的感觉正不断的加强，这时候风月在后面对我说道“小斯，我感觉我们的力量在不断的减少……这可能是因为我们刚刚进来时闻到的那一阵的气味……”
“什么？！”一下的惊吓，眼前不力的防护罩瞬间消失。眼前那尖利的箭对着我的脑门直冲，在这种极度危机的关头，我失去了任何的行动，眼睁睁的看着它越来越近。
黑色的四方墙突然出现在我的眼前，那箭瞬间突然被不知名的力量折断。回头一瞥，只见风月又在不知道在什么时候拿出了她的镰刀，她把它反握朝地，左手更五指张开，黑色的晕气不断地在她的手里进行扩散与凝聚。看来旁边的死神不想收我回她家呢！~
现在，我的力量不单单只是魔法力了，甚至连我的手指也开始麻木了……也许真的是风月说的那样子，我们或许是中了异世界的悲酥清风？！而且现在究竟是怎么回事？！听他们的对话，这简直就是一早准备好的嘛！但这又怎么可能呢？雅蕾怎么可能会杀我？但现在看他们的那种情形，这好象真的要杀我呀……我好象也没做什么对不起他们的事呀……这究竟……
“小斯……快点……我快坚持不住了！”刚刚听到风月皱着眉头的这一句，那保护罩竟然出现了一丝的裂缝。
我头上立即冷汗只来，也不知道我是运气好还是坏，这第一轮的攻击总算是完结了。
风月更是一下子爬在了地上，大呼大呼的喘着气。
“第二轮攻击开始！”
这时候，前排的剑士一个个提剑而上。
已经不可以了吗……这是啥跟啥呀……这都发生什么事了呀……
“你想放弃了吗？”
“是谁？！”
“你想失去了吗？”
“究竟是谁在说话呀？！”
“我是你，而我却又不是你……你想就这样就完结了吗？”
重要的人……！对了！风月！我绝对不能让她在这里陪我一起送死！对！至少这一刻我要做个男子汗……我一定要把风月送出去……
那位好象是我但又不是我的我，先谢啦！
我鼓尽自己全身的力气，那飘浮的暗元素更被我强大的逼力在不断地向我靠拢。精神力的拉扯，以我为中心开始，一个奇怪的黑色旋涡开始卷起。
旋涡吹出了狂风，但对剑士们只不过是加重了走路的步伐。那丞相更不知道什么时候手拿着一把弓箭。
“出来吧！空间之阵！”话完，风月的脚下再次弹出一个红色的魔砝阵。
风月更着急道“不要！我要和小斯永远在一起！别丢下我……”
别开玩笑了……我连给你弄个都差点不行了……一个死总好过两个死！你就让我做做英雄吧！哈哈……唉~
这时候，那丞相嘴角边露出一丝邪笑，他拉起普通的弓，箭上却凝聚着金色的光芒。
呼呼的风声在我的耳边冲过，我已经不知道那是什么了。我只知道那东西冲着风月的方向飞去，力量真的用完了！在我做完这个动作的一刻，人的潜能是不可思议的。我一下的前挺，竟然挡在了风月的面前。
只觉得胸前冷气一透，我的全身失去了所有的力量。朦胧间看见了大声的尖叫，更看见一个红色的身影。

异界行之乱 第九十六章-路西法

现在的我不知道算不算得上是有知觉我只觉得我象回到了我第一次死的那种，身边一片寂静无声。在这让人感到烦躁的空间，也许是因为我已经经过了一次的原因吧！我没有任何过于激动的反应，因为我相信可能在下一刻，那一片让人感到舒服的光芒会再一次的来迎接我。
却没想到，这等又再等，我终于忍受不住大叫道“他妈的！！！哪里给我死个人出来吧？”
“你终于肯说话了，想不到第一句话竟然是这东西呀……我还以为你会说什么呢？”这突如其来的一声把我吓了一跳，不过现在的我也感觉不到身体，吓了也跳不起，呵呵~
这背后传来的声音，不知道为什么，我的视线很不可思议的转了过去。入眼的竟然是一个骏得很秀的男人。全身的着装更是让人的感觉只有两个字-夸张。
那一身的黑衣，边缘处更有着一丝丝鲜绿，在他的袍子点着。更让人感觉夸张的是他背后那金色的翅膀，这么美丽的翅膀我从来都没有见过。因为它不断散发七色的光晕，数量更是多得惊人。竟然有12只翼，如果他想把它包拢自己的话，这看起来就很坚硬的东西一定可以成为他最强防御。至于这个男人，我想能力一定不会差了！
只见那男人叹了一口气，无奈道“你发什么呆呀？什么我想能力一定不会差，我魔王路西法能力会差吗？！”
“什么》？你……你是我的武器红炼？”我惊讶得不知道哪里弄出了一只手指住了他“嗯？！我的手怎么出来的？”说着，我望了望自己，更发现我原本看不见的自己现在那身体的感觉再次回来了！我不禁一阵的惊讶。
震惊的过后，当我再次抬起头看他的时候，想不到迎来的竟然是他那一丝的邪笑“你总算是有回想活的欲望了！不过……嘿嘿……”
“想活的欲望？你有病呀？有谁会不想活呀？！”我看着他那找打的样子，情不自禁的打断道
继续着他的笑人，他正色了一下，指着我“刚才的你！”
“那你告诉我，既然我仍然活着，那么这里是哪里呀？”
他笑了笑“这是你的地盘。也就是我现在唯一的栖息地”
我无奈的皱眉道“……啥的！什么我的地盘，这里一片漆黑啥都没有，内心世界？！怎么可能！我平时又不是话都不说多几句的内向家伙，怎么可能连朵花都没有？！如果是我的内心世界，应该会更加复杂才对呀！”
“原本这里还算是挺好住的，也对你刚刚说的那样，这里本来根本不是这个样子。回变成这个样子是从你呼唤不到我的时候开始，唉~真挂念从前呀~以前在这里可是有那你梦想中温柔的小闻识和小风月做我老婆服侍我的~自从5年前成了这个鬼样子，我就没一天的好日子呀！唉唉~”那家伙象是说到了什么伤心的地方，竟然一下子叹完又叹……
如果没估计错误，这家伙差不多就是令一个的我，我记忆里的东西他完全可以知道和听到，而且更可以把我意识里的东西在这个空间里再次呈现出来，然后为所欲为。那么的话……那他不就完全了我很多很想完成却又完成不了的任务了？！不是吧！那最后，我所做的一切不都只是为了这个家伙而努力……我终于知道这家伙那时候为什么总是叫我认识多点美女了……因为他完全可以在这里早一个美女乐园慢慢消魂。
越想就越感到生气，妈的！老子做这么多，收益的只有这家伙，而且我在外面还被闻识开始的外表欺骗，到之前还经常被她叫做跑腿……总是受欺负……55555555555555555真是越想就越郁闷，一想到这，我不禁对着眼前的这个家伙怒视加鄙视。
却没想到这家伙竟然还得意洋洋的样子“对！你想得没错！我确实是和你想得没多大分别……”
还没等他说完，我一听到这个更忍不住的大叫道“什么？！”
如果我现在手里有家伙，我一定先把他给砍了！而且是毫不犹豫！
“不过这些我也没享受多久！对了！我们还是先说说正事吧！你不想知道为什么这个地方会变成这个样子吗？唉~你也知道我得不到你思想里给的材料，我也是很痛苦的！”
事关小命，我只好轻吸一口气“哎~~~我就先不和你计！你先说说！既然这里是我地盘，一会儿你说得不清不楚的话，我一定揍死你！”我突然想到，既然这里是我的内心世界，那么我的控制权应该会比他大！
只见他轻咳一下“你先看看那边吧！”说着，对我指了指我右方
我顺着他的方向望了过去，却什么也看不见“什么也没有呀！”
“再看真点吧”望着我无奈的样子，他“唉”的一声手里飘出一个光球飞去，刚到那里，只见那光球一下的闪烁，消失的无影无踪。在最后的一下光辉，我隐约看见了一个黑色的球体。
他见我有所反应便道“你看见了吧！原本的世界都是被它吸走的！我真是想他奶奶的一下把它撞爆！把我的小闻识和小风月找回来！可是却都是无能为力”
我望了望那东西的方向，如果不是刚刚他放的光球，我还真的不能看见那溶入黑暗的东西野……不过话说回来，现在我为什么又可以和路西法说话了呢？而且现在的我还是那种见到还是人的他的情况，如果按照正常来说，就算我恢复了可以见到路西法的能力，我不也应该会在现实世界里和他说的吗？》还有的就是他不是说自从5年前开始就不能和我联络了吗？
我再次感受到我眼前的家伙是多么的奸诈，竟然毫不留情的世界看我的思想，我感到严重的思想侵害！
“对|！我之前是不能联络到你！那是因为那个家伙，但现在我能这样和你说话，也是因为那个东西！”
“恩？”
“原本在5年前开始，我就开始被一块不知道什么的东西把我和你的隔开了，而且就在昨天，突然一下波浪式的震动，我只感觉有什么东西把那东西一下子碎开了，我才了解到你现在的情况，不过说真……你还真是丢我们魔族的面子！你竟然被人类捉住~”说着更无奈的摇了摇头
被他这么一刺激，那天的痛恨不禁一涌而上“你这垃圾魔王也不比我好多少呀！自己不也被他们干掉了！你嚣什么嚣？！”
路西法一闻言，脸色突然一变。接下来更是无奈的摇了摇头“唉~算了算了~不和你斗了！你还是为自己想想吧！现在你的身体是被人捉住了！你自己想想办法吧！我也帮不了你多少！而且你最近也发现你自己的能力用不出来对吧？”
“嗯！这原因你一定知道的吧！”
“那是因为你开始进入魔族女性的成长期了！按照你正常，以你现在的年纪应该会在家里尽兴修养的！而我也顺便帮你计算了一下，你大约还有40多天才会经过这个时期，重点的是，在最后的那几天你会异常虚弱，你自己注意吧！刚说就差不多是这些了！你自己注意下吧！”
刚刚一下气盛，不留意的说中了他的伤心处，却不知现在为啥竟然惹来一阵内疚，更听到他这么关心我，不由得感动了几下“嗯！我会的了！谢啦！”
果然，这正经的样子和这位所谓最强的魔王真是一点缘分也没有，他立即笑口道“当然了！如果你死了！那我可是要跟你一起陪葬的！美女现在也没上百位数，这都没突破，我可不甘心~哈哈”说着，他又望了望“不过嘛~你这样子还真的让我挺心动，如果我还生，一定把你拉回家养大，然后再啃了你！”说完更忍不住的邪笑
我大骂“你他妈的！你明知道我的所有事！还这么说！我他妈的一定揍死你！”说着，我就放手追去，却在这时，一阵的震荡，空间内更回响着“恢复能力实在是太夸张了……”等等的声音
还没等我对路西法说什么，却听到他快速的说道“自己小心！”

异界行之乱 第九十七章-反抗


第九十七章-反抗

我看不清眼前的人影，只觉得他们不断地在我的眼前走动，而且脚步还很着急的那种。
现在我的感觉只觉得自己是实验台上的白老鼠，那郁闷简直不是人能受。以前看那些实验片段只觉得好玩，想不到今天竟然有自己做的一日。现在的我，充分为以前自己的行为感到抱歉，不过想想。相比起来，还是我比较惨呀！他们只不过是做做样子，我这是亲自出马，唉……
慢慢地，我的五感开始恢复了起来。朦胧的视觉与听觉开始变得清晰，更听到
“……”
“……”
“……”
“。”
“实验马上就要开始了！你们都准备好了吗？”
“这是当然了！为了我们教廷与帝国的未来，一切都已经准备就绪。”
“那就好，这强化人计划绝对不可以留下任何的披露，这不紧是关乎教廷与帝国，更关乎将来的人民。好了！闲话就不开始说了！现在就马上开始吧！”
“是！”
由于声音的逐渐清晰下，我听的更是越来越紧张。妈的，看来这玩笑开真的是闹大了……弄个不好运，我可能白痴都有得变了！……强化人……听见名字就觉得变态，偶以前看电影，那些所谓的强化人都没什么好下场的说……不是被分尸就是什么的，郁闷呀……越想到这，我冷汗不禁直留……
胡思乱想的同时，只感觉身子被一下子的举起，空中的无力感再次让我感到一阵急燥，可四肢却仍然是无力。我不知道运送了多久，反正是的眼睛是恢复正常了！油灯的帮助下，我理所当然的看清楚了眼前提着我着众人，现在我被四人四边托起，跟随着一个老者不断以着螺旋式的楼梯向下走。那四人一眼就看出一些做苦力的家伙，但在前面带路的人我却是绝对看得出他的身份不低。因为他穿着一件白色带金边的神服，以前我曾在老家那图书馆中看过，这种服饰在教廷中，地位可是绝对不低。
正当我细心观察，目的地正是到达。现在的气温却隐起我的一阵寒意，只听见前面的白衣家伙对着前头的守卫说道“开门吧！”
“是！”
当进去后，只感觉四周一片昏暗，我根本看不清楚里面那些家伙的样子。只感觉那四个抬我的人走后，房子里只剩下大约七八个人。这时候一把让我绝对不想听到的声音出现了！
“各位！现在先由我为大家驱除实验体身上的障碍物吧！”说出这话的，正是那位让我毛骨耸然的家伙-那位不知名的丞相。
听到他说到障碍物这三个字的时候，我身上立即条件反射般的迎来一阵倒胃感。
就在我正在祈祷“神啊！！！救救我吧！”，我才感受到，这对于我们来说的死敌可能正在偷笑，因为那象猪手正不断往我脸上迎来。我只想大叫着来发泄我那惊恐的心情。
可身体条件却不容许我这么做，因为我真的说不出任何的说话。
该出现的还是会出现，只感觉一只极度粗糙的手掌开始慢慢的抚摸着我的面孔，而且更在这来回摸纱。口里更是兴奋的微声小语“我终于还是会得到你的……好滑……好滑呀！”最后还竟然忍受不了的笑声贱笑……好……好变态呀！！！555555555555555555为啥我要受这种苦，我不要呀！作者！我恨你！别人在小说里左右逢源，左拥右抱。我……555555555555现在竟然还……呀！！！别摸呀！别摸呀！
当他感受完手掌后，竟然一下子把脸慢慢烘上。呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！须根呀！！！
须根在我那光滑的面孔上不断的摩擦，呕吐的感觉直涌而上。这LOLI控果然是个变态！！！5555555我实在受不了了！我发誓！如果有朝一天让我出得了去！我他妈的就算是死！也要把面前这万恶LOLI控杀了！！！！！！！！！55555555555555555555
这时候，那家伙象是满足了什么似的。竟然还在我面前嘿嘿的把口气喷得我一脸都是……好臭……我顶不了了！我快晕了！
这时候的我，怎么也没想到，这只不过是短短引子，而且真实的时间连一分钟也没过，更让我没想到的是，那边好象是正常的众人正在面前这人渣做事的时候，一早与这家伙做好了什么的约定，抱着一些欣赏的眼光在这慢慢观看……
我的眼睛慢慢转变为夜视，这时的我清楚的看见眼前这禽兽的样子。他和一只饥饿的狼没有分别，而我简直就是他的食物。只不过这食物是精神食粮而已。
魔手慢慢向我的胸前袭来，目的看来是我那胸前的纽扣了！
但我却做了一件极度愚蠢的事……我反击了……这代表着什么？这将代表着什么？看过A片的各位同志应该很容易就会明白……这……这将会把眼前还算是有点理智的家伙进行最后的击破。那欲望就象一发不可收拾的洪水，灌满他整个脑子……
我根本不知道我为什么会出现这种的行动，是女性生理的条件反射，还是某些人所说的羞耻感呢？我不知道……因为那一下的冲动只留下脑内一片热血的痕迹……我后悔了……但，感概的只有-这世界上没有后悔药这东西！

异界行之乱 第九十八章-生不如死


第九十八章-生不如死

一鼓脑子的热血让我做出了一生最后悔的事情，这天的屈辱，我永世难忘。冲动是恶魔，不知道这是谁说的，但我对第一个说的家伙只有佩服。
不知道是哪里来的力气，我竟然一拳打在他的脸上。而且在这一拳的过后，我连吃奶力也用不出了。但眼前的这位兽人却真的是被那一下激发兽性了。只见他咬了咬牙，一脸狰狞的样子，和狼已经不是几分相似了，而是成为了它们的亲戚。
如果那时候我没动手，他可能还是尊重LOLI，做一名纯洁的LOLI控。可现在的他却化成厉鬼，不断地侵蚀着我的精神。
他发了疯般的一下子用右手掐着我的颈，用力拉扯着我身上的血色长袍，想把它立即弄走。却无奈其质料实在太过坚硬，这更惹得他恼火难以收拾，这然，他从左脚的口袋里更是抽出了一把闪亮的匕首。
被右手紧掐着颈的我，这时候更是连气也难抽，无力感使我连把头左右乱摆的权力都剥夺。一下下的拉扯，更让我感觉那心口被一下下的扎紧，压迫感象是不用钱般的不断传送给我。意识模糊的瞬间，只感觉胸前空气一凉。
在这把宝物尽了自己一生最大的责任后，它因为刀口被全部变钝，提早报销了。只见那长袍一下脱落，这狼顺手把刀子一丢，立即伸出左手向我胸部袭来，慌乱间，我根本不能感觉什么。也或者是因为眼前的这家伙实在是太熟悉这手法了。
只见那手刚刚触碰内衣的瞬间，一道令人费解的力道出现了！在他的五爪下，蕴涵在最下层的一间全套内衣被轻易撕开了，那路出来的两颗娇嫩的葡萄更让这LOLI控眼前一亮。
那凉凉的感觉竟让我有一种被掏空的感觉，思想内只剩下了以前看A片那些被强暴的女孩的影象。更在同时影片中的女主角竟交换变成了自己，一刹那，那一种想死的感觉竟然是如此的强烈，咬舌自尽是我现在心里头的唯一想法。那些什么很痛的，什么的感概，现在在我的脑内早以自动闭屏。
可却在我行动之际，一把充满异味的口不让我有任何反射的动作，直接冲了过来。我却是早以没有选择，因为我躲不了，因为他的右手早以在不知道什么时候松开了，更紧抱着我，手托着我的头直接一下的亲了下去。形容词是那么的无力，我用尽一切的气力，紧守自己的最后一道防线，可我只能再一次深恨自己。
因为鼻子里进出的气根本不足够让我呼吸，身体的求生本能让我不得不张开我的小嘴，可接着迎来的却是那毫不留情的毒蛇。那粗糙的东西不断在我的内部进行着让我呕心的挑动，任何的回避在这一刻成为了不可使用的技能，因为他的攻击范围根本让人避无可避。
是防御本能吗？是最后的拼搏吗？又或者是一种无力的哀求？
扯着无尽的怒火，那身体唯一可动的嘴子成为了我最后的武器。只感觉那东西张狂让我的咬牙切齿功力去到了让人无法抵达的地步，时机到了！为什么？因为为了这一瞬间的报复，我舍弃了一切的尊严。
退却与迎合，它十分的放肆，留情？我会吗？！我恨不得马上把他分尸！
门牙我不知道其硬度是大牙力度的百分之几，但我知道人的牙力有时候比什么都要强。眼前的这家伙我知道他一定感觉到了！
断头台般落下的速度，剩留在我口内的半节舌头，我余地是分毫不留！只听见“呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”的一声，他流着一口的血用极度凶悍的眼光死盯着我。
也许是他的条件反应厉害吧……哈哈哈……我竟然只把他的四分之一留下在我的口腔内，我鼓了鼓气，一下把它吐回主人的眼前。眼光中更对该LOLI控充满着蔑视，如果我可以笑的话，我一定会兴奋得笑个不停！
想不到复仇的感觉是让人如此的痛快！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快意没让我感受多久，因为脸上的红辣让我知道什么叫耳光的威力。耳边“嗡嗡嗡”响起的同时，只见那家伙大喝着“臭俵子，竟然……竟然对我如此……可……可恶！！！”
刚说完，只感觉右边脸又来了一下。
力度有多大，我不知道，只感觉口腔一热，自然而然的吐出一口鲜血。
精神的极限与肉体的极限，我不知道我是否已经到达。但我的念头只有死了……
但这老手却不想如此就放过如此难入手的好货，那粗燥的手掌竟然一下提达到我的胸前，而且更不断开始着不规则的圆环运动，左手更开始慢慢向我的下身探去，更让我难以忍受的是。一的左手已经一下子拉着我的内裤了，他望了下我的脸，一下的邪笑。
焰斯那惊恐的样子为动作拉开了发条。
布料拉扯着我的臀部，那一份的炽热让我有种被鞭打的感觉。可眼前的变态好象还没了却，他毫不犹豫的用力一扯。
“嗄”的一声，我只感觉后部迎来一阵的冰冷。
那一份仅有悬念在我的脑内破碎了……眼泪象是洪水般的毫不犹豫直冲。
生不如死，也许这是一种最可怕的罪罚

后续章节http://www.qidian.com/Book/30722.aspx

