圈套

标签：#圈套#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/30/%e7%a5%9e%e7%a7%98%e7%9a%84%e9%9d%a2%e5%85%b7/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

在这美好的春天日子里玛格丽特真的对她自己感到很满意, 这天是 1890 年的濯足星期四 (耶酥受难节),就是那个日后以同性恋的九十年代而闻名的无忧无虑、和平的时期开端。她精神很好地从长镜子中看她自己。即使是她最坏的敌人也必须承认她很美丽, 不只有因为 22 岁的她有着被一件非常紧的束腹所塑造出的优美身材,还因为她费很多的心力用最时髦和优雅的方式来打扮自己。从给她带来神秘感觉的用羽毛缀成还装点着细致优雅花边面纱的帽子，到裹在一双四寸长小牛皮高跟后面系带长靴的小脚。她看上去好像正走在巴黎流行服装舞台上一样。 
所以通常她穿不超过三寸的高跟鞋，因为这样比较不麻烦，而且在长裙下面脚后跟的高度是很少能看到的,而穿高跟真有种是在处罚她自己的感觉。
但是今天她有一这样做的特别理由，就是她想要在见面的第一刻就显示特别的优越感，还有就是这样会显得比较高一点。
稍后她会安排他看到她的腿，当然跟这样高的长靴肯定会让他更多注意她的容貌，而忽视正在他周围进行着的事情。这就是她方案的一部份。
她离开了镜子,回头满意地看了自己一眼，然后召来了她的女仆告诉马夫准备马车。在前往火车站的途中她回想起这过去的六年生活, 听众父母的命令， 16 岁时她嫁给了一个几乎四倍她年龄的男人。这是真的, 她的丈夫是一位对于许多少女来说最令人想要的求婚者,因为他不只是上个老贵族（他是一个男爵），他实际上还精于工业投资和并在德法 1870/71 年的战争后在柏林周围拥有许多的不动产，他还敛聚了像是不断地生长的庞大财富。
但是一个 16 岁的少女除了和一个思想像是一个计算器一样的人分享她的时间和床外，还有其它的梦想。她富于幻想，但是她不能爱他。她开始慢慢接受这不可避免的事实并已经 尽量地利用它。起先她的丈夫以为他可以通过和她生活和她的爱来使他自己重新年轻, 但是他的性生活并没有因她的鼓励而改善，并且很快他就放弃他的尝试。她感觉到了和他这种不受关注的关系有失体面和丢脸，她渴望有那么一刻她可以发号 施令。她显然不是一个她的丈夫希望找到的服从并害羞的少女。
然而她最后使婚姻得到成功,虽然并不是她的丈夫所希望的方式。她成功地使她的丈夫接受她为一个生意合伙人。她用了六年的婚姻生活来尽可能多地学习， 将和一个不爱的男人婚姻看作是一种学校而不是一个爱人，他变成她的老师,而他也不得不承认在一段时间内她使他很高兴。当他在早先的一月份死于心脏麻痹的时 候，他留给她的不只是极庞大的财富，并已教会她要完全地独立,做一个真正被释放了的女人。
她没有意图再次结婚,至少不是那些几乎在葬礼之后立刻涌进她门阶的男人。她知道她有比他们所有人加起来都多的钱和智力。而且更为重要的是他们都是不顾别人的畜生，对女人都是沙文主义的态度。她所渴望的，由她的全部婚姻而总结出的，是温柔, 一个几乎以女性方式来爱的男人。
她看过一本由一位法国作家写的小说， Faublas 骑士的冒险，发现了一个如同她爱好的英雄。他被一个富有经验的女人引导到一种爱的方式里，而他则被假装成一个少女。她想占有这样的一个男人，他必须要年轻 而使她可以将他塑造成她所喜欢的样子。
在她丈夫突然地死去的最初一段时间，她没有机会来实现她的梦想，但是这个梦突然因为一封信而苏醒。这封信仍是寄给她的丈夫，是他的侄子珍寄来的。告诉她丈夫他在复活节期间将要毕业，他想要去柏林的大学。珍是她丈夫兄弟的儿子，他 17 年前在美国西部的小城镇内出生，他的父亲是一家铁路公司的工程师。
她当然知道这个侄子的存在。他在一个由他叔父支付费用的寄宿学校读书, 这两年他就像一个孤儿一样，他父母没剩下多少钱来维持他的生活。立刻，她看到了这个侄子可能带来的危险。他将会继承他叔父所有的财富如果他叔父死时 是一个单身汉,如果他叔父不提出留一半给他妻子的话也是这样。而且根据遗嘱的意志，在她死后他将继承他叔父的不动产。遗嘱还要求她支付他教育的费用并每年 给予他一定的收入。她可是真的有麻烦了，如果男孩能成功地夺得遗嘱。甚至没有这些,他也可以在不动产的行政部门对她造成真正的阻碍。幸运地是她的丈夫也安 排她为他的监护人,从现在起大约四年之久,直到她 21 岁.
当她看着男孩的相片,一个主意慢慢地开始成形。为什么不试着去将男孩变成她的 Faublas 骑士？他确实是很理想的类型。17岁的他明显是他班级中最小的一个。如相片所展现的,他有细致优雅的特征。学校的制服是腓特烈普鲁士时代的军服式样，男孩 们被要求留着他们的头发并束起来垂在背后。但是即使在这种军事行头中他看起来依然很优美。
她决定她要试着让男孩完全地依赖于她,远远地超过她的监护允许的范围。如此她不但可以除去危险,而且还可以提供她所渴望的特别爱人。这个主意看上去 相当完美，她用她全部的精力去布置一个计划并立刻准备开始实施。每个步骤,每件细节她都小心地计划和准备着。
今天就是大日子，圈套已经设好，而她自己就是诱饵。 「夫人是想要我去接客人或是由我陪伴去火车站?」马夫打断了她的思考。
「是的，去接他过来,我在这里等」。她想要从第一刻起就给男孩她才是权威的印象。她平静并庄严地在马车中坐着等待他,这样他就不得不对她看并爬上来。
当马车夫和男孩回的时候,她故意装作没看见他们直到男孩向她致敬。 「哈罗,我是珍」。他有礼貌地鞠了一躬。
「我是你的伯母玛格丽特。哈罗，欢迎到柏林。你有行李吗？」
「不，我将所有东西装进一个大箱子并装船托运了,是照你的提议做的。我就带了这个小袋子装了一些书和东西」。
「非常好，把你的行李票给马车夫，他稍后会将它带回来的。现在告诉我,你旅途如何？」
「很好，而且我一点也不疲累,我想要立刻看看这个大城市，我非常兴奋能和你在这里见面」。「嗯,爬上来坐下」。
他照做了,不曾漏看她一眼。很明显，他对她印象很深刻。
「让我们乘车在街道上走走。我很高兴你不累,因为我有一个约会，要去我最喜欢的流行服装沙龙，我希望你会陪我去」。
她热情地看着他并注意到她的手法明显成功了。她想要表现为他所见过的最悦人心意的女人，然而她给他的印象只是他无希望的崇拜,因为他没有什么可以吸引她这个很明显什么都拥有了的女人。
他无法将他的眼睛从她身上移开，并试着隐藏他的无礼注视。他只认识他的叔父，并预期他的伯母会是相同岁数的人,虽然他知道他的叔父已经和一个年纪较小的妻子结婚。事实上她明显地并不比他年长多少,这让他很惊奇。这对他来说是一个全新的世界，他立刻开始崇拜她。
这完全是她想要的结果。他应该没有希望礼拜她。在他们上路之后，他沉默了一会儿,甚至有一点抑郁，他想相信这情形是否正确，但是她让他的想法跳了出 来，她轻轻的闲谈和不时的指点他所感兴趣的东西。他完全地享受了乘坐在马车上突起城市,他从不曾想象到柏林是如此地大和繁忙。
当他们穿过菩提树街，一条300 尺宽的街道时，在菩提树下的行人道上行走着的穿著悠闲的官员，优雅的女人和男人，让他惊异不已。对他来说这就是最佳的生活，他希望他很快会是他们的一部份。
突然马车停了下来，玛 格丽特要他扶她下车。这正是他急于想做的,他不禁怪自己是如此的笨拙而没有自己想到要这么做。他们进入了一间小店,至少它从外面看上去是这样。到了里面它 则是一个很大的沙龙，用美丽的古董家具和很多的东方地毯装饰,到处挂着有些阴暗的瓦斯灯。有一面墙壁几乎完全是一面最好的水晶镜子,另外四处还有装在金色 框子里的镜子。
二三组有椅垫的扶手椅子环绕在大理石桌子周围，桌上放着流行的图片和杂志。 店主很热情地向玛格丽特打招呼，她则介绍了珍是她从外地刚刚来的侄子。
「可能会要有一会儿，你最好在这里坐下看看杂志。你想要些饮料吗?我想海洛薇兹太太会为你准备一些的」。 「当然」
海洛薇兹太太也自告奋勇地说「你需要些什么？咖啡、茶或一些果汁?」 「如果你不介意,我比较喜欢来一杯茶」。
「当然不，苏珊,快给这位年轻绅士倒一些茶来」她对苏珊说。
玛格丽特和海洛薇兹太太两个女人很快就沉浸于讨论玛格丽物想要做的新衣服的款式设计和面料的选择中，而他则坐在一张大大的安乐椅里浏览着一些从巴黎来的时尚杂志。他为杂志里女人的优雅而入神。
突然他被惊醒，一大壶热茶像瀑布一样倒在了他身上。他叫着跳了起来。很明显的，苏珊是在给他送茶时不小心被地毯的折皱绊倒,于是整壶的茶倒在了他身上。
荷露伊丝夫人冲到他身连,连声斥责苏珊的笨拙。然而，他最好的外套就像是一块海绵一样吸满了茶水,甚至他还能感觉到水在他的皮肤上流动。
「快点,把你的衣服脱掉，把它们给苏珊。如果不立刻拿去洗,茶渍可能会永远地洗不掉的。我真是很抱歉，这么笨的小姑娘」接着转向苏珊「快点，帮助这们绅士理干净他的衣服,你就不可以看着你脚下的路吗？低能」
然后又对他再一次说「到这个屏风后去,脱掉的衣服给苏珊，她会把它们弄干净的，我会为你找点东西让你好遮挡一下的」。
她转向玛格丽特说:「我对给你的同伴带来的不便感到抱歉。但是尽快我会努力将那些衣服弄干净的。
玛格丽特在珍走到屏风之后差点要笑得爆裂。没有任何的排练，计划也进行得如此顺利。当玛格丽物将计划告诉荷露伊丝夫人后,她就说「把事情交给我，我保证我能在他进来后的 5 分钟内让他全部脱光，然后我们将可以对他随心所欲」。
玛格丽特想苏珊真应该是块无价之宝，没有一个女演员可以更精确和扼要地扮演她的角色了。
「来，拿着这件长袍。我很抱歉,但是我这没有任何男人的衣服。你看见的,我是专业经营淑女流行服饰的。你穿好后,请习题放松一下。苏珊会像清理桌子一样地，很快把你的外套和衬衫弄干净」。
说着，她递给他一件丝绸长袍。起先，他很不想穿上它,因为这件长袍在脖子、裙底和手腕处都有的薄纱绉褶，完全的女性服装。但是这真的没有其它的选择 了，而且他也不可能一直赤身裸体地躲在荧屏之后。最后他还是说服自己穿上了这件奇怪的衣服。它在他的腰部有点紧，当他把那些从脖子一直连到脚踝并看上去永 无止境的钮扣扣好后,他的胃部被很好地收紧。不管怎么说，这件长袍对他来说非常合身。
他很高兴他是藏在这高屏风后面。他不想有任何人看见他的秘密:在青春期里，他并没有像其它男生那样胡须增加,反而他的RT有点长大和肿胀，就像少女 不成熟的胸部一样。他的声音也没有变成粗粗的男人声音。他的声音是有所改变，但却只是加强了穿透力和提高了音量。用音乐术语来说，他的声音介于男高音和男 中音之间。这些变化使他在学校被欺负，他现在也不想被完全陌生的人去嘲笑，至少在有机会和他的伯母解释这些之后。
当他很不情愿地从屏风后走出来，荷露伊丝夫人和他的伯母玛格丽特却发出了阵阵赞美之辞。
「亲爱的，你穿上它看上去棒极了」玛格丽特真诚地赞美他道。
「你不能光着脚在这地毯上走,这里可能还有一些玻璃碎片，上星期一位顾客在这里打碎了一个香槟酒玻璃杯。穿上这双拖鞋,我想它们会合你脚的」。
在他还没想到一个理由来拒绝她前，海洛薇兹太太已经跪下来将一双跟二寸高的绣花拖鞋穿上了他的脚,让他看上去有点摇摇欲坠。
「来这里帮我一个忙,我想看一下这件长袍」。玛格丽特向他招了招手荷露伊丝夫人, 你怎么从来没给我看过这一款？我发觉这款式很吸引人，有一点点拖地的长裙,它看上去太完美了。珍,请你走到远一点的地方再走回来，我想看看它动起来是怎么 样的。不要走这么快，你不是在跑道上，步子小一点，穿着这样的一件长袍你应该是慢慢地滑动,不要跺脚。请再来一次」。
他不知道该去想什么或感觉什么，他的思想像是突然完全地空白了,他全身的皮肤都感觉着那滑溜的并发出沙沙声的面料，它给了他一种奇特的感觉。很机械地，他听从着玛格丽特的指令。
直到他已经在沙龙里走了四次，他才注意到他自己的在墙上镜子里的模样,和他看见预期会看到并不相同。他看见了一个少女。她是一个发型奇特的少女,但 的确是一个少女。薄纱绉褶高高地围在他的脖子周围，一定程度地掩饰了他侧面较少的头发，再加上纤瘦的腰和长长的裙摆，镜子里的人没有一丝一毫的地方会被怀 疑不是一个少女。
（一）他是真的很饿了，他在一个面包圈上涂了点黄油后一口就把它吞了下去。
「请你吃的时候控制一下自己:吃得更文明一点」她劝告他「顺便一提，我想你的很多行为需要改进一下。既然你住在我这里，我认为我有必要要给你定一些规矩。」
「你作为一个女孩住在这里的时候,我想要在任何时候你的举止要像一个女孩。我不想看见一个穿着裙子的野蛮男人。我要你对我表示我应享有的尊 敬，你是我的被监护人，而我是你的监护人，我想你表现出我和你的这种关系。只要你是像一个女孩一样的穿著,你对我致意时你就要对我行曲膝礼。还有，你想做 任何事你都要请示我的允许，如果我许可了你要说」谢谢「并行曲膝礼。如果我要你做你并未请示的事，那你要将它做为一个命令,你也要谢谢我并行曲膝礼在你去 做它之前。」
他吃惊，她明显知道她所说的是什么。昨晚什么都没发生?他比平常更不安全了。好吧,反正她所说对他来说并不太重要,因为至少今天下午他就会变回一个男孩，并从这些愚蠢的衣服里逃出来。
「你知道,你生活在这个社会中是需要一些规则的,它能使人们生活得愉快一点,能使人们之间的关系融洽。我不想压迫你，但是一些规则是必需的，而且我认为如果我们能很好地遵循这些基本的规则那我们将会很美好地相处的。」
很明显她说的这些是事实,他必须承认，但是他有点她所列举的规则是不是完全有必要。他不必有太多烦恼，他能确定这些规则过了今天就起不了什么作用了。
「你愿意今天早上和我一起骑马到Tiergarten 去吗？」她问他。
他就是想要这样做呢。他要向她展现他的骑术，没有哪个女孩能这样做的吧，他可以藉此表现他的男子气了。 「当然，我很愿意。」
「现在去换衣服，15分钟后下楼，我会在马房里等你。
虽然他至少可以再吃两个面包圈的，但是他站了起来。在转身向门外走去时还记得向她行了个曲膝礼。他几乎要撞到玛格丽特的女仆，她手里拿着骑士服，包括外套，红色的背心, 黑色的马裤和长靴。他高兴能看到这些,很明显地这里还是有裤子的。
他走进他的套间,他发现苏珊正在等他。她脱掉他的长袍，用收束用的栏杆再一次给他穿上一件束腹。他不知何故已经预期到了这个，值得庆幸的是这件比他 昨天穿过的那件在下面要短一点。然后是一件用上好的亚麻布做的紧身衣,再是一件长袖的白色缎子上衣，一条很大的灰色缎子的领巾系在他的脖子上。他等待着接下来应该是一条马裤，可是苏珊 从衣橱里取来的并不是马裤,却是一件宽大的黑色切维厄特呢长裙,还有一件既小又紧的夹克。他的希望全破灭了。他放弃了,任由苏珊娜给他穿戴整齐。衣服非常 地合身。骑马的长靴也有2英吋高的跟。 苏珊 瓴他来到马房,拿着他的帽子和手套。玛格丽特已经骑上了她的斑纹灰色母马了。
『快一点,我们可没有整天的时间。」 她看起来非常漂亮,有一点男子气,由于她的黑色高帽子。在他骑上他的马之前， 苏珊给他戴上一顶小小的很女性化的帽子,前面还有一块长长的厚面纱,她在他的下巴下打了一个结,让帽子长长的飘带飘荡在他的背后。他看上去非常地女性化，尤其是他的侧影,长裙和那戴面纱的帽子。
然而更让他震惊的是,他地发现他的马鞍是那种边鞍（女人骑马用的鞍）。他根本没用过这种马鞍，也不知道他是不是会用它。在他还没打定主意前,马车夫已经弯下身帮他的忙，突然他发现他自己已经坐在鞍上了。
「让我们走吧。让我看看你是不是真的会骑马」玛格丽特边说边走。 他觉得非常丢脸，他必须穿着洋装骑边鞍，而她却像个男人一样穿着马裤。
接下来的事比他害怕的要好一点，但是它是一种不习惯和紧张的过程，当他们中午回来时他觉得他是真的疲累和饥饿了。在一起吃过一点午餐后，玛格丽特允许 他小休一阵。当他问到他的行李时,他又一次被震惊了:它仍然没有到达，没有人像是知道它可以在何时会到达。这样就意谓着他将要再一次像一个女孩一样地度过 这个下午和晚上了。
休息了一会之后，苏珊又出现了，给 他换上了一件细致优雅的粉红色下午穿的长袍,上面缀满了蕾丝花边。当然，他不得不再换一件束腹，并且这次苏珊必须完全地将缝隙收紧，因为这件长袍相比其它 的衣服腰部更紧。它是短袖的,苏珊给他穿上这又小又紧的长及他手肘的粉红色手套。他脚上穿着双也是粉红色的高跟长靴。帮他补了下妆后,她把他带到伯母玛格 丽特那里一起喝茶。
下午茶是在一个很大的沙龙里，玛格丽特坐在一个小桌子前看报纸。他紧邻着她坐下。当她放下报纸看到他时,他对她说 “玛格丽特伯母,我能问你一个问题吗?”
“当然，亲爱的,说吧”。 “既然我的行李还没有到达，我们能明天去买一些男性的衣服给我吗?” “嗯,为什么呢?
你不喜欢你现在 穿着的衣服吗?看看镜子，你看上去多漂亮呀,你应该一直这么穿着洋装的。但如果你坚持,那么我会尽可能快点给你买一些男性的衣服，不过明天是不可能的。我 被我的朋友邀请去他们在柏林南部的庄园过周末，而且你必须得陪着我。我们最早在星期二的正午后才能回来。我恐怕你必须还是要做一段时间的女孩，所以轻松 点，好好享受吧。”
她又低下头继续看她的报纸去了，而他只能坐在那慢慢地消化这个让他深受打击的消息。 客厅里的女仆过来说有一位访客。 “夫人，科克小姐来访.”
“多让人开心啊,快让她起来.”
科克伴随着衬裙发出的悉悉飕飕的声音走了进来。她的穿著决无缺点，并且走在时尚的前端。她穿了件洋李色的访客洋装，衬托出她狭窄的细腰和丰满的臀部。 玛格丽特站起来，走上前去迎接她，他也跟了上去。玛格丽特亲了亲她的双颊以示问候。然后科克转向葛洛丽亚并伸出她的手。他轻轻的握住它非常尊敬地行了个曲 膝礼。
“坐下来喝杯茶，什么风把你带到这里来了?”
“我是去Bergolds家的路上，正好经过，你认识的呀。他们有个可怕的不守规矩的小女儿，她今年是十四岁,完全是一个像男孩一样的顽皮姑娘。她 的母亲求我做些东西来控制和管束住她,使她变得服从一些，帮助她成成一位淑女。”
“哦，那你做了些什么呢?”玛格丽特问道,看上去很感兴趣的样子。 “你看这个，这个可以在束缚她的同时非常有效地修塑她的身材,它能将她的胸部挺起。”
“快弄给我看，哦，我有一个更好的主意。让葛洛丽亚来试一下,这样我就能看看它是不是真的有效。葛洛丽亚,快过来帮一下忙。”
他非常地不情愿,但还是必须站起来。科克将用软皮革做的手铐一样的东西套在她的手肘上,那手铐上各有一个很牢固的圆环。然后她走到他身后，将他的两 个手肘拉紧，之后他就听到有什么东西被放入到圆环内。他的手肘现在被反拉到身后，在两个手肘之间有约五到六英吋的距离。他觉得这好像并不是束缚得很紧嘛, 只是他的双臂不能放到前面去而已。科克开始在拉什么东西，于是他的手肘也开始被慢慢地拉拢到了一起。两个手铐之间的东西肯定是某种像滑轮一样的东西。他的 手肘被越拉越近，它并没有让他觉得很疼，但让他觉得越来越不舒服。最后他的两个手肘碰到了一起，这时科克拿出了一条小银链，穿进手铐上的两个圆环之内。随 后她放松了滑轮，他原来希望她这么做会让他减轻一些束缚,但是那条银链仍然将他的两个手肘紧紧地拴在了一起。他此时才真正地感觉到他是完全地无助。
`　　”让我看一下,亲爱的,走近到我这里来,”伯母玛格丽特说,”是的, 它真的能让他的胸部挺起来。它看上去非常有帮助且有助于健康嘛。不过她还不是完全被束缚住呀， 她仍然能动她的手而且做许多的坏事呀。你还有其它的吗?”
“是的，我当然想到了这个。既然你提到手:如果想要更完全的束缚,你就要将他的下臂放入这双手套里。它是一个单筒的手套，将双臂放到一起,紧紧地抓 住它们。它像其它所有的手套一样有分开的手指，但是两只手相对应的两根手指是被紧紧地连在一起的，所以戴这个手套的人是不可能弯曲手指的。这就是完美的束 缚,你同意吗?”
“是的,一个很棒的主意。你为什么不也把它给葛洛丽亚戴上,让我看看它的效果和外观如何。”
“我乐意服从”。科克先脱下了葛洛丽亚手上的粉红手套，然后给他穿上这个单筒手套。
在她给他套上后，她再把每个手套上手腕处的一排小钮扣扣好，这样这副手套就更紧了。好了，这橛葛洛丽亚的双臂从手肘到指尖看上去就像是一条手臂一样了。
“真是令人惊异呀!这样肯定能束缚住任何一个难以控制的女孩的。但是如果她开始大叫并且抱怨呢?那可是很烦人的呀。” “没有问题。你看这个。”
她拿出了一个长方形的东西，一面还连着一条20英吋长的相当柔韧的皮带。 “张开你的嘴，亲爱的”。 他想要反对, 但是玛格丽特的眼神告诉他这是极端无智地,他很不情愿地张开了嘴。马上，那个长方形的东西就被深深地放到了他的嘴里面，然后皮带紧紧地拴在他的脖子 后面。现在他的口中发不出一点点的声音，他试着用他的鼻子制造出一些噪音。但这立刻就被科克给中断了,她只是捏住他的鼻子,切断了所有的空气，让他都害怕 他会不会被室息死。
“看，要阻止噪音是多么地简单!” 她对他说道” 只要你答应不再发出任何的声音,我就松开手。点一下你的头如果你能保证不出声音。”
他立刻忙不迭地点头，她放开了她的手。
“太完美了!这些我都想要。我的这个小朋友有时候有一点无礼，这样可以教她如何学得谦逊些。你能不能把这套东西留下来给我，另外给Bergolds拿一套?”
“当然可以，我可以再去拿一套给她，只要夫人你能借给我你的马车。” “多谢你了，马车你借去吧，随你把它驾使到哪里。”
玛格丽特陪科克到门口，告诉马夫听从科克的驱使。 而此时葛洛丽亚只能无助的默不作声地在那里站着。
“我想我应该继续让你知道一点这个房子里的规矩”玛格丽特送走科克回来后对他说道”你知道的,在我的眼睛里，你仍然太男性化了。既然我们将会在以后 的三天内和其它人在一起,他们只知道你是一个女孩,所以我们必须更加地努力使你看上去更女性化一点。你跑得太快，太没礼貌，并且你太没耐心太卤莽。作为一 个积极地想要成为一位淑女的女孩，应该要显得羞怯一点和沉默寡言一点的。为了教会你怎么更女性化一点,我将从现在开始严格地训练你，科克带来的这些东西我 想会派上用处的。”
他几乎不相信他的耳朵。
“从现在起,只要你不需要用你的手或双臂，那么它们将会一直被系紧在你背后，除非当我们有客人的时候而他们并不知道这是在训练你。你的手肘是否会被皮 绳捆住，就像现在这样,将会完全地起决于你的表现。你做任何一件坏事或是不是女孩子应该做的事你都会被记一次过,每记一次过就意谓着你必须一天被皮绳捆在 那里,包括你现在戴着的单筒手套,从早上到晚上。如果你有任何的抱怨,你也将会被戴上口塞。好了现在
你知道了你被一次过会有什么后果了，那么我们的训练也 就从现在开始了,你就像现在这样直到晚餐的时候你才能被松开。”
（二）这真的是太残酷了。晚餐是在二个小时之后，而他还不知道他是否能忍受这么可怕的束缚这么长的时间。但是他看见起来没有其它的出路。他不敢有任何地抱 怨,因为他可以肯定这一定会被让上第一次过。他什么也做不了,只能接受自己的宿命。玛格丽特又重新拿起她的报纸读了起来,对于他的痛苦毫不在意。他不能在 那种较深的休闲椅上,只能坐在角落里的一个凳子上。过了一会儿,他开始在房间里走来走去,试着想引起玛格丽特的注意。
好不容易到最后她终于说道 “好了,因为是第一次我就不对你太严格了。你可以上楼去让苏珊帮你解开帮你重新换套衣服，然后下来吃晚餐。”
听完这话他想转身就走，突然记起一件事，他尽可能地优雅地行了个曲膝礼然后迈着女孩般的碎步走了出去。 他到了他的房间后打铃叫苏珊过来。
她来了之后看到他就大叫道”这样是不是很好很舒适呀?真的，它对你的身材很有帮助的。” 她并没有马上就放开他，他跟着她，用乞求的眼睛看着她，但是她仅仅说 “不要跟着我，我还要给你准备今晚的洋装呢。等一下:我要固定住你。”
她拿出一条长缎带,一端系在 他的脖子上，然后像牵着一条狗一样牵着他走到墙壁上的支架边,把另一端系在上面。这样他就只能站在那里,不能走开去了。她只是把缎带用个很松的活结系在支 架上，如果他能用手那么不用一秒钟他就解开这个结，或者只是用他的牙齿他也可以很快地打开那个结，但是现在他只能无助地站在那里,像一条被拴在皮带上的小 狗。
与此同时，苏珊开始往外拿他将要穿的衣服,一套新的内衣(女用)，长袜和高跟鞋,她从容不迫地选择着每样东西,反复检查它们的颜色是否相配。她至少 花了20分钟才做完这些事，然后她重新走向他。她把他从支架上解开，然后再解开那双让他从手指到手肘都不能动弹的手套。最后,她花了很大的力气再把他手肘 上的银链打开。他终于可以移动他的双臂了,
他深深地叹了一口气准备立刻解开口塞。然而让他沮丧的是口塞不仅用皮带拴紧,而且还被上了锁。他没办法去掉它。他作手势想让苏珊 帮他拿掉它。
“我不能这样做，因为我没有钥匙。只有夫人有钥匙，一定要等到她来。”
因为他能和她说话,她对他说话就好像在和一个小孩或是一个不会说话的人在说话一样。她开始给他穿晚餐要穿的衣服。他必须继续穿着那件很紧的束腹。那套晚装很漂亮，暗红色（就像玫瑰的颜色一样），臀部有一些装饰。袖子到他的手肘这里,袖边点缀着玫瑰色的花边。 他的手套很长也很紧，穿在他的袖子里。苏珊给他穿的高跟鞋是他穿过的高跟鞋里跟最高的一双。他作手势告诉苏珊这双鞋太高了，没法穿，苏珊对他说道：
“这双鞋只是稍微超过四寸高，很时髦的，我想你会很快习惯于这个高度的，而且它会让你渐渐爱上穿着这双鞋走路的感觉的。”
当他到楼下餐桌边见到伯母玛格丽特时, 她给他打开了他口塞上的锁。 “嗯?”伯母玛格丽特用询问的眼神看着他。
他马上瓜过来”谢谢你,伯母玛格丽特,”然后行了一个优美的曲膝礼。 “下回如果我再提醒你,你将会被记一次过”。
在吃晚餐的时候，伯母玛格丽特又告诉他一些科克的事。他的真名叫 Conrad ，出生于一个富裕的家庭。几年前,他就决定要像一个女孩一样地生活，在他母亲的鼓励和帮助下，他开始这样地生活着。他有他自己的生意,为一些剧院制作演出 服及为柏林的音乐厅作演出用品。他主要负责设计,雇用了四个做裁缝的女孩为他干活。如果有什么人想要做上些特别的东西或是极为奢侈和奇异的东西时，他们总 会想到让他来做。
葛洛丽亚很想知道是否有人会介意一个男人像一个女人一样地生活。伯母玛格丽特为他解释道,其实不只是在柏林人们对他的这个癖好很宽容，即使 是*****对他也非常宽容。他们甚至还已经发给他一份文件,表示当局知道他以一个女人的身份生活，没有异议。其实在事实上,法律上并没有说变装（男人穿女人衣服）是违法的，这最多只是打破了某些人心中的一种平静和定识,但是这无论如何不能算是什么恶行。
晚餐后，伯母玛格丽特早早地就让葛洛丽亚上了床,因为第二天他们要搭乘早班的火车出游。
“我们这次要拜访的是我的非常好的朋友。他们有一个儿子，正在参加获得医师资格的考试,我想你将会喜欢他的。哦,我差点忘记，你提醒 苏珊至少帮你带二套晚礼服去那儿， 星期日和星期一晚上将会举行舞会。”
想到必须穿着裙子和一个男人跳舞,真让他有点发抖。不过在那里可能会有机会让他能找到一些男人的衣服，这样他就可以结束现在这样尴尬局面。当苏珊 拒绝帮他松开束腹时,他只是稍微反对了一下就屈服了。他确信当她离开后他很快就可以自己把它松开的。他甚至很配合地让苏珊将他的手腕用可调整的带子拴 住,”我要给你洗脸，你的手不要动”她说。那带子并不是很紧,他想,我过会就能把手从里面拿出来。她给他套上睡袍，但是让他的手还是拴在那里。
“好好地睡一觉,明天将会是很长的一天的”她说完就离开了他的房间。
她走后，当他试着从带子里拿出他的手的时 候,他才发现他只会把拴着的绳子越拉越紧，而且无论他怎么动，他的手就是不能从这该死的东西里拉出来。在挣扎了半个小时之后，他终于放弃了。他低估了她: 她其实是在骗他，而他则很盲目地走入她的圈套。现在他必须穿着这件紧得要死的束腹直到明天早晨了。好吧,明天就会结束了，应该能弄到一些男人的衣服的。 或许他要拜访的主人的儿子听上去有点希望，他或许会帮助他。
在让人觉得神清气爽的早晨，珍(应该是葛洛丽亚,至少从他的伯母和女仆设计使他穿上女孩衣服后她们就是这样叫他的)醒了过来,他躲在床上让过去的这两 天所发生的一系列的事像电影一般在脑海中回放:从他到达柏林遇见他的伯母，她如何使他穿上女孩的衣服并巧妙地同时逐渐地让他被征服。他试着分析他自己对所 发生在他身上的事的感觉。他知道一个男孩来说穿着女孩的衣服是完全错误的。在他长大成人的十七年里他所受的教诲都告诉他这样做是错误的,非常地错误，他必 须反抗。 然而，在他内心深处却有着一种感觉困扰着他。穿上女孩的衣服做一个女孩就会情不自禁地让他有兴奋的感觉。即使是现在，当他回想上一次他穿着那件晚礼 服盛妆打扮的样子时，他仍然会幸福地浑身颤抖。并且当他想到那天下午他被完全地束缚着，被塞上口塞时，他不禁兴奋极了。他依然记得在他童年时做的梦：自己 被捆绑着，被美丽的女人强迫他穿上女孩的衣服,把他当做她们的玩具。他总是不去想这些可怕的不现实的梦，但是它们还是让他一回想到就毛骨悚然。
他从未和任何人说过这些梦。他确信无论如何没有人会了解他的这种感觉，而且他会被所有人嘲笑的,因此它们最好还是深深埋藏在他心里的好。这些梦是如此地奇异,他想没有其它什么人也会做这样的梦吧。
然而那天晚上在歌剧，以及昨天他都遇见了一个实际上是男孩的美丽女孩,他并不掩盖这个秘密,事实上她很享受穿着女孩的衣服，她在做为一个男孩还是女孩的抉择里非常愉快地选择了做一个女孩。是不是还有什么人也会有相同的或相似的感觉?这对他来说不啻是一个启示（这样说比较好吧，原词是revelation）。科克也说了一些她所知道的其它喜欢做女孩打扮的男孩的事。
但是无论如何，他觉得他自己不应该是这样的。他想要像他的父亲一样做一个工程师而且到世界各地去旅行，把先进的技术传播到地球上各个遥远的角落去。这些理想都是一个强壮的男人才可以成功的。从没有人曾经听说过一位女铁路工程师会在沙漠和丛林里放置轨道。
因此他必须结束他的伯母对他所实施的阴谋并脱掉他身上的女人衣服。
在这样的一个早晨他一下子觉得他还是很坚强的，没有什么人可以阻止他去找一些男性的衣服而且去掉他身上的让他尴尬的衣服。尽管他还穿着束腹,他的双臂被绑在他身后，他还是急急地爬下他的床。他用他的牙齿拉动服务铃的绳子，召唤他的女仆。苏珊 几乎是立刻就出现在他面前。 “早安，葛洛丽亚,你起得蛮早的嘛。夫人本来是叫我在七点钟来叫醒你的。也好，这样我们还多几分钟准备呢。”
她帮他脱掉睡袍,解开他手腕上的带子，然后照例是每天早晨的香氛沭浴,再给她梳头。做完这一切后，她开始给他穿一件新的束腹，这一件不像昨天他穿的那件那么紧，比那件宽松了半寸。虽然经过30多小时被束腹的束缚，他的身体似乎已经有点适应这样的压迫感了，但他还是很庆幸多了这半寸的空间。苏珊给他穿上一件浅米色的羊毛旅行服，配上一双浅米色略高于3寸的长靴。
“夫人说8点15分在她的房间吃早餐。我们还有大约半小时的时间。我现在给你装你这两天要用到的东西，你可以帮我一起选。包东西用不着你动手，所以你把手放在你身后让我把它们拴起来，夫人说过的。
他想，这应该是我着手停止这种无意义的事的时候了。
“我不会让你绑我的手的。你没有理由这么做,我没有犯任何错误的事，所以我不必被处罚的。穿这些衣服够让我丢脸的了，但是让你来绑我更让我受不了。”
他用挑衅眼神看着她。
她没有回答他,她所做的是抓住在她的手中的他的右手,把它一下子拗到他的背后，使他的手臂处于一种很痛苦的位置，这一切只是发生在几乎一秒钟内。他痛苦地大叫，他想往前蹿来逃脱掉，可是没用。她最后把他按在一张轻便椅的背上。
“好吧,这就是你想要的，这是你的选择。用你的左手撩起你的裙子来，拉高点！”她命令道。
他犹豫了一下,她马上就把他的右手臂拉得更高,让他更加痛苦。现在他对她的哪怕用一点点力气都很害怕，好像立刻就会抒他的肩弄脱臼,因此他屈服了，把他的裙子拉了起来。她帮他把裙子拉拢来并命令他用左手抓住。她从旁边的桌子上拿了把发梳，然后开始在他赤裸的屁股上面抽打起来。
他尖叫并哭嚎起来，但是她并不为此所动,她使他深深地弯曲着他的身体*在椅背上，迫使他的脸埋在椅子上厚厚的枕头内,很有效地使他的哭声变得不会让人听到。她不停地抽打他，直到她的手开始疲倦才停下来，这时他的哭声已经娈成了难以抑制的很厉害的抽泣。她停下来之后并没有放开他,她只是稍稍放松了一点对他的压迫,让他可以直起身子。他的脸涨得通红，泪流满面,他还在不停地抽泣，而且他整个身体还在痉挛。他会这样并不是因为疼痛,而是因为被打的耻辱。被这么一个女孩子打屁股，让他的男性的自负被彻底粉碎。
“现在我让你做任何事，你还会不服从吗?” 他立刻摇头,并用他没有被抓住的手擦拭他的鼻子和眼睛。 “你还会像刚才那样吗?”
他猛烈地摇头,仍然在不断抽泣说不出话。 她放开他的手臂 “那么现在把这些手铐把你的手在背后铐好。” 　　他根本不能控制他自己,接过亮珵珵的手铐摸索着在背后把他自己的双手铐紧。苏珊 检查了一下，非常地满意。
“夫人希望你在不需要用你的手的时候总是戴着手铐，如果我有时忘记了,你要提醒我，而且我要求你戴上手铐你必须马上就做到，知道了吗?” 他垂着头点了点头。
“现在让我给你洗干净你的脸，再给你补点妆，这样别人就看不出你哭过了。” 她让他坐在镜子前，开始给他化妆。
“顺便提一下，我先告诉你,反正你也会从夫人那听到的:夫人提拨我从此以后做你的女家庭教师了。我必须在女性的行为和举止上指导你，我们从现在开始每天都会有很多的训练。我不再是你女仆了,所以你在向我致意时要称呼我”小姐”，而且要对我行曲膝礼。我要求你做的事，你也要像夫人要求你去一样立刻去做，知道了吗？”
（三）
他的意志完全地被击溃了。接受这个女孩做他的领导者，还要听她的命令,真是又一个耻辱！
“夫人还告诉我她认为你叫她伯母并不是很适合，而且听上去有点孩子气。她觉得被你这样一个大姑娘称呼为”伯母”会使让别人认为她太老了的。但是你直接称呼她的名字”玛格丽特”也是不适当的,必竟她是你的监护人,你至少也应该对她表达一下尊敬嘛。因此她想要你称呼她”夫人”，我建议你住这一点,以免你不过一会就被记一次过。”
这些话对他的自尊来说又是一个新的打击，几乎想立刻就从这幢房子里逃出去。但是他能逃得出去吗？他现在这样被铐着，他连他房间的大门也逃不出去。而且他穿着女孩的衣服身无分文地在这样一个陌生的城市里，他能逃到哪?他必须找一个机会逃出去，也许周末的远足会给他一个机会的进玛格丽特起居室的时候，正好是8点15分。他关上了身后边的门，在那里等候她起身。 「早上好，夫人。」他对她文雅的行了个屈膝礼。
「早上好，格洛利亚，一起来吃早餐吧。」 她看了看他的脸。 「你哭过？告诉我怎么啦？」 他如实的把全部事件将了一遍。
「你好傻呀，怎么能不听从女家庭教师的教诲呢？ 女家庭教师有权利这么做。
你知道，你现在是作为一个女孩子住在这里，当然要象同龄女孩子那样学会服从和顺从。 我不会再容忍你任何傲慢或任性的举动。
这种举止只有男孩子身上才能找到–而在女孩子中这是不能被接受的。 我希望你尽快学会年轻妇女的举止，以适应社交场合大家普遍认同的习惯。
这对于我们来说都是轻而易举的，但是对你却是至关重要的， 我希望你同意我的观点。 怎么样？”
他在束胸容许的范围内深深吸了口气，默默地点了点头，眼神中流露出沮丧的神情。 从来到这到现在他的抗争毫无作用： 他能做的只有服从。
「那么，答复我，格洛利亚，看着我。” 她冷冷地看着他，把他看作是个叛逆的孩子。这让他不得不让步。
“是，当然您是对的，我同意您所说的，夫人。”最终他只能这样说。 “很好，这样就没事了。 我们享受这令人愉快的一天和我们的早餐。”
他很希望她能将他的手铐解开。 “我知道这对你有点妨碍。 不过，我为你准备了一份，而且会喂你吃。你想喝咖啡还是茶？”
她把他当成了小孩，在每喂一口后都用面纸轻轻擦拭他的嘴唇。 当他没有吃饱时，她就停了下来，告诉他：”去问问你的家庭教师你的旅行用品都准备好了吗。
10分钟后在楼下等我。” 他顺从地站了起来。 “夫人，非常感谢你。”他走的时候没有忘了他的屈膝礼。 “你非常受欢迎，亲爱的。 看！这多么容易？”
半小时后，玛格丽特，苏珊娜和吉恩玛丽，或者说是男爵夫人，女家庭教师和格洛利亚坐上了去度假的首班火车的一节包厢。
苏珊娜已经在格洛利亚身上实行了另一个小小的”暴政,在他的长裙外面被套上了一条相同颜色的披风，披风的顶端有着一根装饰似的绳索系在他的颈部，另外在他的腰旁各系着一个精巧的天鹅绒皮手笼”.
“请把你的手放进去。”她要求道。 吉恩-玛丽察觉到她的要求一定不怀好意，但又怕反抗会使”她”遭受更大的伤害。
当”她”把”她”的手放入小皮手筒的时候，苏珊娜在”她”的手腕处收紧了皮手筒的绳子，”她”还听到了两声小小的”咯哒”声。
暗藏的金属夹钳已经紧紧地锁住了”她”的手腕，这让”她”无法将手从皮手筒中抽出。 苏珊娜就像一只盯
着金丝雀的猫那样，微笑在她的脸上流露出来。
“这是另一个教你顺从的小玩具。 在到那里之前你不会需要你的手的，并且，如果你小心安放你的手的话，别人是不会看出这个小玩具的。”
在火车出发之后，苏珊娜将面向通道一侧的窗帘拉了起来，其它人没有办法看到她们的小包厢里面。”我在想：格洛利亚今天穿着低跟的靴子。
我想到当我们到达的时候，”她”可能会更愿意用不太贤淑的方式走路。周围乡村的环境会让”她”忘了优雅的举动。
“她”的衣服非常舒适，没有任何牵绊能让她想起这些。 我想到我们?了防止她可能犯的任何错误应该现在就准备起来。” 好主意，苏珊娜，你的建议是？”
玛格丽特很同意苏珊娜的言论。 “好的，我这里有一个小小的物品。 我可以矫正”她”的腿的姿势吗？”
“当然，你做吧。”
苏珊娜格洛利亚裙子拉到了”她”的膝上。她在”她”的膝下边跪了，把结实的布缎带在格洛利亚两个膝关节处绑了起来。膝关节之间的缎带留有一定的长度。 ‘
“好了，格洛利亚，起来，走几步。” 他发现这是他能走的最小的步子。 “我都不能走路了。”他反抗道，”我甚至不能下站台的台阶。”
“你的小脑袋不必担心–我亲爱的–我能很容易给你更多的自由。 现在再座下来。” 他做了它，并且，她在他的裙子下面又拉了两次。
但是，不是得到更多的自由，而是他的膝被紧紧地绑在一起。 “你弄错了。”他又抗议道。
“啊不，在以后几个小时里你不需要做任何的行走，因此你的膝只需要这样被放在一起，不管有没有缎带绑着。 这能让你记得你只要一坐着就必须将双膝放在一起。
这是女性的另一门功课。 并且，你不需要行走，所以我想最好把你的脚腕也放在一起。” 她又拿出类似的缎带，把”她”的两个踝节收紧，绑扣住。
他的两个女主人坐在他的旁边，他的手和脚都被绑的死死的，穿着流行的裙子打扮的像个女孩，而且没有任何机会可以逃跑。
这应该已经让他生气和反抗，至少会让他感到沮丧和压制。 但奇怪的，这些感觉一样都没发生。
令人难以理解地这些羞辱让他觉得兴奋，他向后仰着坐在他座位上–闭上他的眼睛–暗中享受着这羞辱，但又非常令人愉快的感觉。
他们的旅行途中，玛格丽特解释着她和庄园主人的关系：Eltzen，这次去度周末的宅院的主人，是她丈夫的商务伙伴。他最近买了处房产，新建了一座庄园。
不久她们一行人到达了目的地，苏珊娜解开了他的踝节和他的手，并放松了他膝上的带子。
奇怪的是，他希望他能够继续被这样绑着，但最终他还是记得他要逃脱他女主人的计划。 在车站她们叫了辆四轮大马车。
当她们把行李装完后，车夫告诉她们还要等一段时间，他必须再等一些客人才能开车； “看谁来了”，突然玛格丽特叫道，”是科克！”
真的，她来了，非常时髦的外出裙子搭配着森林绿的羊毛套装，戴着一顶简朴的有些男式风格的帽子，只有那挂在上面的长长的面纱才使得帽子有女性化的气息。
她手中拄着一根精美的多棘木做的手杖，正朝四轮马车的方向走来。 ”
这套服装中没有用任何褶边或小装饰品，但穿在她的身上仍是看上去极富女人味，她走路的”步伐”也不能仅仅被叫做步伐。 她整个人的样子就像画中的美女。
吉恩-玛丽对她的极窄的腰身再一次感到惊愕。 尽管她的整套衣装看上去很重，而她的腰却难以置信地纤细。
当她走到马车边，看一看谁坐在里面，然后她快乐地尖叫出来。 “我简直不敢相信。 我觉没有想到你们也会在这。我们能一起旅行了。 我好高兴见到你们。
我恐怕我不认识除了主人之外的任何人。” 跟着她的搬运工把她的手提包也放在后面的皮箱中，她用轻
吻和玛格丽特她们打了招呼，然后坐在她们的对面。
“这真是个惊喜。” 吉恩-玛丽不能相信这极有女人气质的尤物竟然是个男孩子。 他对她的来到产生了更大的兴趣。
马车走了一个小时，来到了Eltzen的豪宅。 受到主人的热情接待。
“我建议你们首先去你们的房间安顿下来下来，然后在午饭之前可以谈谈你们在火车上的事。
我的丈夫想展示一下我们的新宅。”房屋的女主人，Eltzen夫人说着。在和主人客套之后，吉恩-玛丽尽可能的躲在不引人注意的地方。
他没看见主人的儿子。 他想能找到他，在其它客人抵达之前向他借一些男性的衣服，以免被他们看成自己是个女孩。 他也很害怕直接去求他；
他必须等待机会，所以他的眼睛一直在搜寻着他。 在被安置各自的房间，全部的行李也都被放好后，她们回到大厅。
这里主人的儿子在哪儿？现在我需要他，吉恩-玛丽想着。 然而他又失望了，他必须和其它人一起参观庄园的风景。很幸运，她们是最先到达的客人。
当玛格丽特询问还有谁来的时候，Eltzen先生告诉了她都是他们的邻居，大概在午餐的时候会来。 整个庄园给人留下了深刻印象。公馆正对着一个湖泊：
有船坞，私人码头和一艘小型游艇。 四周的草地上都用树和篱笆围成英式的绿化。 他们看了果园和原野，穿过附近的村庄，但这些都不能引起吉恩-玛丽的注意。
让他感到高兴的是在午餐之前他们终于回到了宅邸。 然后，他出现了。 “允许我介绍一下我们的儿子，弗瑞兹。”Eltzen先生宣布道。
吉恩-玛丽立刻很热情的看着他。 他比吉恩-玛丽高至少5.9寸，但非常纤瘦，不是一个运动型的男孩。 正好也许他的裤子对他来说长了点，但是，可以用些时间把它们折迭起来。 也许他的衬衫和夹克衫的袖管会有点长。
“你知道每个人，弗瑞兹，除了的我们年轻的客人，格洛利亚，雷登堡男爵的侄女。”
吉恩-玛丽仍旧静静地，目不转睛地凝视着弗瑞兹，当弗瑞兹向”她”伸出手等候”她”回礼的时候，他正在心中比较着自己和他的身材尺寸。
啊，我的天啊，我是雷登堡的男爵夫人格洛利亚！ 突然，他被惊呆了。 以前”她”从没有被这样介绍过，”她”甚至没有意识到刚才介绍的人是”她”。
当弗瑞兹向”她”点头示意，并在”她”的手上轻吻了一下的时候，”她”心中又受到了一次强烈冲击。 终于，”她”想起”她”应该行屈膝礼。
“你看上去让她很狼狈，弗瑞兹。”–玛格丽特微笑着说：”作为一个绅士我希望你不要将她迷住哦。” “当然，男爵夫人。”
吃午饭的时候弗瑞兹带领他到吃饭的桌子旁边，但是周围围了一大圈的人，他没机会告诉他他自己的问题，而且别人看得他很紧.弗瑞兹的手非常灵巧，指头细长。如果他是一个医生，他肯定是一个外科医生，他的脸刮得很干净，柔和的线条显得非常敏锐，把自己的说话的声音调低。作为一个医生，他工作非常的投入。他认为吉恩-玛丽真实的是一个女孩并且爱上了她。前景不错，组成一个幸福的家庭？
但是更重要的的是有仁慈之心,挂念家庭.
吉恩-玛丽有把握他能够理解他并且帮助他吗? 只需要有机会与他单独呆上几分钟就够了.
但是他的希望很快就落空了.当弗瑞兹告诉他必须马上回到柏林的医院,他在星期天的下午四点值日到八点.当他看到他明显的失望的时候,他告诉他保证能够在周日的晚上赶回..
吉恩-玛丽非常失望, 但是真正的原因弗瑞兹想象不到,他不得不想找别的方法得到男装. 就不能偷或者借? 弗瑞兹离开时会留下来一点?但是他非常不走运, 午饭后, 弗瑞兹走了其他人午后打个盹. 苏珊和马格丽特看紧了吉恩-玛丽让他和她们在一块.可能她们已经感觉到了他造反的苗头.
他们有三个连起的房间,所有的三间房子互相通着,只有一个门通向大厅, 苏珊关上门还上了锁,带走了钥匙.他现在只有通过苏珊或者马格丽特的房子才能出去.他看到窗户太高了没有东西可以供他爬上去.
他还是没有跑得了.
苏珊过来,脱掉了他的衣服,只留下了胸衣,她让他伸出手腕,再一次用袜带系紧.用这种简单有效的方法束缚住他,把他扔到床上
让他休息并且睡了一会,苏珊过来给他穿衣服喝下午茶. 他只能再穿上睡裙, 苏珊将他的束腰又紧了半寸.
当苏珊给他穿好衣服,他从长镜中看到他又恢复成了一个漂亮的女孩,
他喜欢看到弗瑞兹看到他时候的反应.
他昏了头?他想,他开始喜欢当一个女孩.
（四）
下午茶没有多少意思. 只有女性参加,有几个柏林来的客人和主人,还有一些邻居.话题围绕着他们的房子
,小孩和花园. 当所有的人告退去为晚宴打扮的时候吉恩-玛丽很高兴
苏珊给他选择了优雅的正餐装. 高度上只能移动非常小的空间（It left him very little room to move from its high）,紧得衣领窄的袖子,只允许极小的小的, 矫饰的步子。 当他抱怨限制的时候, 苏珊仅仅告诉他他快去坐在桌子前。
“不是让你去跳舞，连走到餐桌前也不行吗？
她很细心地收拾好他的发型和化妆.
“你的头将会始终被每个人看到，甚至任何的年轻的女孩都在被其他女人的仔细观察，如果她是一个新面孔而且更是如此。”
他必须同意: 当他和马格丽特姑妈以及苏珊下楼去晚餐时他象是一个画中美人.然而他觉得捆住他双腿的衬裙如此柔软,有效地刺激着让他兴奋
大约有二十个人已经聚集在画室,经过很简短的互相介绍,晚餐开始,大家都坐在漂亮装饰的餐桌边,食物是精致的,没有奇特的原料,但是充满想像力和知识吉恩-玛丽突然觉得有一只脚在桌下摩擦着他的腿.他看到对面科克向他微笑着使眼色.
这时有另外一只脚从更远的对面触着,苏珊也向他微笑着使眼色,他被这些意外的事情打扰了,尤其当他们互相看着笑起来的时候.看起来他们之间有什么默契.麻烦是他不能明白他们作为同盟是否有着对他的一些阴谋.有这个可能,最好他能够看出.
过了desert和甘露酒,晚餐结束了, 每个人都回家了,四个从柏林来得女士回房休息吉恩-玛丽一点也不困,其他三个也一样
“我很高兴摆脱他们”马格丽特 宣称.
Von Eltzen 是一个我丈夫的生意合伙人,我们仍然一起做生意,但是他不是一个使人着迷的人,其他的人也没什么趣味?
“那么,现在来个party?” 科克建议,
在事情变化之前,我必须有所预防?他想.
她从冰箱里拿出一瓶香槟,”从哪里弄来这么多?”她说
每人倒了一杯香槟,苏珊 让吉恩-玛丽围着她跳舞,哼唱着一首流行的华尔兹。
你知道,到明天为止我们必须多训练,明天你只能作为一个女孩跳舞,就是说有很多退步,如果不做好练习，我们的裙子落下时会打结在一起。
她向左在她里面把他的左手臂放在她的肩上,而且带他的右手,因此他有了女孩的位置。 向外转的时候, 因为过紧的裙子，他一点也跳不了舞。
“脱掉外套 , ” 她说 ,” 脱掉它们我们就能跳舞了。
在下来的几分钟中，他们正在再一次跳舞,她穿得很完整; .
他只穿着手套，束腹，长袜和高跟鞋。当他在镜子中看见了这奇怪的一对的时候,立刻唤醒了他。科克和马格丽特也按着舞曲开始跳舞, 由于科克带领.
然而,不一会儿，他们的舞蹈停止了，而且他们正在捉住彼此紧紧地,热情地吻。吉恩-玛丽看见马格丽特打开了科克的衬裤上的缎带,把它脱了下去,从后面扯下科克背上的缎带,从前面抓住他的小鸡.它马上勃起,她温柔地按摩.
当他们开始忘情的慢慢地ml的时候,吉恩-玛丽不能离开他的眼睛,
现在有一件事物是确定的: 科克是男孩。
苏珊也已经停止跳舞, 而且和她的行为正如马格丽特对待科克，而且很快他们被同样地被使唤
马格丽特和科克在一个长椅上,苏珊和吉恩-玛丽在床上.只能听到狂喜的调情声音. 
过了一会儿, 马格丽特从科克的怀抱中放开自己,起床对另一对说道,让我们换一下合伙人?
吉恩-玛丽有点被深深地专注不让他在上面的权利,然后，但是苏珊使解开她自己而且让他躺在床上,只有深深叹息,闭上眼睛。他打开了他的双臂接受马格丽特。
他感到一张嘴围绕着他的仍抓着了她的腿,包裹着光滑的丝长袜。他往上慢慢滑动，由抓住她的下身盖住他的嘴象他们的第一个夜晚ml的时候。他注意到她今晚用着不同的香水。 他张开他的嘴用他的舌头-寻找她的爱巢，但是非常让人震惊的是一只发硬的战抖着的**进入了他的嘴。;
这不是马格丽特: 他的新伙伴是科克.
他拒绝它;把它赶出他的嘴,但是说起来比较容易,作起来就难了,科克的大腿压着了他的头不能动弹, 而且该死的事物是陷入如此的深,以致于唾吐出它是不可能的。科克的**震颤不已，但是他自己的**不久只能同样地颤抖。
在这个时候他到达他的gc, 科克让他得到gc，并且不断的提高。 他感到非常受挫, 但是乐意的依照来自科克的接下来的任何请求。 不说一个字，科克拉转了他让他四肢着地，而且把他的光滑的**压进他的后庭.之内。
别紧张，放松，喜欢吗？他用安慰的语调说道。
科克进入之后开始按摩他倒吊着的**，过了剧烈地疼痛，科克的**滑动着抽送，引起他的近两分钟的愉悦，然后两人同时倒在床上。
被男人*过之后，现在你成了真正的女人！马格丽特说.
他完全混乱了，他被*了，但是科克是一个女孩。他的外表，感觉，声音和笑容都是女孩，他和一个女孩ml，不是和男人！换句话说，这个女孩象男人的一样有**，所以他有可能真正的被一个男人*过。然而他有显著的女性特征，一点也不象男人。所有全乱了，他只能肯定有过无边的享受。
在这些事情发生的时候二个女人也没有空闲的, 她们只专注自己ml。 当她们看见二个男孩- 女孩在他们的ml之后放松,她们加入了 弗瑞兹-
吉恩-玛丽没有注意到, 他的三个床上伴侣，在清早时留下了他而且去他们自己的房间。当他被唤醒的时候,他发现自己一个在床上。时钟已经是 11:30 ，这时他看见苏珊已经穿好衣服,伴着不寻常地愉快。 她带给他一杯咖啡。
“我们今天早晨错过了早餐。 午餐正在在一个小时内准备好,我要求你在更多的时间见得了人.”
她用她的平常效率着手她的工作，穿胸衣,外衣,衬帽,化妆，再一次他看起来像一位优雅的年轻淑女。
午餐平安无事，到公园散步,然后。 每个人都是快活的,对他很好。科克不能制止住一些评论,对别人来说是秘密的,提到使他脸红的晚上.
这样一个甜美的年轻女孩,又如此胆怯和害羞的,甚至因为微小的理由脸红,其他淑女完全不知道这样一个甜蜜年轻的女孩竟然不是一个女孩,但是在 “她”年轻的生命所经历较多的*****上的经验比他们所有人都多。
其余的午后的时间用在了休息和准备晚餐和玩球。 吉恩-玛丽希望弗瑞兹会在那里。 虽然现在换衣服太
晚了, 他仍然他可以信赖弗瑞兹,仰赖他改变现在令人困窘的情形。 他会解释他的情形而且要求他护他过夜,保护他免受其他的男人任何的不必要的注意。
苏珊细心地打扮吉恩-玛丽.虽然没有可用的支架,她仍旧用窗帘绳捆住他的手腕.他把她推到门后,从门上绕过绳子并栓到门把手上,并没有象第一次吊起她全部的重量.然后她系紧了他束腰上的绳子.他抱怨:这件衣服并步需要完全收紧束腰,腰身只比她早晨穿得衣服小了一寸.再一次他被这些绳子唤醒,但是苏珊象往常一样,不予答复.
（五）
他没有穿无袖衫,而是穿了一件开口非常低的上衣,肩膀几乎全部裸露.在套上衣服之前,苏珊给他穿上两
件衬裙,都是用很重的塔夫绸做的前面狭长,后面有很多褶皱.第二件在臀部上方缝有衬垫,形成一个小的腰垫.
这件衣服用浅蓝色的丝绸制作,覆盖着白色的饰带. 它的腰部被裁剪, 以强调他的胸部.在它的最上面,胸部的
隆起部分看起来象在白色缎带的巢里面,紧紧的腰身加强了效果.腰部非常狭窄并且跟随了没有一条皱纹的束
腹形的腰线. 裙子的前面笔直地垂向地板,但是背上收进折层,裙子后面拖的很长
苏珊示范给他跳舞时如何控制. 它是如此长, 他不得不用他的他的左手撑腰.他花了相当的时间学习该如
何优美地拾起它和把握它，在跳舞向后时不能踩著裙子的后摆。苏珊是个冷酷无情的老师,她不会放弃,直到
他可以相当很好地而且优美地处理它。 他仍然害怕和陌生的的男人跳舞, 当苏珊的训练结束后,他马上下楼
找寻弗瑞兹.
他非常幸运.弗瑞兹已经在哪儿了.忙碌着为舞厅的装饰做出最后一个命令。
“我能够私下和你说一会话吗?” ” 吉恩-玛丽靠近说到 .
“当然, Baroness, 过来到我父亲的书房. 在哪儿没人会打扰我们”
当他关上门时,弗瑞兹期望的看着吉恩-玛丽.
“我现在跟一个严格意义上医生说话”
弗瑞兹同意了,但是感到更好奇
“首先,请不要叫我’Baroness.'”
“但是你确实是她男爵丈夫的侄女-事实上我记得你是他兄弟的孩子”
“后面说的是对的, 我是Baron von Leydenburg的兄弟的孩子.但是我不是任何人的侄女.”
“怎么回事?”`
“非常简单,我是她侄子,我是男人”
就这样.说开了; 他就这样说了.
“我不能相信.”弗瑞兹回答, “你在糊弄我”
“我现在没有太多时间,但是我能证明” 吉恩-玛丽掀起了他的裙子给他看.
“不可思议! 这怎么可能? 弗瑞兹明显大吃一惊 “为什么你穿这些衣服?”
“没有办法,现在我没有足够的时间来解释. 我以后再告诉你.我现在需要你的保护.我不想去和陌生人跳
舞,不得不推掉他们的邀请.你知道了我得秘密,我相信你不会出卖我,宣扬出去.
我希望你做我的B,并且我希望没有打乱你的任何计划. 就是今晚做我的护卫 , 并且赶走所有可能的情敌
.你愿意帮助我吗?”  他低声恳求.
“事实上，我已经计划无论如何做它。 你不但是我期望的最漂亮的女孩之一, 而且要作为我们的贵宾
来守卫, 今晚我的责任是陪伴你到桌子和玩球。 当昨天我看见你的时候，我相信今晚是非常幸运有一个如此
可爱的朋友。 现在，当然，我们的关系某方面已经戏剧地改变,你不知道的 B 如何演下去。 我很高兴你告
诉我。 我承诺你: 我将维持你的秘密。 告诉我, 是谁在做的这一切?”
“当然是我的婶子,家庭教师 ,苏珊, 她是我的家庭教师,科克.”
“科克知道你的秘密?. 我知道她的事情比他的事情多.从临床教授那里了解到.有一段时间他被我的教授
医治. 我想除了我们现在知道的,还有更多的事情. 我想这不仅仅是一起巧合”   弗瑞兹带着点沉思,更多的
给自己说话,而不是只说给 吉恩-玛丽.’
“但是不管怎样,我要到外面观察,我将是你的切身的伴侣,炙热的追求者,我今晚将整夜独享你”
“我是如此的感激,我不会忘记”
“别提了.我非常感谢你对我的信任.但是我现在不得不回去,要不然别人会感到奇怪”..
弗瑞兹不仅仅在餐桌上做了他殷勤忠实的伴侣,而且作了他极好的舞伴,跟上他,吉恩-玛丽避免了许多麻
烦.他确实喜欢和弗瑞兹跳舞. 如果他真实的是个女孩,,这时一定会掉入情网.弗瑞兹基本上是诚实的,严肃的
,同时又机智幽默.他们在一起说别人的笑话,秘密的分享他们的笑.从一个女孩的眼光看来,弗瑞兹非常潇洒,
也很好.
“让我们出去一会,”吉恩-玛丽建议道,”这里太热了”
“好的,我们从花园出去.穿上点外套.”
“我将在房子前面等你”
吉恩-玛丽尽快的离开,没有引起怀疑,他去了他的房间.他脱掉他的长袍子,穿上一件简单的行装,脚下是
一双低根的靴子,走进花园,那个花园已经废弃.他批上白色的狐皮披肩,就是他去剧院时外出穿的那一件. 虽
然是满月,但是开始他看不清楚.弗瑞兹走进,搂住他的肩膀,带他走出黑暗.吉恩-玛丽觉得在爱人强壮的手里
自己像一个女孩.他喜欢这种感觉. 如果他一定要作女孩,他应该利用目前的机会. 弗瑞兹搂得的更紧了.
“告诉我你为什么要穿女人的衣服.一开始我就想知道”
吉恩-玛丽讲给弗瑞兹从来到柏林以后全部的经过. 他毫无保留,甚至包括他在情欲上的冒险. 幸好是在
黑夜,他觉得自己有好几次脸红.开始他仅仅打算讲出事情的大略经过,并不全部说出,但是弗瑞兹希望他讲出
全部经过. 他甚至让他讲穿上女人衣服,以及作为女孩和人ml时的感觉. 吉恩-玛丽直到他找到了一个朋友,他
很高兴和他谈幽闭在他自己心中的任何事情.
弗瑞兹几乎只是听,只是不时做个姿式提个问题, 表示理解和关心吉恩-玛丽的处境. 在吉恩-玛丽最终安
静下以前来,他们已经谈了一个小时.他们无言的回到房子,各有自己的想法.
“听着,当他们到达时弗瑞兹就开始了”以后这几天你要冒很大的险还有别得冒险吗?这一次是你自己愿意,
没有别人推着你,怎么样?我确信你会喜欢的,你玩吗?
吉恩-玛丽点头他完全相信弗瑞兹.
“好的,那就是,上楼,先到你自己的房间,穿上内衣和睡衣,穿过大厅到对面的的最后一个门.进去不要
敲门到床上,别点灯”
“为什么”
“我不会告诉你,它是一个计划”
“你不认为我们必须去跳舞吗?”
弗瑞兹看他的手表.
“不了,已经十二点半了,人们很快就散开了”
吉恩-玛丽按他说得作了. 他找到房子走进去. 他关上门: 完全处于黑暗之中.慢慢的, 他摸索到床上躺
下盖上被子,他的神经紧张带着刺痛的兴奋[
当他的眼睛适应了黑暗他看到了从窗户透出的月光
他们ml时安静但又紧张.这个女人动作越来越快,呼吸节奏加快,伴着低声的长时间喘气. 吉恩-玛丽也不
再能够控制他自己,他发出小声的女性的呻吟,他甚至不能认识到那是他自己发出的声音
过了几分钟,他们筋疲力尽,躺倒不动,让他们的兴奋缓下来.
突然这个女孩说道:”现在你知道了我的秘密”它的声音是弗瑞兹的.
“真的是你吗?我说得是弗瑞兹?”
“我是弗瑞兹,虽然我出生时名字是 Friederike.我是一个女人,你失望了吗?”哦,不,我很高兴,可是你怎
么像个男人?
“很简单.我父母希望有个男孩作合法继承人,而我得母亲生我之后再不能生育,他们决定把我当一个男孩
养大,  所以我象男孩一样成长,和男孩们一块跑.当我四五岁的时候,妈妈剪短了我得头发,让我穿男式裤子,
她说为了她方便.我从没进过学校 ,一直读私塾, 直到青春期我不知道我是个女孩. 当别人告诉我真相的 时
候,我感到震惊,但是我拒绝穿女装.我比一般的女人高,看起来让我按照我希望的方式的生活会更好.
“经过学校的基本能力的考试,我决定学医.另一个原因让我作为一个男人生活: 他们不允许女性在大学学
医. 所有的证件都换了,显示我是一个男性:弗勒贝尔,有时叫弗瑞兹.我从来和女孩的性别无关.我对性一点兴
趣也没有. 直到最近有些改变,我有一些女性的感受,我期望有一个男人.我甚至开始有一个女性的衣橱藏在这
里 . 只有我的父母知道我的秘密,现在还包括你. 你知道,我现在不能变化我的状态,我必须完成我的学业,获
得医师资格. 然而我企图以后人们认识到我的能力,让权威接受一个女性医生现在你大概明白了.
吉恩-玛丽完全陷入窘境了.他认为自己找到了可以信任的男性朋友,可以分担他的秘密,突然这个人变成
了女*****人. 他没有完全失望,整个事情有了新的转机.
他缓慢的开始讲述,脑中想法完全混乱,他发言之前不得不整理一下,”你知道,当我刚来柏林时，我没有别
得选择，我的衣服丢了，我弄不到衣服，不得不穿女人的衣服， 当我和你在一起的时候，我希望能借给我衣
服，但是你走了。但是现在我不能突然变化我的形象。回到柏林之前我不得不扮演我的角色。回到柏林以后
，我将会有我自己的衣服可穿。然后我们可以明地里做朋友，私下作情人。
“你的故事，确实打动了我的心。如果你想继续下去，我将帮你想办法。但是现在你一定要回到自己的房
子。如果马格丽特和苏珊跳舞回去时，你一定要在自己的房里. 如果他们问你为什么离开舞厅，你告诉他们
你头痛，我会撒谎告诉他们我给你服了一些药。晚安，亲爱的，睡个好觉，明天见。”
弗瑞兹扶吉恩-玛丽起床，他（她）也起了床， 然后带吉恩-玛丽到门口. 他们再一次吻别，吉恩-玛丽
跳国大厅进了房间.
“多么不一样的转机”吉恩-玛丽睡前对自己说，”我是男人，外表却像个女人，而她外表像个男人实际上
确是个女孩.明天我们将会是多么奇怪的一对，但是外人看起来一切正常。
他决定明天彻底扮演他的角色，让苏珊把他尽可能的打扮成美丽的女人。如果在世上他不得不作他–年
青的医生von Eltzen的女朋友，他想做世界上最漂亮的姑娘 。用不着自己承认,他私下里感到高兴，现在的
情况让他有了一个好的理由，明天开始，他不会抵抗对他他的女性化改变。
（六）
第二天早上吃饭时，弗瑞兹请求马格丽特允许，带着她的侄女格罗利娅骑马。当被告诫别作危险的事情
，尽快回来之后，苏珊打扮格罗利娅（从现在开始我们称呼”他”为”她”，因为她接受了女性的意识），骑马
时她习惯于先前马格丽特婶子带他去Tiergarten公园时的 方式。
当瑞兹看到她,他说 “你婶子想让你彻底女性化，很少有女性穿着裙装骑马，我只能换一下你的马鞍”.
这是一次愉快的旅行，在晴朗的早晨，他们穿过田地和树林.对于一年之中的这个时候，确实是相当温暖
。经过一小时的骑马，他们来到一个小的打猎用的小房子。
“我父亲修这所房子是为了打猎”弗瑞兹解释说.
他打开门请他进去,然后关上门,用手抱着他,然后脱掉他的衣服,给他热烈的吻”.
“从我早上见到你,我,我就期望着”
感觉很奇妙, 格罗利娅想. 弗瑞兹是个女孩,应该是柔弱顺从的,但是他的行为却像男人一样 .但是他自
己缺扮演顺从的角色, 甚至于有些反抗弗瑞兹.
“肯定没有人能找到其我们吗?”他像一个害羞的女孩.
“完全放心,只有一把钥匙,它在我手里.”
有了这个保证,格罗利娅热心地屈服于她的爱人的吻而且给予报答。
“你不能想象,我多么期望像你这样的人的出现”弗瑞兹最后说 “亲爱的,我爱你”
“我也爱你”
最后, 他们分开各自回家当当分手的时候,弗瑞兹用手抱住格罗利娅,给他一个热情的长吻.
格罗利娅到楼上去换衣服.
“在新鲜空气中的练习对你有好处, ” 苏珊说, ” 经过累人的骑马，能帮助新陈代谢”。
“看你的脸蛋多红. 或者别的原因让你激动?是弗瑞兹吗?我必须说,他是让人着迷的?如果是他带我出去用
不着骑马，我也会有粉红的脸颊 。
苏珊好奇的看着格罗利娅. 格罗利娅很害羞,想躲开.
“好了,没事,是弗瑞兹?”
格罗利娅只能微微点头,避免看她的眼睛
“我想也是. 在那天午餐时,你的眼睛离不开他,当他离开时,你显得很失望”
格罗利娅对自己很生气,因为他自己的行为那时暴露的太明显. 然而她想你把自己想得太聪明,其实知道
的连一半都不到.
“好了, 你已经作到了.”苏珊给格罗利娅穿上带着长袖子的高领的有很多饰带的衣服说:”下去准备吃饭”
几分钟之内,格罗利娅离开了,苏珊赶紧到马格丽特那里告诉她新闻.
“你相信格罗利娅已经被弗瑞兹迷倒了吗?”
“真的?”
“当然, 他已经对我坦白了”
“太好了,游戏在我们的掌握之中”
马格丽特情绪很好.
“也许她竟然变成gay 。 也许前几天晚上和科克的插曲,让她得到的快活超过了我们想像。 好吧,我们必
须做的是, 要加速让他雌化程序还要巧妙, 要做的恰当。。。 鼓励他的浪漫。当然，我们必须确定那一个德
国人不知道葛洛丽亚的真实性别。我看起来他不像是同性恋.”
在午餐之后，弗瑞兹请求玛格丽特是他否可以带葛洛丽亚去公园散步，而且玛格丽特允许了它。
“事实上苏珊娜和我将和你们一道。 天气是如此美好和温暖的，而且在一餐之后散步是相当健康。
弗瑞兹和葛洛丽亚互相看了一眼,这不是他们希望的. 但是弗瑞兹只能表示感谢,并邀请玛格丽特和他们一
道散布
“离他们远点,” 玛格丽特对苏珊娜说, “让他们和我们有一点距离,虽然我们听不到他们说的,但是我们可
以观察他们.我想观察一下.他们的行动比我们听到的更接近事实.”
一点没错.当他们发现附近没人听到他们说话的时候, 弗瑞兹开始小声的热烈描述她未来的计划.
“当你回到柏林,我会尽可能多的拜访你,你要扮演一个敬慕我的的小姑娘.”
“这倒不难.”
葛洛丽亚抓住他的手,捏紧了.
玛格丽特给苏珊娜使眼色.
“你猜对了.他们已经手拉式走路了.”
弗瑞兹充满爱意的看着葛洛丽亚.
“现在很难找到独处的机会了.从现在开始在柏林他们会监视你的一举一动. 由于她不知道我的秘密,
她会作努力防止我识破你.现在,我不能让她能够攻击我.首先我要完成我的考试. 如果她透漏风声, 我的努力
将会白费,我会被开除. 你要帮助我们防止事情的发生.到了柏林,你要尽可能的顺从她,随着她的意愿.我一到
柏林,你只能装作敬慕我,不能再有别的.告诉她我觉得你是一个女孩,装作我不知道你的秘密;你喜欢我的原因
是因为需要一个伙伴,当你想转回作男孩时,可以有一个朋友”‘
葛洛丽亚完全同意,安定的点头.
弗瑞兹把手放在她肩上走回房子.快到了的时候,他们等玛格丽特和苏珊娜回来.他感谢葛洛丽亚这次
愉快的散布,说, “今晚在村中小酒巴跳舞的时候,我希望能看到你”
他拉着葛洛丽亚的手吻了一下.
“谢谢,男爵夫人, 感谢你们给予我们的尊重,请让葛洛丽亚今晚参加舞会.”
他拉起她的手吻了一下,离开前也吻了苏珊的手)
“一个非常有礼貌的男人”马格丽特认识到, “也非常引人注意你不这样认为吗,我的格罗利娅? 如果你是
一个真正的女孩,他会是一个好对象,他喜欢你,我能够看出,你也喜欢他吗 ?”
“好了,关于他的事都有趣,我的意思是,做个朋友,他是一个男人,我的意思是我也是一个男人,我们不能.
格罗利娅 让它的想法消失在空气中.
“不管怎样，我想只要你还是葛洛丽亚，你就应该诱惑一下他。用女孩的角色来一点罗曼史，将会是宝贵
的经验。保持你现在的角色。当然，今晚他将会带你去跳舞。苏姗娜将会把你打扮的非常漂亮，在今晚的舞
会上你会成为最引人的舞伴。现在上楼，休息一会儿，苏姗娜会去打扮你.”
当格洛丽亚下楼吃饭时，她看起来比以前都漂亮。苏姗娜比自己还漂亮。她穿着一件蓝色条纹的露肩
长拖尾衣服。她的长发用粉色和灰白色的丝绸花装饰。她的手和臂上戴着最好的羊皮手套，在手腕处紧紧的
扣上。她脸上的化妆几乎看不到，正强调了她的皮肤洁白无暇，只在腮上扑了一点红。口红是自然色，加长
了的睫毛，使她的眼睛看上去更有神采。
弗瑞兹带格洛丽亚到餐桌，然后他们跳舞。当他们跳舞时，格洛丽亚处在她爱的弗瑞兹的怀抱之中，
事实上她毫不犹豫的扮演着女孩的角色。和弗瑞兹在一起，做个女孩是如此自然。他们的跳舞很排外。毫无
疑问，他们俩是舞会上最吸引人的一对。格洛丽亚作为女孩跳舞学的很好，她的左手提起她的裙裾右手搭在
弗瑞兹的肩上。她掌握她的裙裾很熟练，好像从小养成的习惯。这又是一个美妙的夜晚，他们许诺在柏林，
一有机会就会面。
第二天早晨，在准备乘车去柏林之前，他们时间从容的用餐。格洛丽亚穿上那件几乎让他跌倒的预行
装，当然，苏姗娜又用皮手笼铐上了她的手。
就要离开的时候，收到给玛格丽特发来的电报。她打开来读。!
“格洛丽亚，我有一些好消息，也有一些不好的消息给你。但是，可能它们都是好消息。你的箱子找
到了，这是好消息。坏消息是，它们被偷了，你的所有衣服丢失了。好了，无论如何，我将给你准备新的。
所以没有太大的关系.”
格洛丽亚很不高兴，可能她穿女装的最多只有一天了。
火车上就像他们来的时候一样，苏姗娜捆住格洛丽亚的双膝。然而这次，她做的更进一步，她用宽缎
带缠住他的肘部，把他们拉向另一侧，最后绕着脖子，用缎带绑在座位的头靠上。格洛丽亚能在皮手笼里扭
动她的手指，或者鞋子里的脚趾，他所有能动的只有这些了。她顺从的听从命运的摆布，他确信这会是最后
一次这样受辱，她闭上眼睛尽可能的睡一会儿。
然而苏姗娜没有对他做什么。
“张开嘴，亲爱的,” 听到说话，格洛丽亚抬头看到那个可怕地口塞，就是科克那一天让他戴的。
“别这样，那样的话，啊喔麽啊喔…”
当他张嘴抗议时，苏姗娜极快的把塞子塞进他的嘴里，立刻把带子在他的脖子后面捆上。   “别担心
，亲爱的，没人看见
她从袋子里取出米色的面纱，一头系在格洛丽亚的帽子上，另一头从他的脸上垂下，盖住了她的鼻子
和下巴，然后再拉起来与帽子上的另一端绑在一起。苏姗娜拉来拽去，然后拿来一个镜子到格洛丽亚面前。
“看，面纱，口塞，和你的脸几乎是同色的。没有人会看到口塞。你看我有多好，你只能在穿过车站
时戴着口塞见人，而我让你免于蒙羞。我知道你想问我，为什么一定要我在第一处带上口塞，其实只是要你
学一点点顺从。你放肆的乱跑了三天，完全忘记了我教你的害羞，怕羞和谦让，所以我不得不把绳子收紧点
。”
“你知道,” 玛格丽特婶子过了一会说, “我考虑，在目前情况下，我保持让你做一个女孩，这是从各
方面看来最好的办法.”!
“首先，你不能有男人的衣服，我们至少要等一周，才让人给你做一些。所以下一周，你还是要穿上
女装，还是让你做女孩好。”
“第二，准备整套的像你这样身份年轻男子的衣服需要花很长的时间。我不能到服装店给你买衣服。
为了我的名誉，我只能给我的侄子穿为他量制的最好的衣服。大概为你准备好整套的衣服，得到夏季以后
了.”
“第三，你刚开始一点罗曼史，那将会让你洞察许多在这些事情里女孩的看法，无庸置疑，那将会对
你以后的生活有好处。”
“第四，大学还没有开学。到十一月之前，没有要紧事。如果我们想作回男孩，事情很容易，我们没
有什么压力，我们只要在秋季晚些时候让你练习作回男人.”
“到那时作为… 不，女孩只需要放松，享受生活。我有把握你会喜欢它的。如果不喜欢，至少了解
一些女性的生活。”
格洛丽亚听到这些快要晕倒了。他想反驳，可是嘴里有口塞没法说出。当最初的刺激过去以后，他看
到他没有办法。玛格丽特婶子能作任何他想做的事。
然后，她开始预想接下来的时间，她被迫象女孩一样生活，穿乳罩，顺滑的的内衣，女装，高跟鞋，
戴头巾，随时化妆，有开始有些兴奋刺激。当他想到自己穿上自己钟爱的漂亮的女孩衣服，充满了奇异而又
快乐的感觉。
在实际一点说，她想到能与弗瑞兹成为一对。如果她变回男孩，在弗瑞兹面前做出完全不同的表现，
否则他们会被别人认为是同性恋。只要她保持女孩的形象，他们就能够在任何地方表示他们的爱。
（七）
在玛格丽特家庭中的生活已经变成习惯。格洛丽亚继续训练成为女孩。 有一个妇女仪态举止训练班,
能消除男人动作上,姿态上有意识无意识的一些习惯。更有声音训练等等.除去睡觉的时间,她一直在忙于各种
训练.如果不是特殊的情况,她总是被绑住并塞上口塞.
当复活节远足回来,玛格丽特宣布在这个长的周末,收集到格罗莉娅不够礼貌的八个污点:没有在合适
的时机标示对主人的感谢;没有正确的行屈膝礼或者忘记了, 等等,主要是对弗瑞兹. 格罗莉娅分辨说她没有
必要对弗瑞兹行屈膝礼,他仅仅比她大一点,但是玛格丽特解释说,年轻的姑娘向任何绅士表示顺从是非常合理
的,特别是他还是一个合格的求婚者.弗瑞兹已经是一个内科医生,应该得到尊敬.”
玛格丽特婶子宣布处罚,对她的每一个污点处以戴上肘部绑带,戴上单只手套一整天,对一整天的定义
为12小时.
“当然” 她用歉意的语调说, “我会让你做起来容易些,我们可以把12小时分成六个两小时.你可以在早
晨服刑两个小时,下午再进行两小时.这样将会延长服刑期,刑期从8天每天12小时变成了24天每天4个小时……
,但是你的训练不能打断…… 或者有弗瑞兹的约会,我相信你也在焦急的等待着.”
格罗莉娅听到这些一点也不高兴.被这样绑着很不舒服.但是她又感到戴着单笼手套,否则她逃脱不了
严格的训练. 现在她不得不双面忍耐. 由于训练时常有这样那样的严格的拘束,在她受刑的这一段时间里,克
服了她的缺点,她受约束,被束缚,戴镣铐整天有各种方法对她进行训练.
与弗瑞兹的约会…周末… 是格罗莉娅的期望,玛格丽特和苏姗娜用这根胡萝卜悬挂在她的前面,促
使她在女孩训练上得到显著的进展.她被有效的洗脑,这时,她自己,几乎认为她是一个真正地女孩.
这段时间,科克成为常客. 她有许多有用的小主意怎样训练格罗莉娅,但是她和玛格丽特的关系越来越
密切.在von- Eltzen大厦的晚上经历超过想象的触动了她 .当科克到来的时候,玛格丽特很少注意格罗莉娅.
更让人惊异的是,在科克面前,玛格丽特不像通常那样傲慢,变得几乎是顺从.
按照科克的提议,她们带格罗莉娅去看医生,在他的治疗下,科克的身体成功的变成女孩的样子. 医生
对格罗莉娅的发育了的RF进行诊断,确定达到理想的效果是可能的.玛格丽特警告格罗莉娅在他们与医生谈话
时保持沉默不得插嘴.否则将受到背笞.知道她不是开玩笑,格罗莉娅保持安静 .
医生最后解释说”我们正在作一个实验,从抽取动物的生殖腺液,对它们是有效果的.我们确信性腺的分
泌物能改变受体的外在特征,即使受体是一种完全不同的动物.”
他参加学术会议,但是没有人赞同.他因此封闭,焦急,””我的总结是,我们认为我们发现了一种物质，
它能给一个个体,甚至一个人，主要的第二性征转向它相对的性别。男人会失去胡须和体毛，胸部变大，臀部
变宽，腰会变细，声调会变高等等。你的朋友科克是一个漂亮的例子。他现在停止治疗，因为他的性发育开
始变缓，但是仍旧不时的回来补充，保持目前达到的状态.”
“麻烦的是，我们没有足够的原料做实验。
我们从柏林的围栏里取得能用的腺体，但是在我们工作之前大多数损害了 ，提取过程很昂贵，所以从
来没有变成药物投向市场。但是我们在继续工作.”
“好的，我是否能支持一下你的工作，希望你能帮助我的侄儿得到他希望的新的身体，我将给你可观
的支票
“谢谢你Frau男爵, 我将按照你的要求推动科学的进步，我希望能帮助这个年轻人。 然而我必须告诉
你，在纽有一群科学家在工作，他们和我在相同的领域，我怀疑他们甚至比我这里要先进，你可能会知道他
们.”
从那天起，格罗莉娅每餐必须服用从大学门诊部来人带来的配制品，治疗过不久，格罗莉娅注意到她
的RT变大，更加敏感，她的RF更加丰满。 配上合适的束腰，现在她胸前有了两个可观的隆起，甚至大过同年
龄的女孩.
如果没有玛格丽特和苏姗娜的那点暴行，她的女孩生活完全是愉快的。她们常常出去，白天去看赛马
或者展览，晚上看歌剧或者歌舞表演。在一个大城市里格罗莉娅有太多的东西去发现。
玛格丽特和苏姗娜非常注意，所以格罗莉娅在各种场合都穿着得体的衣服。衣橱里从Heloise夫人那
里带回的衣服一件也没有被送回，相反，每天有东西加进去，有事是一件帽子，一双手套，颜色配某件衣服
的时髦的高跟鞋，特定场合穿的斗篷或者外套。花费大量地时间逛商店或者参加服装沙龙，不可避免有些东
西增加进了格罗莉娅的大衣橱。
苏姗娜在限制格罗莉娅的行动上想像力非常丰富。每次她们出去的时候，格罗莉娅总是秘密的受限制
。几乎不断地穿着衬裙，它紧紧地牵制着她的腿。它太紧了，走路时她只能迈碎步，坐下的时候，它被拉起
，紧紧地把她的小腿拉紧在一起。”
当然，在家里的时候，格罗莉娅的双手通常被绑在背后。或者是手笼（清除污点），或者是简单的手
铐。她也不能停止吃饭，玛格丽特或者苏姗娜通常喂给她得给她的总比她想吃的少。结果几周后出现明显的
减肥效果，当然，束腰更紧了。
六月的一天，玛格丽特想到去巴黎的主意，怂恿格罗莉娅和她一道。
“想想看，我们能去巴黎的带设计标签服装店，给你买一些真正一流的东西。你没有兴趣吗？
“当然我想去，我喜欢和你一起去。但是我只能作为男孩子去。我没有护照，如果我能搬一个，我只
能得到吉恩-玛丽的护照，男孩，不是一个姑娘.”
格罗莉娅保持着希望，有一天她有机会穿回男人的衣服.
“好了，别担心，你看我已经给你办好了.”
“你知道你出生在美国，自动取得美国国籍。我想你有两本护照总有好处，因此询问了一下。我*****
了一个美国的代理找你的出生证明，我成功了。然而代理那里没有叫吉恩-玛丽的男孩在那一天出生。可是有
一个叫玛丽简的女孩在你出生的镇上注册。
“我让他们彻底的调查，得出的结是，你父亲派一个工友从铁路工棚到附近的镇上去登记你的出生，
这个家伙到镇上的大厅要经过一两个酒吧。当他最后到达时，他只记得这婴儿有个双名，一个是玛丽，另一
个是J开始的滑稽的法国声音。当管登记的人建议玛丽简的时候，他说可能是……因此你被登记成女孩.”
“我请求美国总领事给你颁发护照,根据是你的出生证,有一定的说服力.然后绕过一些繁琐的官方手续
,他批准了.它就是:带着你的照片的护照.它表示你是玛丽.简.凡.莱登博格,女,美国公民,官方印记,密封.”
当然是一针戳破了格罗莉娅希望的气球.她预见了以后有更多的可能,玛格丽特把她打扮成女孩. 吉恩
玛丽作为格罗莉娅存在已经被官方认可批准. ;
一周以后,玛格丽特,苏珊娜和格洛丽亚她们去了巴黎.旅行是极好的,如果没有苏珊娜的暴政,格洛丽
亚会更好的享受,她看起来非常享受对格洛丽亚进行的哪怕小小的虐待……,并且充满了想象力.她从不放过机
会提醒格洛丽亚,她仅是个纯粹的男孩,看起来再像,也不属于妇女这种高级种类._
玛格丽特更老练一些.但是她基本上按照她最初的计划,把她的侄子变成女孩,那样可以让他完全依靠
她,排除他任何打乱她计划的机会。如果他的行为像个女孩，她变得可以接受他，同样显示出她对他产生的影
响。格洛丽亚注意到这一点，她尽可能的扮演好女孩的角色。当玛格丽特建议参加巴黎最著名的Worth沙龙，
高级女装的精华，格洛丽亚很热情。她们去了，为格洛丽亚高价购回晚装，玛格丽特为自己买了家居服，另
一件给科克，一件旅行装给苏珊娜。她们也参观了 Rouff的沙龙，另一家是新开的服装店，叫 Jeanne
Lanvin. 同样，她们给每人买了衣服。
巴黎，无疑的是那时西方世界的文化中心，格洛丽亚立刻深深的爱上这个城市。林荫大道上满是一流
的华丽服装和打扮时髦的妇女……显然在巴黎,有很多的人什么也不做,只是享受生活。据说一些高级的妓女
开文学沙龙，在那里你可以见到所有著名的作家，诗人和作曲家。当然，这些高级妓女是时髦的前卫，她们
的富有的追随者为她们打扮的漂亮骄傲，努力地争取超过别人。
格洛丽亚希望成为这些男人中的一员，但是作为纯洁受保护的女孩，这些门向她关闭着。带着些遗憾
，带着些安慰，她回到了柏林。
有了在巴黎给格洛丽亚自由的经验，回来后玛格丽特感到有必要对她看紧点。当她自己的女仆请假两
周回家时，她使得格洛丽亚的空闲时间都占满了。;
格洛丽亚在干完私人女仆的所有任务后，被要求睡在玛格丽特卧室旁的一个小房子里。她还被要求穿
特殊为她制作的制服，在这期间她学习洗玛格丽特的贴身内衣，清洁和熨烫她的衣服，擦光皮鞋，通过给她
穿衣和脱衣服留意她的装饰，梳头等等作为贴身女仆应该做的所有事情。
格洛丽亚非常享受这些任务，这给了她机会非常亲近”女主人”，她仍旧崇拜她。玛格丽特仍旧和她保
持着距离。毕竟，格洛丽亚现在只是一个仆人，一个与这些事没有密切关系的人。
（八）
在玛格丽特家庭中的生活已经变成习惯。格洛丽亚继续训练成为女孩。 有一个妇女仪态举止训练班,
能消除男人动作上,姿态上有意识无意识的一些习惯。更有声音训练等等.除去睡觉的时间,她一直在忙于各种
训练.如果不是特殊的情况,她总是被绑住并塞上口塞.
当复活节远足回来,玛格丽特宣布在这个长的周末,收集到格罗莉娅不够礼貌的八个污点:没有在合适
的时机标示对主人的感谢;没有正确的行屈膝礼或者忘记了, 等等,主要是对弗瑞兹. 格罗莉娅分辨说她没有
必要对弗瑞兹行屈膝礼,他仅仅比她大一点,但是玛格丽特解释说,年轻的姑娘向任何绅士表示顺从是非常合理
的,特别是他还是一个合格的求婚者.弗瑞兹已经是一个内科医生,应该得到尊敬.”
玛格丽特婶子宣布处罚,对她的每一个污点处以戴上肘部绑带,戴上单只手套一整天,对一整天的定义
为12小时.
“当然” 她用歉意的语调说, “我会让你做起来容易些,我们可以把12小时分成六个两小时.你可以在早
晨服刑两个小时,下午再进行两小时.这样将会延长服刑期,刑期从8天每天12小时变成了24天每天4个小时……
,但是你的训练不能打断…… 或者有弗瑞兹的约会,我相信你也在焦急的等待着.”
格罗莉娅听到这些一点也不高兴.被这样绑着很不舒服.但是她又感到戴着单笼手套,否则她逃脱不了
严格的训练. 现在她不得不双面忍耐. 由于训练时常有这样那样的严格的拘束,在她受刑的这一段时间里,克
服了她的缺点,她受约束,被束缚,戴镣铐整天有各种方法对她进行训练.
与弗瑞兹的约会…周末… 是格罗莉娅的期望,玛格丽特和苏姗娜用这根胡萝卜悬挂在她的前面,促
使她在女孩训练上得到显著的进展.她被有效的洗脑,这时,她自己,几乎认为她是一个真正地女孩.
这段时间,科克成为常客. 她有许多有用的小主意怎样训练格罗莉娅,但是她和玛格丽特的关系越来越
密切.在von- Eltzen大厦的晚上经历超过想象的触动了她 .当科克到来的时候,玛格丽特很少注意格罗莉娅.
更让人惊异的是,在科克面前,玛格丽特不像通常那样傲慢,变得几乎是顺从.
按照科克的提议,她们带格罗莉娅去看医生,在他的治疗下,科克的身体成功的变成女孩的样子. 医生
对格罗莉娅的发育了的RF进行诊断,确定达到理想的效果是可能的.玛格丽特警告格罗莉娅在他们与医生谈话
时保持沉默不得插嘴.否则将受到背笞.知道她不是开玩笑,格罗莉娅保持安静 .
医生最后解释说”我们正在作一个实验,从抽取动物的生殖腺液,对它们是有效果的.我们确信性腺的分
泌物能改变受体的外在特征,即使受体是一种完全不同的动物.”
他参加学术会议,但是没有人赞同.他因此封闭,焦急,””我的总结是,我们认为我们发现了一种物质，
它能给一个个体,甚至一个人，主要的第二性征转向它相对的性别。男人会失去胡须和体毛，胸部变大，臀部
变宽，腰会变细，声调会变高等等。你的朋友科克是一个漂亮的例子。他现在停止治疗，因为他的性发育开
始变缓，但是仍旧不时的回来补充，保持目前达到的状态.”
“麻烦的是，我们没有足够的原料做实验。
我们从柏林的围栏里取得能用的腺体，但是在我们工作之前大多数损害了 ，提取过程很昂贵，所以从
来没有变成药物投向市场。但是我们在继续工作.”
“好的，我是否能支持一下你的工作，希望你能帮助我的侄儿得到他希望的新的身体，我将给你可观
的支票
“谢谢你Frau男爵, 我将按照你的要求推动科学的进步，我希望能帮助这个年轻人。 然而我必须告诉
你，在纽有一群科学家在工作，他们和我在相同的领域，我怀疑他们甚至比我这里要先进，你可能会知道他
们.”
从那天起，格罗莉娅每餐必须服用从大学门诊部来人带来的配制品，治疗过不久，格罗莉娅注意到她
的RT变大，更加敏感，她的RF更加丰满。 配上合适的束腰，现在她胸前有了两个可观的隆起，甚至大过同年
龄的女孩.
如果没有玛格丽特和苏姗娜的那点暴行，她的女孩生活完全是愉快的。她们常常出去，白天去看赛马
或者展览，晚上看歌剧或者歌舞表演。在一个大城市里格罗莉娅有太多的东西去发现。
玛格丽特和苏姗娜非常注意，所以格罗莉娅在各种场合都穿着得体的衣服。衣橱里从Heloise夫人那
里带回的衣服一件也没有被送回，相反，每天有东西加进去，有事是一件帽子，一双手套，颜色配某件衣服
的时髦的高跟鞋，特定场合穿的斗篷或者外套。花费大量地时间逛商店或者参加服装沙龙，不可避免有些东
西增加进了格罗莉娅的大衣橱。
苏姗娜在限制格罗莉娅的行动上想像力非常丰富。每次她们出去的时候，格罗莉娅总是秘密的受限制
。几乎不断地穿着衬裙，它紧紧地牵制着她的腿。它太紧了，走路时她只能迈碎步，坐下的时候，它被拉起
，紧紧地把她的小腿拉紧在一起。”
当然，在家里的时候，格罗莉娅的双手通常被绑在背后。或者是手笼（清除污点），或者是简单的手
铐。她也不能停止吃饭，玛格丽特或者苏姗娜通常喂给她得给她的总比她想吃的少。结果几周后出现明显的
减肥效果，当然，束腰更紧了。
六月的一天，玛格丽特想到去巴黎的主意，怂恿格罗莉娅和她一道。
“想想看，我们能去巴黎的带设计标签服装店，给你买一些真正一流的东西。你没有兴趣吗？
“当然我想去，我喜欢和你一起去。但是我只能作为男孩子去。我没有护照，如果我能搬一个，我只
能得到吉恩-玛丽的护照，男孩，不是一个姑娘.”
格罗莉娅保持着希望，有一天她有机会穿回男人的衣服.
“好了，别担心，你看我已经给你办好了.”
“你知道你出生在美国，自动取得美国国籍。我想你有两本护照总有好处，因此询问了一下。我*****
了一个美国的代理找你的出生证明，我成功了。然而代理那里没有叫吉恩-玛丽的男孩在那一天出生。可是有
一个叫玛丽简的女孩在你出生的镇上注册。
“我让他们彻底的调查，得出的结是，你父亲派一个工友从铁路工棚到附近的镇上去登记你的出生，
这个家伙到镇上的大厅要经过一两个酒吧。当他最后到达时，他只记得这婴儿有个双名，一个是玛丽，另一
个是J开始的滑稽的法国声音。当管登记的人建议玛丽简的时候，他说可能是……因此你被登记成女孩.”
“我请求美国总领事给你颁发护照,根据是你的出生证,有一定的说服力.然后绕过一些繁琐的官方手续
,他批准了.它就是:带着你的照片的护照.它表示你是玛丽.简.凡.莱登博格,女,美国公民,官方印记,密封.”
当然是一针戳破了格罗莉娅希望的气球.她预见了以后有更多的可能,玛格丽特把她打扮成女孩. 吉恩
玛丽作为格罗莉娅存在已经被官方认可批准. ;
一周以后,玛格丽特,苏珊娜和格洛丽亚她们去了巴黎.旅行是极好的,如果没有苏珊娜的暴政,格洛丽
亚会更好的享受,她看起来非常享受对格洛丽亚进行的哪怕小小的虐待……,并且充满了想象力.她从不放过机
会提醒格洛丽亚,她仅是个纯粹的男孩,看起来再像,也不属于妇女这种高级种类._
玛格丽特更老练一些.但是她基本上按照她最初的计划,把她的侄子变成女孩,那样可以让他完全依靠
她,排除他任何打乱她计划的机会。如果他的行为像个女孩，她变得可以接受他，同样显示出她对他产生的影
响。格洛丽亚注意到这一点，她尽可能的扮演好女孩的角色。当玛格丽特建议参加巴黎最著名的Worth沙龙，
高级女装的精华，格洛丽亚很热情。她们去了，为格洛丽亚高价购回晚装，玛格丽特为自己买了家居服，另
一件给科克，一件旅行装给苏珊娜。她们也参观了 Rouff的沙龙，另一家是新开的服装店，叫 Jeanne
Lanvin. 同样，她们给每人买了衣服。
巴黎，无疑的是那时西方世界的文化中心，格洛丽亚立刻深深的爱上这个城市。林荫大道上满是一流
的华丽服装和打扮时髦的妇女……显然在巴黎,有很多的人什么也不做,只是享受生活。据说一些高级的妓女
开文学沙龙，在那里你可以见到所有著名的作家，诗人和作曲家。当然，这些高级妓女是时髦的前卫，她们
的富有的追随者为她们打扮的漂亮骄傲，努力地争取超过别人。
格洛丽亚希望成为这些男人中的一员，但是作为纯洁受保护的女孩，这些门向她关闭着。带着些遗憾
，带着些安慰，她回到了柏林。
有了在巴黎给格洛丽亚自由的经验，回来后玛格丽特感到有必要对她看紧点。当她自己的女仆请假两
周回家时，她使得格洛丽亚的空闲时间都占满了。;
格洛丽亚在干完私人女仆的所有任务后，被要求睡在玛格丽特卧室旁的一个小房子里。她还被要求穿
特殊为她制作的制服，在这期间她学习洗玛格丽特的贴身内衣，清洁和熨烫她的衣服，擦光皮鞋，通过给她
穿衣和脱衣服留意她的装饰，梳头等等作为贴身女仆应该做的所有事情。
格洛丽亚非常享受这些任务，这给了她机会非常亲近”女主人”，她仍旧崇拜她。玛格丽特仍旧和她保
持着距离。毕竟，格洛丽亚现在只是一个仆人，一个与这些事没有密切关系的人。
夏天过去了，已经到了九月初，玛格丽特宣布她已经请了一个著名的肖像画师为格洛丽亚画像。
“我想有东西能让你和我想起你是一个女孩的时光” 她告诉格洛丽亚。
第二周，一个从柏林艺术学院来的教授开始工作了
格洛丽亚穿着昂贵的晚礼服画像。麻烦的是，她按照要求的姿势的时间不能长。她的手臂沉下去了，她
的头转向了，她的身体重心从一只脚转移到另一只脚上等等……使得教授暴怒。他向玛格丽特抱怨。结果是
两天后，两个工人带来了能活动的钢支架。格洛丽亚被按照教授要求的精确姿势背绑在上面，完全不能移动
。她能做的动作只是眨眨眼睛。
教授每天早晨光线最好时工作两三个小时。对格洛丽亚来说，就像是绑在树桩上受折磨。她觉得自己
像是一只钉在收藏页上的蝴蝶。一等到结束她就急着下来。然而有时苏珊娜来解开她，却总是慢慢腾腾的。
有时她玩弄她的无助的俘虏，从她的裙子下面摸上去，抚摸她的大腿，按摩**，直到格洛丽亚觉得要被抑制
的死去。
一天，格洛丽亚又被绑上支架，教授开始安静的作画。门铃响了，女仆去开门，格洛丽亚听到两个军
官进来问吉恩-玛丽是否住在这里。 女仆让他们进来，领着他们进了教授的工作间。一分钟后，玛格丽特进
来问军官他们想干什么。 
“我们找一个圣来登堡的基恩玛丽,他离校时,留下了可能在的地址,他未能报名服兵役,现在作为逃犯
被通缉.如果找到他,我们将逮捕他,并关进监狱.他和你在一块吗?”
“当然没有. 我不会庇护一个逃犯.”
“我可以看一下吗?”
“当然，如果你发现有年轻男士在房子里，我也有兴趣见到他。”
当然搜查是徒劳的. 然而玛格丽特队与这个事件显得不安.当他们离开,教授也走了之后,她给格洛丽
亚解释说这个房子不再是一个安全的地方.有非常大的可能,他们到警察局核对,会找到同一天同一地点出生的
简-玛丽.如果引起怀疑,很可能回来检查.
“你必须离开,越快越好,你有美国护照,你因该去美国.”
“但是在美国,我只能作女孩,按照我的护照,我是女性.”
“这有怎么啦,做一个女孩生活在美国一阵子,总比待在监狱里边强.我有个主意: 我送你到精修学院.
仅仅需要几个月,我就能料理好这边的事情.对你也有好处世界变得越来越小,学习英语对你有好处.你的拉丁
语和希腊语对你的旅行没多少用.你总得学点英语.” ;
格洛丽亚不能和她争辩,她的意见是对的.他突然又变成了男孩吉恩-玛丽, 也是一个受惊吓的人.离开
这些乱七八糟的事,看起来对他更好.”
三天以后, 他从勒阿弗尔离开,一个年轻时髦的女子前往长岛女子精修学院,有她的家庭教师陪护着,
当然是苏珊娜.他甚至没有时间对弗瑞兹说再见.她只能设法在车站送她一张明信片.
他不知道的是,整个事件由事件由玛格丽特一手策划,目的是送她到这所学院–在纽约附近, 科克的教
授提到的医生在那里工作.玛格丽特提供了可观的赞助给他们的学院,作为他们许诺让她的侄子完全女性化的
报答.事实上几个月之前,柏林的教授提供了医学上的理由,让他免除了服兵役.
（九）
当他们到达的时候，他们首先去拜会了医生，吉恩玛丽，现在是玛丽简，立即被送去全面检查以确定是
否适合治疗，他每日需要的药都会被专人送到长岛。
“我们希望在明年能提炼出有效成份以替代那些令人讨厌的药丸，”一个医生对玛丽简说，“马上会有
一个检查，那些药丸我们确信会有效，但我们却无法确定他们是怎样工作的，因此对于像你同类的人，我们
必须先进行测试，同时我们也希望你每天都能记日记——你每个变化和每个新鲜的感受，或者其他特别的东
西，无论是感觉平常，还是感觉奇特。”
玛丽简听不懂他们在说什么，他只是认为这不过是一次在进入女子精修学院之前的例行检查，如果他知
道他的命运就在这里有了决定，他一定会坚决地抗议。
在苏珊娜和玛丽简出发去长岛之前，他们去看望了玛格丽特的纽约律师，他负责改名为玛丽简的法律手
续，她的非常普通的第一个名字是玛格丽特决定的，并不符合名字后面的贵族化的特征，因此，要把它变为
格洛丽亚。律师承诺做好这一切：过不了多久，也许在玛丽简返回柏林之前，改名申请就能批下来，而护照
上也将变成格洛丽亚。
女子精修学院位于英国一位贵族庄园里，玛丽简立即就被人作为格洛丽亚介绍给大家。苏珊娜离开之后
，格洛丽亚被带到了女校长的办公室，女校长说法语，尽管格洛丽亚并不太精通法语，但作为在巴黎作过短
暂访问和经历还是让她能够听懂女校长的意思。
“你的监护人委托我们不仅仅要完成你的课程和学习英语，同时还将伴随着完整的雌性化治疗，这意味
着我们将把你的身体完全女性化，借助医学，你将有女孩应有的完美胸部和细腰、丰臀，我们将永久去除你
那讨厌的体毛，我们还要训练你的噪音，你的动作，所有能让你具备淑女的礼仪，现在亲爱的，我们在此之
前已经做了一些，那么让我们以后做得更好吧。”
格洛丽亚第一感觉并不太懂，像一个女孩那样打扮是他同意过的，但什么是“彻底的雌性化？”
“Mais je ne le veux pas,我可不想这样，你没有权利这样对我，我想成为一个男人，一个工程师，我
不想变成一个女孩。”在女校长再次向他解释之后坚决抗议，真相太残酷了！
“我们可以这样对你做任何事，你多大了？”
“我就要18岁了。”
“在21岁之前，你想的任何事情并不重要，你的监护人才是我们需要尊重的对象，她要求我们这样做，
你尽可以去抱怨她，但在没有收到变更的要求之前，我们将按部就班。”
“我们这里有许多女孩子一样生活的男孩。一些人像你一样被训练，一些只是穿着女装在我们学校里生
活，他们只是希望在女子精修学校度过一段时间，某些贵族的家族会这样做，因为他们希望这些贵族子弟在
成年之前改掉这些坏毛病。拉丁文中叫“macho”，事后，他们会为这些训练而自豪，一些男学生来到这里是
出于自愿，因为他们希望像女孩子一样生活。目前，这里有三个其他的she-boys，在这个学校里还有90个女
孩，你的室友同你一样也是个将完全雌性化的男孩，你会很快爱上这些的。”
格洛丽亚失望极了，他知道自己无法逃避：被困在这个离家数千里的陌生国度，身上没有钱，也不懂这
里的语言。另一方面，他也确实喜欢穿着女装的生活，这样能给他带来极大的愉悦。他只是不想接受女校长
所说的一切，他还想成为一个男人，一个工程师。但现在，他别无选择，他不得不安慰自己，这个过程或许
是可逆的，在能够走出这里之前，他至少还可以尽情地享受高跟鞋，紧紧的束腹和长长的裹着腿的漂亮长裙
子。
他的室友是罗宾，一个长得甜甜的漂亮女孩，没有人会相信他曾是个男孩。她有一个货真价实的女性曲
线：细细的腰，漂亮的圆形臀部，高耸的女性胸部。格洛丽亚稍后发觉它们十分敏感，这些立即深深地吸引
了他。
罗宾是个很好的室友，他把格洛丽亚当作女孩看待，一旦格洛丽亚的男人气质有所显露，他就会用自己
特有的谅解引导着格洛丽亚朝向女性气质方向转变。
在普通课程之外，格洛丽亚还有另外一份特别治疗的课程表：按摩、脱毛以及其他一些事情，这所有的
一切都在促进着他的女性化。不时还会有一些医师带来精心配制的浴液和药草为格洛丽亚精心地做治疗。
普通课程直接教授作为一个上流社会年轻女士所必须掌握的一切，诸如英国文学，地理、历史、艺术、
歌唱以及无休无止的举止和礼仪课等。在家政学上，他们讲授作为一个家庭主妇的每项素质，例如怎样管理
一幢大房子，怎样烹调、裁剪和刺绣。
格洛丽亚持续地变化着，现在我们几乎可以用“她”来称呼了，这也的确非常适合他在学校里的氛围，
如今，模仿女孩子的举止已经成为格洛丽亚非常自觉的举动，他已经深深地沉迷之中了，百分之百的女性环
境使得格洛丽亚离男性生活越来越远，甚至当他给弗瑞兹写信的时候，也像是女孩在给自己的男朋友撒娇，
他告诉他在钩编手艺上的进步或者其他一些女性应该做的事。
与此同时，她的身体也有了明显的变化，她的整体曲线变得更女性化，她的臀部和腰在束腹和按摩的帮
助下，变得更有吸引力。更令人激动的变化来自于她有了一个真实的女性胸部，一开始只是**有刺痛感并且
非常敏感，不过几个月之后她已经习惯了，这些变化也引起了其他女孩子的嫉妒，这些女孩在单独在一起的
时候，常常会互相比较各自的身体，当然，这是教师所禁止的，但女孩子们实在太多了，而且她们更好奇，
因此类似的事情她们乐此不疲。
一开始，格洛丽亚拒绝加入她们，但当她的**发育到像罗宾和她的同伴一样时，她也开始加入，她也不
想让别人认为她很不合群，尽管高傲与自负是欧洲贵族的习惯之一。不过现在格洛丽亚已经有了一对可爱的
小**，而且它们还在持续地长大。
她的脸也有了一个完全女性化的转变，皮肤软滑无瑕，她的头发闪着金色的光泽，并且几乎到达腰部，
她也越来越受到其他女孩的欢迎，由于不断的变化，她也不得不随时更换自己的衣服，它们在短时间内就不
能穿了。在刚进学校的时候，腰围23英寸，而当2年后毕业时，她的束腹已经可以轻而易举地收到19英寸，而
且看起来还有再收缩到18英寸的可能。当然，她不会一整天都穿着这样紧的束腹，但在夜里，她必须穿上。
性欲，当然了，从来不会被正式提起，但是对于有这么女孩子的一个学校，不提及是根本不可能的，许
多女孩子都把她们的室友作为***的对象，用她们所能用到的一切道具，包括假**，虽然检查很严，但这些东
西总能通过某种方式悄悄地流行。
学校每月都会举行一次舞会，地点大多是在学校或者俱乐部，可不管在哪里，女孩子都被允许与其他男
孩接触，有些人甚至为此而整周整周地准备。
罗宾非常喜欢这些舞会，她会全力以赴地展示自己的女性与诱人，在不明真相的男人面前展示自己的魅
力，刚开始时候人们还经常忽略格洛丽亚，但很快，那些狂热的追求者就为二人发了疯，不过格洛丽亚稍微
占有一些优势，因为她更多穿长袍和高跟鞋，罗宾则不然。她们二人总是尽可能地展示自己的胸部，有一次
，格洛丽亚因为穿得太暴露而被禁止参加舞会，她的窄小的上衣显然不能遮掩胸衣的的蕾丝，而舞伴的眼睛
几乎都从眼眶里蹦了出来。
(十)
在毕业之后，玛格丽特派苏珊娜领格洛丽亚回家，像真正的女孩一样，格洛丽亚和罗宾分别的时候还留下了真诚的眼泪，罗宾在码头一直目送着格洛丽亚消失在天水的尽头，她们还相约来日再见。
苏珊娜，这个漂亮而又计谋百出的女人，一刻也不让格洛丽亚好过，她立即用玛格丽特在柏林早就吩咐下来的规则约束了格洛丽亚，首先，格洛丽亚的双手当不需要使用的时候又被铐到了背后。
格洛丽亚试图通过向苏珊娜展示自己精湛的刺绣技术而逃避被铐，但苏珊娜每天只给两个小时的自由时间，“如果你太卖力就会伤到你，”苏珊娜真诚地劝道。
为了避免每天坐在船舱里无所事事，格洛丽亚请求苏珊娜允许她在甲板上呼吸新鲜的空气，每次出去的时候，格洛丽亚的手总是被铐在背后，并且披上一件大斗篷。
苏珊娜要求格洛丽亚像她在柏林一样，她自己还服务于卡尔贝克，也就是格洛丽亚在柏林的第一个晚上剧场所见到的那个人，Coco现在住在玛格丽特的房子里，他们之间的风流韵事已经广为流传。
接下来这条水牌格洛丽亚非常渴望了解，当然了，是关于弗瑞兹，苏珊娜告诉她，弗瑞兹现在专攻新的医学领域，精神病学，再有一年，她就可以获得专家称号了。’
他们在勒阿弗尔港下了船，并搭上小船去了巴黎，然后在那里开始购物。
“你的身体已经改变了很多，留在柏林的东西已经不再适合你了。”苏珊娜解释道，“从巴黎经过，如果不买些什么就太遗憾了。”
格洛丽亚已经开始喜欢上逛街购物了，一想到很快就能见到她的弗瑞兹，她就止不住地兴奋，不过，她发现苏珊娜所买的东西全部都是18英寸的。
“这些太紧了，我不能长时间穿18英寸的腰。”
“别担心，小宝贝，跟着我训练几天，保你能够穿到18英寸。”苏珊娜甚至还买了几件17.5英寸的束腹。
“假如只收到18英寸，那是非常容易的，而且还有余地，你一定喜欢弗瑞兹看到你18英寸的细腰吧。” 　　格洛丽亚像往常一样抗议着，同样也像往常一样无效，所以，她又买了几件18英寸腰的束腹，但苏珊娜并没有要她立即穿上。穿上它们会死的，格洛丽亚暗自想道。
新型的流水版型刚刚在巴黎流行，几乎所有的服装的腰都收缩到夸张的地步，裙子同样夸张地篷松开来，走动时发出好听的沙沙声，袖子宽大，宽松的上衣，有装饰的小球垂了下来，领子却紧紧地束缚起来，顶着下颌，你只能保持着骄傲的姿势而不能做任何事情。
苏珊娜又按照新的款式来到了鞋店。
“你需要与新服装搭配的新鞋子，”她告诉格洛丽亚，“我知道一家专门为上流社会的妓女做鞋子的鞋店。”
鞋店位于赛纳河银行的左侧，橱窗里是夏季凉鞋的展示，里面有格洛丽亚见过的镶着碎钻的皮鞋。
“我们要为这个年轻的女士订购一些高跟鞋，她有大步走的习惯，很不符合淑女的礼仪，另外，她的新裙子很宽大，这不足以让她改正这个坏毛病。我想，她应该穿上6英寸高的鞋子，两双步靴，两双白天穿的和两双晚上穿的鞋子。”苏珊娜对鞋匠解释。
在拿出合适尺寸的鞋子之后，鞋匠让格洛丽亚扶着椅子试试看能穿上多高的鞋子。
“你有一双完美的脚，小姐。”鞋匠道，“但它对6英寸的鞋子来说还是小了点，我建议你的鞋子不要超过5.5英寸，这样很舒适，当然，我们也可以为您订做6英寸的鞋子。”’
“当然，如果你能平稳地走动，你也可以穿这些像芭蕾舞演员一样的鞋子。”
他弯下腰，拿出一双漆皮靴子，它的长度到达了大腿。
“来，这是为我的一位最好的顾客订做的，一个非常漂亮的女士，它们并不适合在街道上穿，走远路也是不可能的，但是她只想和老公**时穿着，所以靴子的脚跟和鞋跟几乎都是直的，脚趾也不可能支撑起人的所有重量。”
“这太不可思议了”，苏珊娜在格洛丽亚身上比划着，“真想你马上穿到身上，它几乎有8英寸。”
“8.5英寸。”鞋匠纠正道。
格洛丽亚已经穿着一双四英寸的靴子了，再加上2英寸是什么感觉？可这个芭蕾跟的靴子还是吓到了她，穿着这样的鞋子一定非常可怕，但同时又迫切地想穿上试试看
“你应该有一双，格洛丽亚。”苏珊娜转向鞋匠“订做一双这样的鞋子需要多长时间？我们不能长期停留，所以可以付你加急费。”
“我已经量过了这位女士的尺寸，如果现在做的话，明天就可以来试一下，后天的下午就可以完工了。”
“好的，现在我们再挑选一些其他靴子和高跟鞋的样式。”
在她们出发之前，鞋子被打包送来了。首先，格洛丽亚穿着它们根本不可能走路，即使是6英寸的鞋子，格洛丽亚也花了一段时间才适应。
她刚开始并不相信穿着这样的原子根的鞋子可能站立，但当苏珊娜扶着格洛丽亚起立时，感觉还不算太坏，只是不得不时时变换着重心以保持平衡，过了一会儿，她决定就这样小碎步走到旅馆去。
“多练练，你能走得非常完美。”苏珊娜告诉她。
在脱去芭蕾舞鞋子，换上靴子之后，她们又开始了训练，直到要启程的时候才停止，这时，格洛丽亚已经习惯了新的鞋子，走长路还是不行，而且，也只能用细碎的步子行走。回柏林之后，兴许还能换上那些低跟的鞋子吧，格洛丽亚暗暗道。
鞋子包装好之后，苏珊娜又道，“我想，我们不需要再保留这些旧的靴子和鞋子了，你已经有了新的鞋子，旧的就送给这里的女仆吧。”
扑！格洛丽亚准备重新穿回四英寸鞋子的愿望全部落空了。
在他们到达巴黎的这天晚上，苏珊娜给玛格丽特写了封信：“亲爱的玛格丽特，你几乎不能相信她现在变得有多么富有女人味，”她写道，“我是说，无论是思想还是身体，她的皮肤白晳嫩滑，从弯弯的眉毛到脚趾，金黄色的毛发，就连最隐私的地方都是。她的腰非常细，通常穿着18英寸的束腹，她的臀部有着非常漂亮的圆形而且非常柔软，腿很长，脚很纤细。
“但最引人注目的变化发生在腰以上的部分，他现在有一对非常壮观的**，像椰子果那么大，形状完美，乳晕大而敏感，哪怕是贴身内衣轻微的爱抚都能使它们硬起来，这给了格洛丽亚许多快乐，因为在不穿衣服的时候，他经常抚摸它们。
“他的脸型长而柔软，经没有了男性的特征，玫瑰红色的脸色更是经常出现，金发已经长到了腰部，如果把它们全部盘起来，更像是一个皇冠，他的噪音优美，柔和，感觉非常诱人。
“他的思想也转变了，反应完全女性化，害羞，甚至有些胆小，经常会面红耳赤，他为自己高超的刺绣和烹饪造诣而自豪，他对时尚的内容很感兴趣，花费大量的时间去关注，他也会花大量的时间关注自己的容貌，在镜子前伺弄自己的头发，把自己打扮漂亮，如果束腹足够舒服，他会沉迷于浪漫的爱情小说中。
“另：他比我所知道的许多女孩子都要女孩，他是200%的女孩。结论：这些年来的女子精修学院的经历已经彻底改变了他。”
这个结果正是玛格丽特所希望的，在接到了确切的抵达日期之后，玛格丽特派人把两个女孩从车站接了回来。
(十一)
当马车驶入那幢豪华别墅的车道里时，格洛丽亚还不敢确定这是真的，这里是她变成女孩的开始。格洛
丽亚被带到玛格丽特姑妈给她的房间里，那里一切都没变。
「我答应过你」当她们在舒适的安乐椅上坐下来之后，玛格丽特注视着格洛丽亚，「假如情况允许，你
现在还可以变回男人，我能替你搞定一切，包括免除你的兵役，以及所有可能针对你的指控。
「你现在可以以男人的身份出现在柏林的大街上，假如你想这样的话，我将为你准备足够的男人衣
服。」
格洛丽亚的脑子里几乎一片空白，姑妈现在在说什么？把所发生过的一切做为人生中的一段经历？他不
知道说些什么，甚至该想什么。从一开始，玛格丽特姑妈就一步步设计好把他变成一个女孩，但现在她已经
达到了目标，却又要轻易地放弃她所获得的一切？
「好吧，你不必马上做决定，我给你时间想想清楚，但是我想你还是立即做决定比较好，事实上，如果
你决定做为一个男人出现柏林的街头上，不如现在就开始。」
她站起来走向一个壁橱，「看这里，这有三套衣服，衬衫，内衣裤，应有尽有，只要你脱光你身上的衣
服，我就帮你穿回男装。
格洛丽亚太习惯听从姑妈的话，很快，他就赤裸裸了，玛格丽特给他穿上了男性全棉内衣裤，然后是衬
衫和长裤、短袜、鞋子。他穿上了姑妈拿给他的一切，衣服太粗糙了，远不如他所习惯的那些女装。
「站到镜子前，我必须拿开挡着的头发，我想你不必马上剪掉它们，或许有一天你会后悔，现在我们只
需要把它藏在你的假发下面就可以了。
姑妈很快完成了一切，格洛丽亚抬眼向镜中看去，太奇怪了：一个女孩子气的男孩或者一个男孩子气的
女孩，衬衫紧紧裹着他的身体，把胸部挤了出来。玛格丽特看到了他疑惑的表情。
「你看，我们必须得做点什么掩饰你的胸部，脱掉你的衬衣和汗衫。」她拿来了一个宽宽的绷带，在他
的胸部上紧紧地缠上几圈，很快那里就平了下来，当他重新穿上衣服时，那迷人的女性气质不见了。
「今天你就留在这里吧，好好适应一下这套衣服，明天你就可以穿着男装出去了。
整整一天，他都在屋里面走来走去，楼上楼下地走动，试图尽快适应这套新衣服，摆脱了缠腿的裙子，
紧紧的束缚和高跟鞋，他就像重新找到了自由。但令他惊奇的是，没过多久，他的大腿和小腿就互相挤撞在
一起，他再也感受不到束缚带给他的安全感和舒适感，他的背部也开始由于过度紧张而疼痛，他的肌肉很明
显不能再支持身体，他不由得向玛格丽特抱怨起来。
「那好吧，你明天可以在套装下穿上束腹，实际上许多男人都这么做，尤其是那些外表光鲜的警卫团的
官员们，因为他们要保持整洁的轮廓。
在晚宴上，玛格丽特向他透露了弗瑞兹的秘密，弗瑞兹不久前在维也纳从事精神病方面的研究工作，他
仍然像个男人那样生活，并且决定不公开自己的真实性别，他太爱他的工作了，害怕一旦别人得知他是个女
人就不能以医生的身份继续自己的研究工作了。
「当他回来时，你们两个可以决定空间要怎么做了，如果你们都还爱着对方的话。事实上，我从弗瑞兹
那里听到了一个消息，如果你要与他生活在一起，你需要给他持续的好印象。当然，如果他回来时你以男人
的状态生活，你们还是可以成为好朋友的，你们也可以像爱人那样生活在一起，但别人可能会认为你们是同
性恋者，或许这也是不错的选择，不过你得确定柏林的上层人士能够接受这些。当然，如果你决定像个女孩
那样生活，这些都不再是问题，在此之前，我们还是要找你究竟有多大的愿望想变回男人。
夜里，他很高兴能匆忙地穿上高跟鞋和光滑的女式睡衣，他也很高兴能够摆脱束缚他胸部的绷带，还有
那备感难受的男式内衣裤和衬衫。
第二天早上，苏珊进来帮他穿衣服，格洛丽亚开始请求她帮他穿上束腹，「但不要太紧，我只是喜欢束
腹在一起的感觉。
苏珊仍然向往常一样紧紧地束紧了束腹，直到被收紧到19英吋。「如果你想穿上束腹，你就必须正确地
穿着它，现在穿上你的长裤吧，只要把皮带多扣几扣就行了。
他没有注意到穿这么紧的束缚给他带来的影响就多大，连走路的姿势都受了影响。
早餐过后，他们三个坐马车进城，玛格丽特姑妈、科克，他们都穿着漂亮的套装。
通常，当他们出现的时候都会惹人注意，吉恩玛丽注意到他们不再把目光聚集在两位女士身上，他们只
是匆匆地瞄上他们一眼，就好像他们是普通人一样。
当他们去餐厅吃午餐时，服务生领班热情洋溢地致词：「女士们，欢迎到来，你们看起来真漂亮，天气
也好不是吗？跟我来吧，我为你们在窗户旁边预留了一个座位，你们能看到街上。
他唤来另外两位服务生一起领三位女士到桌子上，并为她们拉开了椅子。
服务生领班拿来菜单，他用目光搜索着漂亮的女士们，从来都没有提到过「先生」，难道他们还误会他
是个女孩？
因此当吉恩玛丽提出拿适合女士们喝的香槟时，情况变得有趣起来。「是的，不用怀疑，给这两位年轻
的绅士拿香槟，给我拿杯柠檬水。」玛格丽特为吉恩解围。
服务生领班带着好玩的表情看着吉恩玛丽。 「为年轻的绅士？当然了，如果你希望这样的话，太太。两
杯香槟，一杯柠檬水。
现在一切都清楚了，服务生领班把他看作是穿了男装的女士了，吉恩玛丽恨不得钻到地缝里去，这个错
误太离谱了，即使玛格丽特纠正了服务生领班，但这个真相显然没什么用，服务生领班仍然认为他是个女孩
，或者这只是玛格丽特的幽默方式。
这并不是孤立的，不管是在商店里还是咖啡厅，谁都把他当作是女孩，或者说即使把他当作女孩，也只
是在开一个「好玩的玩笑」。
吉恩玛丽弄不懂为什么会这样，他是个男人，穿的也是男装，但每个人都把他看作是女人，这太让人痛
苦和羞辱了。当他始终穿着女装的时候，从来没有人怀疑过他的性别，也没有人对他做的穿著表示怀疑，好
像科克穿着什么都是天经地义的，而他却不是。但是为什么他穿男人的衣服而别人不把他当男人来看呢？世
界上未解之谜简单太多了！
（十二）
他安静地度过了大半个下午，看得出来，玛格丽特和科克过得很开心。
当他们返回豪华别墅的大厅里坐下来，他问玛格丽特和科克为什么每个人都把他当作女孩看。
「非常简单，亲爱的。」玛格丽特指出了事情的真相，「即使你穿着男人的服装，别人也会把你看作是
女孩，从走路姿势上，从你拿东西的姿势上，从你讲话的语气上，从你的脸，你的手指，每个细节都在表明
你是女孩。否认这些是没用的，你应该向事实让步，不管从思想还是身体上，你都是个女孩，来，过来，承
认它吧，你非常喜欢你的女装，你也爱做个女孩。
「是的，承认吧。」科克也插话进来，「承认它，我知道是怎么回事，我也像你一样走过这段历程。
「但是我应该是个男人！我想象我父亲那样成为一个工程师，是你强迫我变成现在这样的，都是你的错
，玛格丽特姑妈。
「现在，告诉我你的真实想法，我从来没有一件事情做得像这样成功过，假如你不合作的话，我只能把
你打扮成女孩几天，就会有人看出你的伪装来，说到底，其实是你自己在接受女孩身份。
「我们来讨论一下弗瑞兹吧，相信我，他知道得和普通人一样多，或者稍多一些，或许你在那个时间
根本就没有意识到，但是从那时起，从我骗你穿女装的第一天起，你就很配合了，你希望我强迫你穿上漂亮
的女装，你希望和科克一样能够随心所欲地穿着女装，说回真话吧，只有今天才是对的，现在回到床上想清
楚，明天穿着你以后想出现的角色衣服来见我，吉恩玛丽或者格洛丽亚。
如姑妈所说的，他向二人道了声晚安，回到了卧室。几乎没有任何的迟疑，他穿上了那件柔软、光滑的
女式睡衣，他长时间不能入睡，脑袋里像齿轮一样在不停地轰响着，玛格丽特的话在不停地翻滚着，至少有
一些事情是真实的，弗瑞兹……，如果他，不，不，如果她，但是……科克……他不知道什么时候停止这些
想法的，那些疯狂的想法即使这样都没有停止交锋。
当他醒来的时候，他努力使自己清楚头脑，他知道，今天要做一个重要的决定，事实上，就是现在！
他走向衣橱，那里有他的新套装，衬衫，短袜和鞋子，最终，他又将变回一个男人，这是清楚而毫无疑
问的，他是个男人，他从现在开始也将成为一个男人，确实，也应该这样。”
在脱掉女式内衣裤时，这件衬衫，这套装将穿在他身上的，转眼间他又看到了他以前曾经穿过的挂在那
里的女装上。
哦，它们太漂亮了，有些他都没有穿过，有些是在巴黎买的。他拿出了一件来仔细地看着，拿着衣服在
自己身上比划，现在，他也不知道为什么会顺便拿这个出来。
不管了，他仍然还可以穿上一次，哪怕是看看效果也行。
他很庆幸昨天晚上睡的时候没有拿掉束腹，他太累了，甚至都没有力气解开那些密密麻麻的长绳子。他
翻卷起衣服的荷叶边，收紧裤腰上的拉绳，他把窄窄长长的手套上的钮扣一个个扣上，并系紧了高高的立领
上的钮扣。!
这件衣服是最新流行的款式，他在镜子前左转右转地看着，它仍然有几英吋太长，鞋子也看不见了。他
又拿出了一双薄薄的丝质长袜和一双从巴黎买回来的全新超高跟鞋，这让他直直地站起来，臀部也翘了起来
。
他松开了绑在头上的假发，然后简单地挽了个发型。镜子中太完美的形象了，镜中的女孩像画面那么漂
亮。
他坐了下来，涂了些唇膏，睫毛膏，一点点的香水和腮红，这都在表明：一个美人。
他站了起来在屋里走来走去，迈着细碎的步子从一面镜子走向另一面镜子，展示着裙子，感受着柔软的
衬裙紧紧裹着双腿，他几乎要迷失在这种感觉里了。看着镜子里的自己，他跳了一会儿舞，突然，他提起裙
摆，走到镜子前，看着那窄小的、华丽的、精细的盖着足踝的小靴子。
他想象着自己走在美丽的花园里，傲慢地在男人的目光里走过。为了更完美地装饰，他选了一顶漂亮的
装饰着鲜花的帽子，把带子紧紧地系在左边的下颌。他又选了带有精致花边的手套和蕾丝阳伞。就像他真的
在花园里散步一样，他太爱在镜子中展现出来的一切了。站在高跟鞋上的感觉，衬裙紧紧裹着柔软光滑的大
腿，高度收紧的束腹以及漂亮的女性面孔，每一个都让他如此陶醉，他给了自己完全的想象空间，超越过去
的愉悦与快乐，他甚至希望弗瑞兹现在就能看到这一切，他确信弗瑞兹一定也会喜欢这样的
门开了，玛格丽特走了进来，后面跟着科克和苏珊，他的白日梦就这样糟糕地被打断了，他花了好段时
间也没有回复过来。
玛格丽特匆匆地走向他，抓住了他的胳膊，「我就知道，我就知道，你不会再想象个男人那样生活，你
是个可爱的女孩子，破坏这么美好的情景是令人羞耻和不道德的，我就知道你也会这样认为，很高兴你的正
确选择……」
「但是，玛格丽特姑妈，我并不想……」他试图打断姑妈，」我决定……我刚才只是……」
「礼貌，亲爱的，注意礼貌，我是夫人，而不是玛格丽特姑妈，面朝我的时候你为什么不行屈膝礼？
玛格丽特的带了少许的责备，这让吉恩玛丽立即变回了格洛丽亚，她不得不面对一个现实：她又是一个
羞怯的，顺从的女孩子了。
「很抱歉，夫人，我并不想无礼」他尊敬地行了个屈膝礼，「你曾经告诉我自己选择以后的生活，今天
早上，我决定……」
「我们很清楚地看到了你的决定，你不用向我们再解释了。」玛格丽特打断了她，「我们都祝贺你，相
信这是你最好的选择。」
「但是，我……」吉恩玛丽拚命地试图解释误会。 玛格丽特已经不再看他，直接指挥苏珊走到衣橱。
「苏珊，把那些丑陋的男人服装都扔掉，没人会穿它，不管怎样，没有哪个男人的屁股和胸那么大而腰
那么细。
「但是，夫人，我是想给你说……」吉恩想吸引起她的注意，但这是徒劳的。
「我知道，我知道」玛格丽特再次打断了他，她拿开阳伞，尽管他像一个溺水的人紧紧抓住救命稻草一
样，然后，她走到他的身后，把他的双手紧紧地用手铐铐在背后。
「我知道你的小饰品非常的多，它们非常适合你，你想在花园里漫步，但在做它之前，我们还是进个早
餐，然后讨论一下格洛丽亚甜蜜的未来。
吉恩玛丽彻底屈服了，他又回到了起点：像一个漂亮的女孩子一样，每个人都这样认为，他被铐了起来
，当玛格丽特扯着他走向餐厅的时候，他依然不能反抗。
他不由得不埋怨起自己，他本来是想穿着男人的套装坐在这里，他的决心是显而易见的，但令人沮丧的
是，他看到苏珊不见了，拿走了他能穿的所有的男人衣服，假如他不愿意屈服他就得另外寻找新的男装。
坐在餐桌上，玛格丽特确定了吉恩玛丽的嘴被牢牢地封上并且不再能说话，然后她们开始讨论起他的未
来。 ” 6Hka{
「好了，朋友们，现在格洛丽亚确实与我们留在一起是毫无疑问的了。
「我们相信另外一些人听到这个消息也将十分高兴：弗瑞兹，格洛丽亚的追求者。我赞同其它女孩们的
意见，你们是完美的一对，弗瑞兹告诉我过，如果他要继续从事医学研究，他必须保留男性装束，现在他将
有一个非常漂亮的新娘，他告诉我，他将象爱他的妻子一样爱你。
「是的，亲爱的格洛丽亚，我答应过弗瑞兹，当他下周从维也纳回来的时候，我将为你们举行正式的订
婚仪式，并在稍后的六月举行婚礼。
吉恩玛丽被这个消息搞困惑了，弗瑞兹想他继续是个女孩？一个订婚仪式？一个婚礼？做他的新娘？’
在他恢复清醒的意识之前，每个人都开始讨论起了细节，怎样宣布订婚仪式，邀请谁参加，然后是婚礼
，在哪儿举行，邀请谁参加晚会，年轻的夫妻住哪儿等等。
「我们还是决定给新娘穿上婚礼服，」科克宣布，「我们非常明白这一点，但不能说出来，这将是文雅
的，而且非常有震撼性，这也将给新郎带来极大的惊喜，我计划把新娘快递给它，用非常漂亮的包装装饰起
来，这将是一个值得永远记忆的婚礼之夜，我有一些非常有趣的想法。
「你不应该在未来的新娘面前说这些下流话，科克，」玛格丽特开玩笑地打趣着吉恩玛丽，现在，格洛
丽亚的脸真的彻底红了。
「正相反，我们应该让格洛丽亚留在这里，我们要训练他作为一个妻子要掌握的一切。我想她仍然还有
许多东西要学，比如怎样让她的丈夫喜欢，厨艺、家务等，这些都是仆人们要做的事，她必须懂得ml的细节
，让丈夫高兴：在床上，她必须是个能让丈夫兴奋的娼妇或者奴隶女孩。
「我想她能做得很好的，让我们从今天开始吧。
对格洛丽亚来说，在很长时间以前，吉恩玛丽已经不存在了，她将做为一个女孩长久地生活下去，不知
何故，突然，她感到了彻底的快乐，能够成为弗瑞兹的妻子让他打消了所有的疑问，她很愿意做为他的爱奴
，如果他愿意的话。
她已经彻底喜欢上了这些丝质的内衣，紧紧的束腹和光滑的长筒袜，漂亮的女装、长靴、帽子、手套等
等，都是她喜欢的，哦，是啊，继续做一个女孩，也不是件坏事，她深思着。
–完
