在旅馆变装的淫荡遭遇

标签：#变装#,#旅馆#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/26/miva%e5%92%8c%e5%a5%b9%e7%9a%84%e7%8e%a9%e5%85%b7/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我是一个普通的高中生，在学校功课不错，也有固定的女友，一切都跟一般男人无异，只是我有一个不好启齿的嗜好，那就是我喜欢穿着女装，也就是俗称的变装或是CD。 我的身高175，体重60，由于骨架比一般男人小，加上不常运动窝在家里，皮肤自然也比较白嫩，穿上女装之后不仔细看还真看不出来原本是男儿身。
我的第一次变装经验是在国小的时候，当时因为下午都没上课很闲，家里又都没人在，基于好奇心就拿了姊姊的制服来穿穿看，没想到意外发现了另外一个自己，镜中的另一个我有着清纯的外表但却有个淫荡的肉体，喜欢男人的阴茎胜过一切，我常常穿着女装自慰，用各种道具来满足底下淫洞的需求，看着镜中清纯的女学生却做着各种挑逗的姿势等著男人插入，常让我达到很多次高潮。
长大了之后，在家中渐渐没有变装的机会，所以我转向到外面找便宜的旅馆玩变装，没想到这个决定会让后来的我尝尽各种淫乱的遭遇… ]
我习惯去我家里附近的一间小旅馆，那间旅馆是用老旧的公寓改建而成的，不起眼的外表是我挑选它的主因，我可不想太引人注目，况且里面设备还算不错，价格又便宜，自然成为我的首选，几乎每个星期都找机会去报到。 旅馆的老板是一个中年欧吉桑，大大的啤酒肚是他的招牌，常常穿着一件汗衫几乎浑身都是毛，有时会怀疑他是否还未进化完成人类，离他几公尺远都闻的到酒味，酒鬼一个，令我觉得很恶心。
今天一如往常到旅馆报到，背着一大包道具，进了房间第一件事就是先脱光彻底解放自己，然后再贴上胶布，技巧的隐藏自己的男性象征，上粉底、贴上假睫毛，上妆，戴上假发，再穿上可爱的白底红心心内衣内裤，米色蕾丝小可爱，黑色蕾丝蛋糕迷你裙，别忘了黑色过膝长袜，我习惯短裙只穿到刚好遮住小屁屁，穿上过膝长袜后，若隐若现的丰满大腿再加上随时走光的裙下风光，配上修长的美腿，光是照着镜子就已经兴奋到不行。
我对着带来的相机不断摆着各式各样的动作留下珍贵的纪录，当然各种淫荡的动作跟容易走光的动作是我的最爱，越拍越兴奋，但是因为性征被紧紧贴住无法勃起，所以所有的注意力转向下面的淫洞，里面早就已经痒到不行了，很希望有一根又粗又硬的阴茎插进来，我起身到背包中拿出我的最爱，美国制的5吋硅胶阴茎，因为它制作的很精细像真，硬度软中带硬，长度也不会太长，用起来很舒服，是带我前往无数次高潮的功臣。
最重要的是跟它做爱没有负担，我虽然喜欢阴茎，但并不代表我喜欢男人，我只是纯粹喜欢做爱的感觉，叫我真的跟一个男人做爱我还是无法接受，所以一向都用想像来代替真枪实弹。 阴茎拿到手上当然先放到嘴里品尝一下，这淫荡的吹箫画面当然也要好好拍下来，幻想自己跪在男人的两腿之间用嘴套弄著阴茎，头部被手压着紧紧靠在男人跨下，那种喘不过气的感觉令我感觉既羞耻又舒服，嘴巴满足了之后终于轮到淫洞，拿了润滑液稍微润滑一下就忍不住往洞里塞，洞口被撑开那一瞬间就感觉到自己的肉壁正在不断想办法把阴茎吸进去，整支插入之后再慢慢的抽动，身体就自然的扭了起来，快感迅速传到全身。
“阿~ 嗯 好舒服，再用力插进去~”
我忍不住叫出声来并说著淫荡的话语，看着镜中的自己，长发飘逸，清秀的面貌早就染上一层红晕，小可爱已经撩了起来露出双乳，裙子已在腰间，内裤则褪至膝盖，本该紧闭的双脚淫荡的大开呈Ｍ字蹲在地上，阴茎不断快速的进出在两腿间的淫洞，发出兹~　兹~的声音。　干了没多久我就已经高潮三次了，然后我把男性象征解开自慰，在两面夹攻下登上第四次的高潮。
休息五分钟回过神之后，我到冰箱拿旅馆送的饮料喝，是小罐舒跑，我拿了起来就一饮而尽，喝完之后躺在床上看电视，我突然觉得很想睡觉，但是这种睡意似乎又强的不太寻常，但我又无法抵挡，只有沉沉的睡去。
等我眼睛再睁开之后，也不知道已过了多久，果然发生了我最担心的事情，我还在同一间房间里，只是双手被绑在身后，两脚被绑在床边，我想用力挣脱却完全使不上力，看来饮料被下了药，药效强到我全身都使不上力，有点像是被鬼压床，意识清醒但是完全动不了，仔细一看，我的衣衫完整，但胸前已被装上黏贴式的胸部，就算是躺着也能清楚看到我的双乳正随着我的呼吸起伏，下体感觉被用橡皮筋捆住并反折到身后，再用瞬间胶黏贴下体造成阴唇的样子。 谁那么费工夫搞这些玩意儿? 当我看到房门口被打开，一副啤酒肚闪了进来，答案已经再也明显不过了。
该死的老板! 竟然下药害我! 虽然想出声大骂，但是却无法发出任何声音，只有发出恩~~ 恩 的呻吟声。“小美人，刚刚玩的很愉快吧? 也让叔叔陪妳玩玩好吗?”
看来房间里被他装了针孔，我刚刚风骚浪荡的样子他一定都看过了。他没等我回应就开始伸出他毛茸茸的大手在我身上游移，我虽然想逃，但是只能勉强扭扭身子，这样在他眼中看来反而更引起他的欲火，他一手捧起了我的胸部便用力的搓揉，另一手则在大腿跟下体之间爱抚，我不忍看到自己被糟蹋的景象，闭眼把头扭到一边去，试图说服自己这只是一场噩梦，但是嘴里突然被塞入一个腥臭又软软的物体打断了我的思考。
“来，吹吹真的鸡巴，保证比假的好吃!”
我竟然被迫帮男人口交，而且又不是什么帅哥肌肉男，而是一个顶着啤酒肚的糟老头。
由于我是躺着面向天花板，他就直接跪坐在我脸上，拉开我的嘴巴硬是把那短小的阴茎往我嘴里塞，肚子的肥油压在我的脸上让我几乎喘不过气来，腿毛在我身上刺的我又痒又痛。
‘胖子就是胖子，阴茎又短又没用，这样也敢出来丢人现眼’
正当我这么想着时，我注意到我的嘴巴正逐渐被塞满，龟头的前端更是一直往喉咙深处前进，到最后我的嘴终于被撑的开的不能再开了，他的龟头也顶到我喉咙的底部。
我被顶的想吐，但是因为他压在我身上，所以只能发出类似呕吐的声音，他则开始在我嘴里抽送，阵阵肥油在我脸上晃着，他则不断发出低吼声，配合著阴茎进出嘴巴的兹滋声，房间里充斥着肉欲的交响曲，他的速度越来越快哼声也越来越大声，加上我嘴里的龟头已膨胀到极限，我知道他要射精了，但我无法逃避，只好任由他用手抓着我的头往他跨下贴住，把阴茎整根塞到底，再在喉咙深处喷射出他的脓液，所有的精液几乎都直接流进我的食道，只有少部份跟着他龟头下的凹槽离开了我的口腔，沿着我的嘴边缓缓流下。
我眼眶泛红，几乎流出泪来，因为遭受到太大的屈辱，让我情绪整个崩溃，忍不住啜泣起来，没想到这禽兽看了我楚楚可怜的样子竟然色心再起，已经悄悄解开绑在我两腿上的绳子，把我的两腿分开成Ｍ字，跪在我两腿之间，我觉得洞口被东西抵住，睁开眼就看到他那硕大的巨兽正在我最私密的地方蓄势待发，刚才在嘴里的时候就已经知道他尺寸惊人，现在亲眼看到才发现那东西的尺寸根本是我无法想像的大小，至少有18公分长，一个大罐的养乐多瓶粗，刚才的射精似乎对它完全没有影响，还是硬梆梆的呈80度角仰头向上，黑的发亮的龟头上沾满了我的口水跟他的精液，马眼还不断的渗出半透明的液体，我平常所爱用的假阴茎根本无法跟它比较。
‘被这种东西插进来还得了….’
药效已经退了一点，我能动的幅度也比较大，于是我使出吃奶的力气从床上起身想逃走，没想到他马上看穿我的意图，抓住我的两腿便往他的肩膀上放，两腿没有了施力点的我，淫穴更是毫无遮掩的暴露在他眼前，他抬高我的屁股，调整姿势，再次N阴茎对准了洞口，我能够清楚的看到我的淫穴正在被他撑开，由于药效已退了不少，我感受到一股被撕裂般的痛楚，正由洞口蔓延到全身
‘阿~~ 不要.. 好痛… 呜呜呜….’
我不禁叫了出来，其中还夹杂着哭泣声。 “呼~~ 好爽，以前干过的妓女根本没得比，真紧的淫穴。” 他一边往深处推进，一边说著下流的话语。 我只能亲眼看着他的阴茎一吋一吋的进入，肉壁被撑它的大开，几乎快要破掉，终于整支阴茎都已埋没在我肉穴里，我不敢随便乱动，因为任何一个小动作都会让我有撕裂全身的痛楚。
“嘿嘿.. 我想干妳很久了，每次妳来这里变装玩着淫荡的游戏我都看的一清二楚，我每天看着那些画面都能打上好多次手枪，妳现在最好乖乖的，否则我无法担保那些录像带会不会出现在妳家的信箱或是学校喔?” 他这么威胁着我，依现在的状况看来，我能脱逃的机会也很渺茫，于是我只好死心…
‘要做就快做吧，做完赶快放我走。’
我还是不改倔强的脾气这样说著。
“嘿嘿 不用妳说我也会干死妳的…小美人，叫两声来听听吧。”
开什么玩笑，竟然还想叫我淫叫来替他助兴，我当然是紧闭着嘴巴跟眼睛，不理会他。
“没关系，我有办法…” 他淫淫的笑着，随后挺起腰来，把整根阴茎拔出我的体外，然后再猛然尽根到底。
‘阿~~~~~’
我哪里受的了这种攻击，失声叫了出来。
“很好，叫的不错，这样干起来才爽嘛。”
他不断的重复这样的攻击，我则是不断发出几乎哭叫的哀号。
‘不要了~~ 求你… 阿~~~~ 阿阿~~~~~~~’ 我只好求饶，希望他能够停手，他停下腰部的动作，把恶心的脸凑到我的面前，我别过头不敢看他。
“伸出舌头来。”
他这么命令著，我只好乖乖听话，伸了一点舌头出来，他马上用他那油腻的嘴巴，覆蓋住我的双唇，并吸住我的舌头，这一切发生的太快，我来不及反应，整条舌头都被他吸住在他的口腔里，跟他的舌头交缠着，这对我来说是多么恶心的事情，我虽然有跟女朋友深吻过，但是跟男人深吻是我完全无法想像的事情。 但是在我还来不及挣脱之前，下身的感觉又来了，他开始用很有节奏的动作抽干着我，有时深有时浅，力道忽轻忽重，还不时插到最深处，只剩他的睾丸在我体外，在自己的下体有别人的睾丸敲击著自己的会阴，有种很奇妙的感觉，在他上下夹攻之下，我的身体也几乎弃械投降，逐渐沉醉在交欢的快感中。 “啪啪~~ 啪啪~~~ 啪啪啪~~~~”下身的交合声听起来实在是淫荡至极，上面也好不到哪里去，不断发出“嘶~ 兹兹~~~ 啊…喔~~~”两人舌头交缠，唾液互换的声音及喘息声。 我的肉壁也配合他的进出，不时紧紧夹住他的阴茎。
他看出我已经心神荡漾，便放心的把我抱起转身，改用背对他的方式躺在他的身上，阴茎却不急着插入，只是用龟头在洞口磨蹭。
“想要我的大鸡巴吗?”
他开始吊起我胃口来，我不愿意回答，只是紧闭着嘴巴。 他看我不说，就挺起鸡巴把龟头塞了进去。 ‘恩~~~’
我还是忍不住发出了呻吟声。
“妳的嘴真硬阿，可惜你下面的嘴不争气，淫穴比谁都喜欢被干，你淫荡的肉体就是该被男人蹂躏的。”
他又将龟头拔出来，我的下身感到一阵空虚。 ‘干我…’
我用很微弱的声音勉强吐出这两个字来。
“恩? 要谁干妳阿? 麻烦别人做事情是用这种口气吗?”
他的口气相当得意，我因为被干的意乱情迷，也无法再顾及自己的尊严…
‘大鸡巴… 叔叔… 请.. 快点… 干… 我…..’
我吞吞吐吐的讲完这段令人羞愧到无地自容的话，马上就得到了回报，他几乎在我说完话同时尽根插入我的体内，我又淫叫了起来，这种姿势似乎很容易碰到前列腺，随着他不断的抽插，我的快感也不断的升高，看着两人身体连接的阴部，阴茎飞快的抽插著，他两手从后面搓揉着我的胸部，我则忍不住用手爱抚著被插入的下阴。
‘阿~ 阿阿~~ 大鸡巴叔叔… 快干… 死我了….. 好舒服~~~ 假鸡巴.. 根本.. 不能比…. ’
我已经抛弃所有羞耻心了，一心只想获得更大的快感。 “嘿嘿… 很舒服吧? 妳的淫穴也很棒，妳这骚货，真的女人也比不上妳。”
他更加加速的抽插，而且几乎次次到底，我感到穴里有一种奇怪的感觉，就像是穴里长出一支小阴茎，而且有人不断的在里面帮妳手淫，快感不断的从淫穴涌出到全身，我知道这种感觉，就像是男人快要高潮前一秒的感觉，不一样的是，男人只能尝到那一秒瞬间的甜头，我却能不断的享受下去，并且越来越强烈。
‘阿~~~ 不行了…. 要死了~~~ 去了~~~ 去了~~~~~~~’ }
终于，一股电流突然袭击我的体内，从交合的阴部一直扩散到全身，我忍不住全身筋挛，不停的颤抖，淫穴强烈的抽蓄，死死的夹住他的阴茎。 }
“阿~~~ 射了~~~~~~ 喔~~~~~ 喔~~~~~ 呼…..”
他被我夹的受不了，在我体内射精了。 我的阴部还在一开一合的夹着他的阴茎，像是要搾干他的每一滴精液似的。
他精液的量在太多，很多都沿着插入处渗了出来，沿着我的屁股流到他的睾丸，弄得床上湿了一片，我沉浸在快感的余味中，慢慢的睡去。
旅馆二楼的房间内，一个上半身一丝不挂，下半身只剩下黑色长袜和随着撞击来回摆动、吊挂在左腿膝盖的粉红色蕾丝内裤的淫乱高中生，正翘高着性感的臀部，一前一后的迎合著身后男子的抽插….嘴里还不时喊著下流的话语，两条纤细的大腿中央，是一条不断吐出前列腺液，随时要被后方的大肉棒顶上高潮的阴茎…..
“当然啦，这根鸡巴可是我专属的”右手握着肉棒，我用左手的食指和中指在龟头上沾了一些黏液和口水，伸出舌头来慢慢的舔舐干净….看到这样淫荡的动作，手中的大肉棒似乎又硬了一圈，于是我又将大龟头塞入口中，继续刚刚快乐的口交..接着房内继续传来淫荡的口交声和男人舒服的呻吟…
“骚货老婆，妳的穴也越来越厉害了，刚刚差点就被妳夹出来了”不知什么时候，我跟他已经像夫妻般称呼对方为老公老婆，他在我耳边讲话的热气让我身体又软了半截..淫靡的房间内，两人正为了下一次的交战做着短暂的休息。
我们像一对恩爱的夫妻互相称赞著对方的性器，而我两手环绕住他的脖子，忍不住将舌头送入他嘴中，他也热情的回吻着我，两片舌头相互缠绵旋绕着，好像要吸光对方的口水一样，想当初我还厌倦与他舌吻一事，现在每次做爱都是我先把舌头伸到他嘴里跟他索吻。我是个很注重情调的人，如果做爱的时候不喜欢跟我接吻，就算是鸡巴再长再粗的男人，我也一点兴趣都没有，啊..差点忘了我也是个男人…..
肉棒在淫穴里快速的抽送著，配合著淫水覆满的肉壁发出滋滋滋的淫荡声响…大龟头几乎是次次顶到淫穴的底部，不时磨到敏感前列腺也让我爽到差点崩溃过去。我不服输，反过来吸住他的舌头，臀部则迎合著他的抽插来回的摆动，这样的动作让他的龟头跟我的淫穴都得到最大的满足….
隔天，几乎每节课我都是半睡半醒的度过，昨晚四次的高潮早已让我的体力透支，但脑中却还是不断想着下次的性爱要穿什么衣服、要用什么姿势..死党们开玩笑问我是不是片子看太多了，我心想：‘被肉棒顶到高潮的快感和精液射满屁眼的滋味哪是你们这些整天打手枪的人可以体会的’
放学的钟声一打，我马上拎着书包冲回家，开始准备变装的东西，兴奋的来到旅馆后，发现老板没有一如往常的在柜台等着我，心想可能他要给我什么惊喜吧，于是自己先进到厕所里开始换装，其实今天是我要给他一个Surprise，不同于以往的黑色长袜，今天我准备了性感的黑色套装，黑色蕾丝胸罩和内裤再加上性感的黑色吊带袜，保证他的大鸡巴看到会直接把我压在床上大干特干，迅速换装完毕后，我半裸著偷偷爬上二楼，悄悄溜进上次交欢的房里…
我觉得相当有趣，于是干脆把他的内裤也脱下来，开始为他半醒的肉棒舔弄起来，虽然眼睛看不到，但只要舌头一接触到龟头，我就知道该舔哪里、怎么舔会舒服，不一会儿的功夫，他的肉棒已逐渐膨胀起来，龟头的形状也越来越明显，他的反应也越来越大，刚刚只是轻轻的抖了一下，现在好像在忍耐什么似的，我决定就这样把他叫醒，然后直接开始这个周末的淫荡生活….
左手轻轻的扶住龟头，我将舌头伸下去开始舔着他的蛋蛋，接着整片舌头贴著蛋蛋，慢慢的滑上来…滑到龟头时我还故意的停了下来，用舌尖对着龟头下方的冠状沟部搔弄著，随着几次的来回舔弄，他的反应越来越大，我知道他快要醒来，于是这次用右手握住根部，让舌头能更紧贴着他的肉棒，接着用更慢的速度从蛋蛋慢慢的舔上来…
我没理他，再次把肉棒吞下，这次让龟头更进一步的深入喉咙，开始很有节奏的让鸡巴抽插着我的喉咙，他的双手伸向我的脸，似乎想停止我的动作，但龟头被喉咙深处压迫传来的阵阵快感却让他无法随心所欲的动作，突然，我感觉到他的龟头膨胀的很厉害，一定是快要射了，余光撇见他的表情似乎再也忍不住了，我心一狠，直接让龟头紧紧的贴在我的喉头上，下一秒，龟头在喉咙深处爆发了，我闭起眼，享受精液滑过食道的感觉，右手也熟练的爱抚着他的两颗蛋蛋，让他舒畅的射出更多更多…
他对我淫穴的位置不太熟悉，随着我的引导，调整了好几次才找到洞口，龟头搔著洞口的感觉令我相当难受，渴望他能赶快插进来，我扭动着屁股，示意他快点，他点点头，手扶住肉棒，另一手扶着我的屁股，先以龟头轻轻进入了我的淫穴….
他起身跪到我身后，右手扶着肉棒来到我的淫穴外，抵著洞口，他吞了一口口水，并开始慢慢将龟头塞进来…我闭着眼，静静的享受着他的插入，他的鸡巴已被我的肉穴吞入了三分之二，忽然，他用力向前一顶，整只肉棒就这样直接进到我的淫穴内，他的下身也死死的贴着我的臀部，我因为突来的冲击发出了一声呻吟..
因为快感不断涌上来，我只能使出一点点力气将舌头伸出一小截，接着他也将舌头伸过来与我舌吻，肉穴内的大鸡巴仍旧不顾一切的往里头冲刺，我的黑色蕾丝胸罩不知道什么时候被他偷偷脱掉了，右手竟然又伸到我的胸部开始玩弄着我的乳头…
“阿~~~阿~~~~~  干…死…妳….干..死…妳……阿…阿…..老婆…老婆….都给妳…都给妳……都给妳啦~~~~”他又快速的抽插了十多下，忽然用力向前一顶，大龟头死死的顶到了底部，并开始猛然喷射，第一发就已几乎灌满我整个肉穴，紧跟着第二发第三发，浓稠的黏液开始从我们的交合处慢慢流出…他也整个人趴在我的背上跟着一发一发的射精激情的颤抖著
专心煎著平底锅上的荷包蛋，突然感觉到背后有人靠近，接着阿伟一把从后面将我环抱住，结实的肌肉靠在我的背上，内裤里的有些温度的肉棒隔着内裤紧紧的贴着我白皙的臀部，似乎还沉浸在昨晚的激情中…我跨下的小家伙，也因为这样的紧抱，在围裙上一小块凸起…
不知道是不是阿伟每晚射在屁眼里的精液作祟，我的皮肤一天比一天滑嫩，发质也越变越好，就连体味也变得跟女人一样好闻，他也常开玩笑说搞不好哪一天我的胸部就忽然鼓起来了，听了真是又好气又好笑，可是却也没办法离开这个每天滋润我的男人了。
听到这句话，刚刚有点半软的肉棒又渐渐硬了起来，阿伟左手轻轻的托着我的下巴，右手握着肉棒来到我的舌头上，开始用各种角度将龟头上的黏液和口水抹到我的舌头上，每抹一下，肉棒就变得越来越硬，阿伟的表情看起来是既害紧张又兴奋，毕竟这种淫荡的play还是头一次。
回到家，我忽然觉得有些无聊，又有点想看看他练球的样子，灵光一闪，开始翻著柜子找著姐姐以前的制服，姐姐跟我是读同一所高中的，毕业之后制服就没有用了，我想到以后可能会有用途于是就带来了，翻出来的是一件白色的衬衫和绿格子的裙子，我赶紧换上然后披上假发，开始在镜子面前转起身来，摁穿起来还满好看的嘛，还好我的腿并没有很粗，套上黑色长袜和帆布鞋后，我开心的往学校跑去。
“我请教怡甄做蛋糕的方法，她问我要送谁，我就说是要给女朋友的，她就亏我还真是个新好男人，我们到图书馆借了一些烘焙的书之后就到烹饪教室去了”他像个小孩一样慌张的解释给我听，深怕我有更深一层的误会，看着他紧张的表情，又想起我竟然连今天是自己的生日都给忘记了，不禁挤着眼泪笑了出来…
“你这辈子都只能跟我接吻…只能对我勃起…只能为我射精…还有…你的鸡巴只能由我的嘴来清理喔…..”我快速的讲完这句害羞到不行又淫荡至极的话，原本因为温度而红润的脸颊变得更加通红…忽然，他将我的头转过去与他舌吻著…
由于每个大学生的课都不太相同，所以即使是在同一班的同学彼此之间也不太熟，更没有人知道我的学生证的性别栏上面是男生，点名的时候也因为我的名字比较中性，教授大部分都不会起疑心，再加上大学内没什么认识的人，让我可以大胆的每天女装与阿伟一起上学，我也开始尝试着各种不同的衣服…热裤、短裙、裤袜都是展现我美腿的利器，再搭配毛衣、连身装等各式各样的衣物，每天都能漂漂亮亮的以阿伟女朋友的身分出门，走在人来人往的大学园内，我可以大大方方的勾著阿伟的手，这样的生活真是再快乐不过了。
大学内课的时段是相当自由的，所以一有空堂，我们就会到对方的教室去陪课，久而久之，阿伟班上的人也都自动把我当成他女朋友了，某天的实习课，是在一间电脑教室上课，旁听了几节，发觉这个助教满风趣的，都会跟学生聊天开玩笑，一上课开始点名的时候，我跟阿伟还在后排的位置上打情骂俏著。
继续点完名后，助教开始用电脑广播上著课，上著上著忽然要给我们看一个影片，这时教室的灯关了起来，隐约我可以看到有些人则看着屏幕上的影片，也有几个人专心的滑著自己的手机，这时，我小恶魔的个性又被唤醒了，我低头趴到阿伟的腿上，并用外套盖住自己
我熟练的将裤子内的肉棒从拉链中给拉出来，这个场景不禁让我想到跟阿伟第一次在旅馆见面的情形，外套内充满了我熟悉的肉棒气味，我轻轻的舔了一口，阿伟忍不住抖了一下，想必在课堂上做这种事一定带给他很大的刺激吧…我的淫舌也开始蠢蠢欲动…
我开始含着龟头一上一下的套弄著，肉棒颤抖的程度比我想像的还要厉害，我伸出舌头在龟头上来回的舔著，肉棒竟然开始不乖的一跳一跳，我握住肉棒，用舌头不停的挑逗著马眼，这时阿伟弯下头对着外套里的我轻轻说道：“老婆..我快不行了…不要弄到裤子上喔…”
我听了不禁偷笑了一下，这大个子怕归怕，但还是很想射的嘛，我将大龟头塞入嘴里，开始卖力的套弄起来，舌头明显可以感受到龟头硬得很厉害，阿伟的脚也开始不规则的动着，我加快嘴里的速度，并一手抚摸著蓄势待发的蛋蛋，不到三十秒，蛋蛋开始激烈的收缩著，龟头不断的吐出浓稠的白色黏液，量比平时口交的都还要多，我也一口一口的全部吞下肚子，隔着外套，我隐约可以听到阿伟“嗯…嗯……”忍耐著射精的强烈快感发出的呻吟…
大约休息了一分钟后，我摸黑著开始用舌头清理着肉棒，因为平常已经做得很熟练了，所以很清楚哪里的黏液最多最难清理，很快的就把阿伟的大鸡巴舔得干干净净，并舒服的让它回到内裤里，这时下课的钟声刚好响起，教室的电灯也打开了，起身将外套拿掉后，我的头发有些凌乱，脸颊也有些泛红，嘴里都是精液的腥臭味，我对阿伟吐了吐舌头，他用手帮我整理了一下头发，又轻捏了我的脸颊
