壁橱

标签：#壁橱#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/20/%e6%bf%80%e6%83%85%e5%8f%98%e8%a3%85/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

壁橱
原著：Jennifer White
原名：The Closet
第一节
当我十三岁那年，我有了第一次的偷盗行为。我趁父母去外面工作，姐姐艾莉丝也不在家的时候，进了她的房间，从她的小猪储蓄罐里偷了一些钱出来。姐姐有时候去帮别人照顾小孩，得到别人的一些报酬，所以她有一些现钱存放在房间里，而我，父母给的零花钱是从来不够花的。
所有人都不在家，整个家里就我一个人。我放心地做这样的勾当，也不怕被家里人发现。拿了一些钱后，我放进自己的口袋，就准备离开姐姐的房间了。
我转身的时候，目光落在了地板上，在那里，放着姐姐艾莉丝的一件胸罩。看着胸罩，我莫名地感觉到一种兴奋，是的，我根本无法压抑住自己的情绪。我弯腰拾起胸罩，看着它直入神。
也许没有人能明白我的情绪，要知道，对于我的姐姐来说，我从来就没把她当成一个女孩，她是我的姐姐，也就仅仅是我的姐姐，我从来没有对她有任何的兴趣。但她的胸罩却让我着迷了。
我将胸罩带回到我自己的房间，放在手中摆弄着，想象它是如何罩在一个女孩的乳房上。然后，一个主意从我的脑子里冒了出来，为什么要凭空想象，自己穿一下不就知道了吗？
我脱掉身上的衬衫，将胸罩穿上，然后又在外面穿上自己的衬衫。对着镜子我转了个圈照了照，我看到了胸前有了伪装出来的突起，感觉到全身都轻飘飘的，很美妙。
接着，我又感觉到自己做的这些全都是错事。我很快脱下胸罩，将它放回到原处。然后就带着偷姐姐钱出门玩去了，当然，我有意识地忘记刚才做的那些事情。
但从那天起，我就迷上了姐姐的衣服。当我看见晾衣绳上挂着艾莉丝姐姐的裙子的时候，就有一种想要穿上它们的冲动。我会看着那些裙子，想象着它们穿在身上的感觉。
当艾莉丝姐姐和她的朋友一起出门，而我又是一个人在家的时候，我就会溜进她的房间，将她的一些衣服穿在身上。当然，做这些事我都非常小心，没有一次让别人发觉。
艾莉丝姐姐在以前，在还没有认识她现在的朋友的时候，她最喜欢穿的是粉红色的衣服，无论是内衣还是裙子。但现在她的朋友全都穿着黑色的衣服，就连她们的头发也是黑色的，甚至她们的手指甲涂的也是黑色的指甲油。姐姐和她们交往以后，穿着也慢慢变得跟她的朋友一样了。
这是我的一个机会。如果艾莉丝姐姐不再穿她的粉红色裙子，那么即使是我拿到自己的房间里放着，或者是穿了裙子，却没有将裙子正确地放回原位，她也不会轻易地注意到。
艾莉丝姐姐每天都会和她的那些奇怪的朋友出去，而且一出去就是好长的时候，对我来说这正好，我可以每天都穿她的衣服来打扮自己。
那一次，我甚至使用了她的一些化妆品，然后，当我对着镜子看时，我突然恐慌起来，我看到镜子里出现的，完全就是一个女孩的装束打扮。
那已经不仅仅一种兴趣的表现。我的样子变化得连我自己也认不出自己来。我看起来完全就象是一个真正的女孩。我下面穿着一件裙子，上面穿着高高突起的胸罩，外面套着一件宽松上衣。脚上套着一双女高筒丝袜，穿着一双高跟鞋，脸上还化着妆。
而我的脑子里想的却是为什么自己会在早上剃了自己的腿毛，还刮干净了自己的胸部。而且我在考虑要如何才能让自己更迷人，甚至还学着在指甲上涂指甲油。
这些举动正让我渐渐变成一个女孩，我正在迷失自己。当我自己镜子里看到自己的时候，这种感觉就更加强烈了。我不知道为什么我感觉自己好象有了女孩的行为，而且这些行为还想控制着我。我看见自己的手指上戴着一个戒指，但我根本就不记得自己在什么时候戴上它的，而且我的脖子上也挂着一条项链，同样地，我也不知道那是从什么地方来的。
我慌张地脱下身上的衣服，将它们放回到原处。然后跑进浴室，冲了好一阵子淋浴，因为我突然感觉到我在自己身上化的妆简直就是件天大的蠢事。
回到自己的房间，我将从姐姐房间里偷拿的所有的裤袜和胸罩全都还了回去。是的，所有的女孩的东西。我向自己发誓我决不会再碰姐姐的那些东西。
为了抵挡住女孩衣服的诱惑，只要是我一人在家的话，我就会出门去闲逛。我甚至停止了溜进艾莉丝姐姐房间偷钱的行为。我不想看到自己再一次弄成上次的那个样子，是的，我不知道自己一旦进到她的房间，也许就无法抵挡那种诱惑。
但今天是个下雨天，我无法去球场和那些家伙踢球，也找不到别的事做。我身上没钱，去不了电影院看电影，只能呆在家里看电视。要是我有钱就好了！我心里想。
然后我记起了昨天晚上艾莉丝姐姐跟妈妈说的，她替别人照顾小孩做得很好，那家人给了她丰厚的酬劳。
恩……现在正是一个绝好的机会。艾莉丝姐姐有很多钱，那么她一定不会注意到少那么一点半点。深深地吸了口气，我摸进了艾莉丝姐姐的房间。
很快我就找到了艾莉丝姐姐用于存钱的小猪储蓄罐，但我打开一看，却发现里面是空的。
该死的！姐姐一定知道我拿过她的钱，所以把钱藏到别的地方了。我的目光停在了房间的壁橱上。我知道，在那壁橱里，有艾莉丝姐姐的另一只小猪储蓄罐。她一定是把钱放那里面了。想到这里，我立刻走到了壁橱前面。
当我进入壁橱的时候，最奇怪的事情发生了：壁橱的门在我进入壁橱之后自动关上了！我反手想要推开它时，却发现用尽了全身的力气也无法推动它半分。而且更糟糕的是，当我转身的时候，衬衫挂在了壁橱的一根衣服架上，被撕开了好大一块。
在我还没来得及回过神来的，我身上的衬衫已经化为了一块块布片飘落在了地上，而且，当我伸上想要拿起它们时，却看到这些布片掉在地上后，就立刻消失了。接着，我的裤子也出现了同样的变化，最后连我的拳王底裤也不见了，我完全赤裸地站在了那里。
我恐慌起来，不知道究竟发生了什么事情。为什么我身上的衣服会这样？那简直是不可能的。这一定不是真的，但接下来发生的事却更加离谱。
恩，我都以为自己是不是已经疯了，不然怎么会遇到这样不真实的事情。我首先注意到的是好象有什么东西在我的头顶上盘旋，但当我抬头望去，却什么也没看到。我又再次上前去推壁橱的门，便感觉到脚下正踩着什么东西。
我低头往下一看，发现是那件我曾经见过的，认为最性感的粉红色裤袜。它是丝质的面料，现在正被我踩着。我很清楚地记的刚才它不在这里，但不知道怎么回事，它居然出现在了我的脚下。
我立刻着难起来，在我的心中，涌起一股想要穿上它的最强烈的冲动。它象是在对我大叫着，要我穿上它，但我成功地压制住了自己的冲动。我对自己发过誓，决不再穿女孩的衣服。
但我脚下的裤袜却没有善罢甘休，当我有了决定的时候，不知道是怎么搞的，这件裤袜的两只裤管已经套在了我的脚下，还一点一点往上移动，如同我正在穿它一般。
我大声叫喊着，伸手拉住裤袜，往下想要脱下它，但我立刻发觉自己的力气完全无法阻止裤袜的自动行为。裤袜一寸一寸地向上，包裹住了我的大腿，直到它到达了我的腰部才停下来。这样一来，我已经穿上了这件粉红色的性感裤袜。我又一次伸手拉着裤袜想要脱下它，但没有任何效果。
我感觉到有些气馁，于是松开抓住裤袜的双手，放弃了脱下它的打算。这时，我又看到眼前飘来一件物品，在我惊恐的视线中，我看到那是一件粉红色，和我下面穿的裤袜颜色相配的胸罩。转眼间，胸罩的带子就穿过了我的手臂，向我的胸前覆盖上去。
同样地，我的力气也无法抵抗胸罩的动作，胸罩的吊带已经正确地搭在了我的肩膀上，我感觉到它象是有生命一般地在活动。而且这力量还如此地大。
下一刻，我有了一个主意，虽然胸罩吊带已经穿过了我的手臂，但我的双手又反手从背后的吊带穿了过去，这样，胸罩就无法在进一步套在了我的胸上。
正当我还在努力和胸罩对抗的时候，我感觉到脚下有踩到尼龙的柔软感，我不知道那是什么东西，但我低头往下看的时候我是如此地震惊。那是一双尼龙长丝袜，它正从我的脚下往上蔓延。
我立刻放弃了阻挡胸罩的行动，伸手往下抓住尼龙长丝袜，想要阻止它继续往上。但这显然是我的一个错误，因为当我的手放开的时候，那件胸罩立刻罩在了我胸前，而且在我的背后胸罩的绳子也紧紧地系上了。
我尖叫着，并试图伸手抓住胸罩，想要将它扯下来，但却根本无法做到。而且此时，我脚下的尼龙长丝袜正不停地往上曲折而上，我想要阻止这发生的一切，却办不到。不知不觉中，我突然发生自己开始哭了起来。
在我的恐慌中，我看到艾莉丝姐姐穿过的那件绿色格子花披肩裙子正在向我飘来，而且开始做出了要套在我身上的举动。它象水波一样，不断地翻转。我一直退到了壁橱的边上，但始终还是没摆脱它套在我身上的命运。
很快裙摆挡住了我的视线，我看不见又发生了什么事。接着我感觉到有一些柔软的东西围住了我，我正准备看发生了什么事，我穿的裙子的裙摆这时垂在了我的小腿处。
低头一看，我发生自己的身后出现了一件白色的圆领宽松上衣。接着，我好象被一双强而有力的无形大手抓住，控制着我的手钻进了这件白色的圆领宽松上衣的花边袖子里。
而下边的裙子，此时裙摆正在收缩，使得我的只能一小步一小步地移动。
我的脑子里一片混乱，正在试图努力明白究竟发生了什么事，但很快我又被吓住了。我闻到一种味道，对这特殊的气味我非常熟悉，那是指甲油的气味。
下一刻，我感觉到了手上被施加的轻轻的压力，我知道目前正在发生的事情，我的指甲正被涂上了指甲油！我用尽自己的全部力量，想要缩回自己的手，不过显然我是徒劳的。
下一个瞬间，白色的圆领宽松上衣完全包住了我的身体，并自动系上了扣子。
我现在上面穿着白色的圆领宽松上衣，下面穿着一件裙子，此时裙摆正不停地摆动，我往下伸手想要压住它希望它不要动，但同样没有成功。我看到了自己的指甲，也看到空中漂浮的指甲油和油刷在完成了对我指甲的处理后，就很快消失了。
我听到了拉链的声音，然后我感觉到自己的脚正被皮革包围着。我看到了，一双及膝的高跟鞋套在了我的脚上。我感觉到它比我的脚要小，最初它套在我的脚上时让我感觉到锥心的痛楚。但很快痛苦就消失了，我猜测是自己习惯了穿它。
现在，从头到脚，我完全就是一个女孩穿着打扮。
片刻后，壁橱的门打开了，虽然穿着高跟鞋，我依然飞快地冲出壁橱。但我来到艾莉丝姐姐房间的房门时，我发现房间的门已经被锁住了，我无法打开房门，仍然被困在她的房间里。
很快，房间里艾莉丝姐姐的珠宝首饰便向我展开了攻击。
戒指是如此快速地戴在了我的手指上，我甚至还没发现它的移动。当我正在为取下戒指努力的时候，一对小巧的手镯套在了我的手中，手镯在穿过我的手掌时让我感觉到非常疼痛，但最后它们还是戴在了我的手腕上。事实上，在之前我曾试着戴过它们，感觉到它们实在太小，我根本戴不上。但现在它们已经在我的手腕上了，我惊讶地看着自己的手，我的手看起来比原来小了许多。不知道什么原因，看来应该是手镯将我的手变小了。
但我没时间注意这些，在下一刻，一对大大的吊坠耳环从空中飞了来，附在了我的耳朵上。我不是女孩，所以我的耳垂不会象艾莉丝姐姐那样穿有耳洞。但现在这无疑加深了我受的痛苦，吊坠耳环的耳钉刺进了我的耳垂，替我制造出了最新的耳洞。我痛得大声地叫了起来，但却无法改变任何事情。
接着，我又看见一些缠着花的橡皮筋向我的头上飞来，这些橡皮筋是女孩用来将她们的长发扎成马尾用的。橡皮筋开始系我的短头发，我不由得笑了，看来这东西也有愚蠢的时候啊！
但随后我感觉到这些橡皮筋在拉我的头发，我感到了疼痛。转过头对着镜子，我看到了正在发生的事情。虽然橡皮筋在我的头上，我却没有看到它们在什么地方。我注意到的是，当我感觉到头发被拉扯的时候，我的头发正在慢慢变长，很快，我就有了一头齐肩的长发，然后，我的头发被束成了一个马尾。
从壁橱里被强行穿上衣服到现在，我是从内到外，第一次地完全地穿上了姐姐的衣服。我穿着女孩的衣服，再加上我现在的长发和戴得首饰，使得我看起来就和女孩一样。
所有这一切事情都让人感到毛骨悚然，但接下来的事情，才真正是噩梦的开始。
刚开始的时候仿佛是为了制造兴奋，我胸前罩着的胸罩开始捏我的乳头，我并不喜欢这样的感觉。然后，除了捏之外，我感觉到胸罩又在拉扯我的乳头，仿佛胸罩正想让我的乳头远离我的胸前。事实上，胸罩的整个罩杯都带着一股莫大吸引力，拉扯着我的整个胸部。
我从镜子里看到了情况发生的经过。我喘着气，注视着自己的胸部。我的胸部正慢慢地膨胀起来。刚开始，我看到在我的宽松上衣下渐渐有了一对能清晰看到的小突起。随后这突起逐渐增高增大，直到让人无法忽视的地步。
我的胸前有了一对挺立高耸的突起，我可以感觉到胸罩的杯罩下突起胸部的重量，那里已经形成了一对圆锥形的器官。无法否认的一件事就是，我的胸上有了一对乳房。
我注意到最初自己双腿之间的男性器官已经变得坚硬起来，不过发生在我身上一系列的事让我很快就不再注意到那些。但现在我感觉到自己双腿之间的男性器官正在收缩，更不妙的事情发生了。
我感觉到双腿之间突然爆发了一阵难以让人相信的痛楚，而且随着时间的流逝痛楚还不断地加剧。但幸好这样的情况并没有持续太久，不一会儿，痛楚又平息了。
我伸手向自己的下体摸去，穿过绿色格子花裙子的裙摆，再透过粉红色的裤袜，我摸到了自己原本非常熟悉的部位。我的手探索着，但在那里，除了前面的一片平坦和深处有一道裂缝外，根本没有任何东西。
壁橱
原著：Jennifer White
原名：The Closet
第二节
突然间我有了一种觉悟，我现在是一个女孩了。
我站在那里几乎快要晕倒了，但事情还在继续。化妆台上的各种化妆品，正按照顺序在我的脸上工作着。
我的脸现在已经改变了，而且我看上去显得非常漂亮。我的裙子的腰部收缩着，使得我身体的曲线开始展现出来，而我的裤袜包裹住的臀部，也象充气似的变得大而圆润。
我的手指甲也变长了，奇异的是上面的指甲油依然显得那么匀称。我的嘴唇比起原来要挺翘了许多，而且异常红润，我想在接吻的时候给别人的感觉一定非常棒。
长靴让我的脚变小了，我的脚现在已经不再感觉到痛苦。此时我了解只要我身体穿上一件东西，那么随之身体的那个部位就会改变。照了一下镜子，我已经完全无法认识自己了。我现在是一个女孩，一个女孩！
我脸上的线条是柔和的，看上去是那么地细致幽雅，当然还非常地漂亮。我的身体有了曲线。我的胸上有了一对大乳房。我穿着性感的女孩衣服，看上去完全就是一个活泼的女生。我感觉到全身无力，天，我变成了一个女孩。
站在房间的中央，我完全无法移动自己的脚步。突然，我听到门外传来脚步声，接着房间的门打开了。我的心狂跳起来，我感觉到自己是如此地难堪，几乎想要晕倒过去。
艾莉丝姐姐走进了房间。
“嗨，莎拉！”她脸上带着诡异的微笑，对我说。
“莎拉？”我奇怪地问。
“是的。”姐姐说，“那是你的新名字，因为你已经是一个女孩。”
姐姐知道！她知道发生了什么事！但为什么会这样？
“艾莉丝姐姐，请你帮帮我！”我说，“你的衣服附在了我身上，还把我变成了一个女孩！我不想……”
“你不用告诉我这些，我的‘妹妹’，”她打断了我的话。“我知道所有的事情。你看到的这些，全部都是我施放的咒语。”
“咒语？”我说，我怀疑自己是不是听错了。
“就是这样，我的‘妹妹’。你知道我交往的那些朋友，事实上她们全都是巫婆，你也注意到我在一些方面的变化吧！那是因为我加入了她们，现在我有了魔力，不过对你来说这可不是一件好事。”
“我不明白！”我说。
“你知道，”姐姐解释说，“最开始我的魔力不强，当我知道你偷我的钱的时候，我将咒语施加在了我的胸罩上，然后我将它放在地板上，如果当你再一次进我的房间拿我的钱的时候，你就会强烈地感觉想要戴它。”
我点了点头。然后我注意到自己头部动的时候，头上的长发给我的感觉很奇怪。
“而且只要当你穿上胸罩一次后，它就会让你感觉到自己想要变成一个女孩。一点一点地，你开始穿我的衣服，将你自己变成一个女孩，是不是这样？莎拉。”
“是的。”我羞愧地低头说。
“但也许是某个地方出了问题。不知道为什么，你突然意识到了自己的变化，而且你甚至用不呆在家里来克服咒语的力量。但是我的妹妹，现在已经没有问题了。我已经对你施加了最强的咒语，你以后都将以一个女孩的身份生活下去。”
“不！！！”我尖叫。我注意到自己的声音变化，那声音是如此的尖细，完全是女孩的嗓音。
“你现在是一个完整的女孩。”姐姐说，“你不再是我的弟弟。现在你是莎拉，是我的妹妹。感觉当一个女孩怎么样？”
“妈妈和爸爸会记得我是个男孩，我要告诉他们情况，你这样对我，他们一定会很生气。”我愤怒地说。
“真的吗？”姐姐说，“让我来试试。”
姐姐取出她的手机，她的手机也是黑色的。然后她拨了一个电话号码。
“嗨，妈妈，你好吗？哦，没什么事，我就想问候你一声。恩—哼！是的，她在我旁边。”
艾莉丝姐姐看着我，脸上露出戏谑的表情。
“莎拉，妈妈想要和你说话。”
我用颤抖的手从她手中接过手机。
“莎拉，小心肝宝贝，今天想妈咪没有？”
“想。”我说。我几乎不敢相信手机里传来的话。妈妈居然认为我是一个女孩？
“真是太好了，宝贝，我也想你。不要忘了下个月我们要去参加你佛罗伦萨姨妈的婚礼，今天晚上我们出去买那件你一直想要的裙子。而且今天是星期六，我有时间帮你梳理你的头发，听到这些你高兴吗？亲爱的。”
“是的，妈咪。”我回答说。
她怎么会以为我是一个女孩？我看着艾莉丝姐姐，看到她正在旁边“嘻嘻”直笑。接着她从我手中拿过手机，拨了另一个号码。
“嗨，爸爸。”她说，“刚才我和妈妈通了电话，她要莎拉和我在家里准备晚上的晚餐，所以我想问问你想要吃什么。”
姐姐一边说话一边点头，过了一会后，她又将手机递到我手中。
“嗨，莎拉。”我的父亲说，“今天想爸爸没有？我美丽的小公主。”
我在喉咙里艰难地挤出了一个“想”字。爸爸怎么会以为我是一个女孩？他怎么会叫我“莎拉”？我还和他一起打过球！一起去河边钓鱼！我是他的儿子，他怎么能这样对我说。
“告诉你一个好消息，我已经和玛瑞儿小姐说了，她同意你这个星期就可以去参加训练。”
“参加训练？”我问。
“你不是一直对我说想要去学跳舞吗？你对我说你想要当一个芭蕾舞明星！我的小公主的理想让我感到非常自豪。我想你一定会成为舞蹈班里最出色的女孩。”
听到爸爸的话我只想哭泣。在对他说了再见后，我将手机还给了艾莉丝姐姐。
“你已经知道了。”姐姐说，“在父母的心中，你一直是一个女孩。我甚至还休整了你在学校的所有事情，在每个认识你的人的眼中，你也一直就是叫‘莎拉’的女孩。从现在开始，你以后所有的生活，都将是女孩的生活。”
“不！”我说。但我却无法改变任何事情。
“从现在开始，如果你想要用钱，那你必须得用自己的劳动去换取。现在我要处理魔法上的事情，已经没时间再去帮别人照顾小孩，所以我答应格林太太你会代替我做那些事情。你要去照顾她的孩子并做房间里的清洁。而且你要把你所得报酬的一半给我。”
“为什么我要做这些事情？”我问。
“因为这是你欠我的。你会做那些事情，而且你不会再跟我争论这些东西。”
“不要把算盘打得那么好！”我说，“我讨厌自己是一个女孩！你对我做了这些事，别指望我对你会有多友好！”
艾莉丝姐姐笑了笑。我想去打她的耳光，但我的双手在行动到一半就不听使唤了。我又想用脚去踢她，但同样地我的脚也失去了控制。姐姐微笑着，从她的口袋里，拉出了一条项链。
“一旦你戴上这个，我认为你的想法会有全新的改变的。”她说。
那只是一条项链，看上去也并没有什么特别。细小的黄金链子，吊坠是一颗金色的心。我看见在吊坠的正中有一个“S”，我猜那应该就是代表“莎拉”的意思。姐姐拿起项链，将它戴在了我的脖子上。
我立刻感觉到项链的链子和胸前金属制成的心型吊坠贴在皮肤上所带来的寒冷。但一会后，项链的温度就和我的体温一样了。
透过镜子我看着自己，我的脑子里突然涌起一种想法，我不喜欢现在我头发蓬乱的样子。摇了摇头，我拿起一把梳子将头发梳理整齐，并用一只发夹将头发固定好。再次对着镜子看了看，我感觉现在头发看起来好多了。
我也不满意我身上的穿着。宽松的上衣是不错，但它却无法搭配我现在穿的裙子，我想一件毛衣才是真的和我的裙子相搭配。走进壁橱我选了一件毛衣，紧身的毛衣能将我的胸部完全的展现出来。换上毛衣，我又来到了镜子前。
“现在看上去好多了。”我大声说。
“明白了吧？”艾莉丝姐姐说。
“明白了什么？”我问。
“明白你现在看待事情和以前已经不同了，你现在看待事情的方式完全就和一个女孩一样。”
“我才不会象一个女孩那样想问题！”我反驳说。
“不，你是。”艾莉丝姐姐说，“看看你现在所做的事情，你梳理了自己的头发，你换穿了身上的衣服以便让自己看上去更加性感。一个男孩会做这样的事吗？”
“我，恩，我只是想……”
“一点一点地，你的想法正在转变。”艾莉丝姐姐说，“但是你不用烦恼，我不会改变你所有的想法。在你没让那些男孩碰过之前，这段时间里，你会记得自己曾经是个男孩。也许当你和你的男朋友正在接吻的时候，你会突然记得过去自己一直是一个男孩，但你却有从来就是一个女孩的感觉。或者当你的月潮到来，正使用卫生棉的时候，你就会怀念自己没有这种麻烦的男孩生活。”
“不！停下来！”我说，“我感觉到了，你正在改变我的想法！不要这样！！！！”
这样的感觉真是太可怕了，我清楚地感觉到自己的想法正在起着巨大的变化，甚至当这样的变化进行时，我还在保留着这些变化。举例来说，当姐姐提到“男孩”的时候，我的心就突然跳动起来，我居然象一个女孩一样，想要和男孩进行约会。突然之中，他们对我有了莫大的吸引，而且我想要有一个男朋友。我！不！！不可以这样！！！
“你现在是一个女孩。你的名字叫莎拉。你已经无法再变回男孩了。”艾莉丝姐姐说，“就算你现在取下项链也已经迟了，你现在大致上已经有了女孩的想法。关于上芭蕾舞课你有什么想法？莎拉。”
“会是一种乐趣！”我冲口回答，“我一直想当一个女芭蕾舞明星演员，虽然我现在还是一个小女孩。”
真的很让人震惊，这是我嘴里说出的话吗？在我的内心中，我感觉那真的是一种乐趣。就象是实现了我一直以来追求的梦想，我真的是象要当一个女芭蕾舞明星。
当然我的心中又在尖叫着“不”，我是一个男孩，男孩是不喜欢做这样的事。但现在我思想的另一部分已经壮大起来，此时它正想着在我跳舞的时候穿着那件粉红色，从腰部展开的芭蕾舞短裙的自己会有多么可爱，我会非常地迷人和漂亮。然后，我会进入某个英俊男孩强而有力的怀抱。
当我依靠在他的怀里让他吻我的时候，我不会拒绝，我会在他的双臂中融化。那简直就象做梦一样……
“啊！！！”我叫着，“停下来！！！你正在让我象一个女孩那样想！”
“你是一个女孩。”艾莉丝姐姐回答说，“而且你最好习惯这个事实。现在我要在你身上施加最后的咒语。我在你面前做的这些，可不希望你到外面去到处宣扬。”
姐姐举起了她的手，我一下子感觉到一股彻底的寒冷，就好象房间的温度猛地降了二十度。
“你会忘记我有魔力，”艾莉丝姐姐说，“你会忘记是我将你变成现在这个样子。你现在只会记得自己叫莎拉，从小到现在都是一个小女孩。”
我不知道她在胡说什么。我一直是莎拉，简直太疯狂了！她的意思是想要我变成另一个人。
“你尊敬我，你的姐姐。你一直以我为榜样，任何事情都想和我做的一样。你做任何事情都要来和我商量，听取我的意见，所以你会乐意将你照顾别人小孩所得到的酬劳分给我一半。”
我再一次感觉到艾莉丝姐姐话里的疯狂。她为什么说这些？当然我一直是很尊敬她的！姐姐是我的榜样。现在我依然还记的，当我还是一个小女孩的时候，她的胸部已经完全发育成熟了，我希望自己也有姐姐那样的胸部，那样我就和姐姐一样了。当姐姐的第一次月潮来临的时候，她成长为了一个女人，而我还是一个没成熟的青涩女孩，所以我伤心地哭了。我一直嫉妒姐姐，因为我想和她一样。
艾莉丝姐姐放下了她的双臂。
“妈妈的车回来了。”她说。
“我去看看妈妈是不是有东西要我帮忙拿。”我说，“你去看电视吧，我去帮完妈妈后，给你送牛奶和饼干过来。”
“谢谢你，莎拉，你这样的好妹妹简直让人无法挑剔。”
我笑了，听到姐姐对我的称赞我非常高兴。
走出房间我很快见到了妈妈。我仔细地看着妈妈，才发现妈妈是如此地漂亮。让我高兴的是我看上去很象妈妈，所以她是我的妈妈。我和妈妈一样，有着挺翘宽大的臀部，丰满的乳房和一头可爱的长发。
“我爱你，妈咪！”我说。
“怎么啦？莎拉，我亲爱的宝贝！有什么高兴的事吗？你已经快一年没有这样对我说话了，当然，我很高兴你这样说。”
“我知道，”我说着，伸手和妈妈抱在了一起，“我想那时我正处在叛逆的少女时候，现在我已经成熟了，所以我很清楚我有多么地爱你，妈咪。”
“是吗？莎拉，我认为你正在成为一个年轻的淑女。”妈妈说，“在往后，你会是一个美丽的女人，而且你会成为一个让那些男人惊奇万分的好妻子。”
“我希望如此。”我说。妈妈带回来的衣服袋子里，有一件非常漂亮的婚纱，想象着自己穿着婚纱的样子。“我当然这么希望。”
