外遇的代价

标签：#外遇#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/27/%e5%be%80%e6%97%a5%e7%9a%84%e7%9a%ae%e8%86%9a%e5%b7%b2%e7%b6%93%e4%b8%8d%e5%ad%98%e5%9c%a8%e4%ba%86/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

现在回顾起来,这一切都是我自己造成的错误……. 我的名字,应该说是过去的名字叫做丹尼.我是一位不动产的经纪人.我在这个行业已经有相当久的经验,我们公司主要是买卖房地产,办公大楼和商场及仓库.当然也包括出租业务.从我和晓莉自大学毕业工作到现在已经超过20年的时间.我们毕业两星期后就结婚了.婚后我们定居在这个美丽的大城市. 大约是一个多月前,晓莉和她的老板一起出差到波士顿几天的时间,她的老板是怀特夫人,因为有一件大案件需要她们去处里.
同时她的女儿苏珊也一起同行,担任她私人的秘书.苏珊未来应该也是一位优秀的律师. 她们的旅程比预期多了几天的时间,晓莉已经去了六天,每天我回到家面对空荡荡的屋子,吃着买回来的速食,看着无聊的电视真的是厌烦透了.当同事麦可邀我一起去吃晚餐时,我欣然的答应一道前去. 我们跟着女服务生走到桌前,我的眼睛直盯着她穿窄裙的屁股猛瞧.这时候我们听到一个女人的声音说道 “麦可,是你吗?” 我们同时回头看到了琳达,琳达是与我们公司合作银行的职员.她对着麦可展现足以电死人的迷人笑容. “要不要一起过来坐?” 麦可说道. 麦可望着我使了个眼神,他的意思再明白不过,我耸耸肩表示无所谓吧.这是男人间共同的私密谁也不会去戳破. 在琳达旁边的女孩也一起坐过来,琳达跟我们介绍. “珊珊,这是我曾经跟妳说过的麦可,另外这位是丹尼.他们是同事.两位帅哥这位是珊珊,大学的同学.” “嗨,麦可…丹尼.” 她露出满脸笑容对我们打招呼.她在我旁边坐下来,麦可和琳达坐一起. 我们聊了好一阵子,麦可和琳达一起回家,而我跟着珊珊则回到她的饭店房间.我从结婚后就不曾跟别的女人发生关系.珊珊刚跟交往很久的男朋友分手,所以她也有几个月时间没做爱,而我也有一段时间缺乏爱的滋润.当然我们这对男女就这样的发生关系.而且当一个妩媚动人的女人将她的手放在你的屁股挤捏,同时又在你的耳边轻声说著, “今晚我遇到真正的男人.” 没错我是已婚,但是我不是死人. *** 两天后,我是真的该死了. 晓莉在那天下午回来了,她在机场打电话给我说她要定披萨做我们的晚餐.我也买了一些啤酒回去.在房间享用小披萨加啤酒是多么惬意的事. 我哼著小曲高兴的回到我们的公寓. “晓莉,我是……..” “我知道你是.” 晓莉站在门口前用着愤怒的眼神和声音说著. “我只知道我发现这东西. ” 她打开手掌给我看手上的东西. 天啊! 我马上看出那是珊珊的耳环.我还是装着若无其事. “好漂亮的耳环.” 我停顿了一下 “妳在波士顿买的吗?” “我没有在任何地方买过这东西,你这死没良心的,我整理行李时在床上发现的.” “我不知…..” “死鬼,不用装了,她是谁?” 她让我愣在那边无言以对,一个女人的耳环放在我们的床上. “她是…..我和麦可一起去吃晚餐认识的,她是琳达的同学.” 晓莉认识麦可和琳达,就像我说的一样,这也不是什么秘密了. “你和麦可这样的行为有多久了?” “晓莉,这真的是第一次,我发誓.你已经出差一个多星期,而我是…..有点寂寞.” 我也不知道要说什么,也不知道怎么说下去. “你的意思是你很无聊,我才离开几天而已,” “没错,但是妳是离开.” “你是说我应该待在家里,我不应该工作囉?” 看来这不是我可以赢的争辩,我一点也不在意她的工作. “不,没有.我不是这意思.说真的,我一直以妳的工作成就为荣.” “你是认为我不应该旅行,我必须待在这城市里,每天要等着你回来,….寂寞是吗?” 我着急的拼命想要解释.结果是越说越糟糕. “没错,这是妳的错.” “我的错? 怎么说是我的错?” 我张大嘴吧往前跪了下来. “妳….妳在床上是这么棒….应该说是让我沉溺得无法自拔,当妳不在我身边时,我几乎是发狂,就像毒瘾发作一样不能控制自己.” 她双手叉腰,脸上露出一副难以置信的表情. “这是我听过最大的笑话,你不忠实的对待我,竟然是因为我床上功夫太好.” “这是我听过最烂的借口.” 当你已经无法自圆其说时,只好选择自首了. “我….我只是害怕失去妳.我知道我已经伤害到妳了,晓莉,我很抱歉,我真的错了.请妳原谅我.” “打我吧.” 我很爱她,我实在不应该欺骗她. “你真的保证…保证这是最后一次吗?” “我保证,晓莉,我发誓.珊珊是一个可怕的错误.妳才是我最爱的人.” 记得有部电影里的男主角,当女主角气得想杀他时,男主角跪下来大声要求她原谅愚蠢的错误时,最后女主角原谅他了. 这是我试着要这样做的原因,我真的爱晓莉,也希望她能原谅我.我不想再伤害她.除此以外,她在床上真的很棒我没说谎,或许是夸张了些,但是真的没说谎. 当然珊珊是我第一次出轨,我也希望晓莉能相信我这是最后一次. 晓莉给了我一个有趣的表情,就好像她决定了件重大的事情一样.几分钟后她笑着对我说. “好吧,我相信你一次,但是要留校察看.” 虽然这是个可笑的方法,但是我一点也不在意.我起身过去紧紧的拥抱她. “可恶!把我放下来.我说我相信你,但是我还是在生你的气.” 我轻轻的放下她到地上同时试着想亲吻她的额头. 她挣脱出我的手臂同时退后不让我碰她. “我们先吃晚餐,我看你准备了披萨和啤酒.” 她将瓶子放在餐桌上, “我想今晚我们不用庆祝什么,我们边吃让我想看看今晚你应该睡哪里好.” 她决定了,当然不是我们的卧室.在客厅旁边有个小房间,这是准备如果我们有小孩时给小孩的卧室.当然我们到现在都还没生小孩.我们都称那房间叫[计划室],我们如果加班或是工作都在里面,那边有张工作大书桌和一对长沙发. 今晚看来我必须在沙发上度过了. *** 在沙发上我度过了三个晚上,终于在第四个晚上我回到了自己的床上,但是晓莉还是像我们中间有层铁丝网一样的不理我.又过了两晚这感觉才慢慢消失,每当她提起这件事时她就转身的卷曲著不理我.而我自己也不知道怎么办才好. 当星期五时我决定要有所行动,我将带她出去过一个惊喜的周末,就像我们刚结婚时一样,晓莉喜欢到山上去欣赏夜景.我们开车到汽车旅馆度过周末.带着野餐到公园散步,找到附近的村落去看看一些古董古蹟.这是晓莉的兴趣,当然晚上我们就会作爱做的事. 在上午时我打了电话给她,我期待她不要生气或否决我的建议. “嗨,晓莉. 我想…噢…..周末….” “丹尼,你是怎么了,我刚好要打电话给你.” 她的声音听起来是很快乐的样子.或许我的计划可以成功. “中午你….噢…你可以到我办公室来吗 ?” 我赶紧查看了记事本,中午休息时间还好没约会. “是…是,好吧,中午见.” 也许我们可以下午请个假,提早开始我们的假期. “好的,中午我等你喔.” 她说 “晓莉,我….” 我听到挂断电话的嘟嘟声,好吧那就等见面再说啦. 凯利是我的老板,一个常带自信笑容的中年男子.同时他也是相当优秀的业务员.他知道我和晓利的情形,当我走进他的办公室告诉他我下午要请假的原因. “很好,” 他说, “休息一下这样也好,祝福你们,她应该也会希望你这么做的.” “我知道,这只是…..” “丹尼,你说你爱她,对吧?” “没错,或许我没能表现的很好,但是我确实如此.” “我知道你是爱她的,而且她也爱你,天知道为什么会…..哄哄她保证你会言行一致,好好把握这个机会.” “是的,老爸.” “好了,好了,我准假而且希望一切你都能心想事成.你和晓莉是完美的一对,我只是希望你能从这次事情得到教训经验.” “我一定会的,下星期一见.” “希望等你的好消息.” “我也希望如此.” *** 晓莉的办公室离我的有一段距离,还好星期五下午的车子还不太多.刚好在她们办公大楼的门口有个车位.我停好车走进大楼,进电梯上到她们的楼层,刚好是中午休息的时间.我在大厅门口看到她正在等我. “嗨,亲爱的.” 我对她说话的同时在她的额头上亲吻了一下. 她有点不自然的往后退了一步, “跟我过来,” 伸出她的手拉着我. “我们有些事….需要讨论一下.” “没问题.” 我握着她的手,这是一个好的开始,让她拉着我从大厅走进像迷宫的小房间. “这周末我想我们可以…… 也许可以开车去度个假,如果妳可以提早的话,我们可以早一点出发.” “我知道,凯利有打电话给我,他说你已经工作得快发狂了,他希望我能给你一个机会.” “妳不会介意吧? 妳知道他是像母亲一样的关心他的员工.” “我不会介意,他是一个好人,好朋友.这是一件好事,我必须要再出差几天.我得回家整理行李.” “是工作吗?这么快啊?” 我迳自镇定的希望不要弄糟事情. “我是…不,我不会生气…..我是….我是….不会介意,我希望和妳一起度个周末假期.” “我想可能不行.” “妳要去哪里?也许我可以…..” “你不可以,这是….这是相当复杂的事.” “也许下个周末,那时候,假如她们可以拨出你的时间.” 可恶,这嘲笑不会挖苦我的. “我,我很抱歉.我不是这意思.” 我必须试着挽回这一切. “我保证会言行一致,绝对不会再做出愚蠢的事,妳要相信我.” 晓莉瞇着眼睛说. “不,丹尼,我再也不能相信你,所以我已经做好了一些安排计划.” “安排计划?” 我停下来看看四周.我们现在不是在她办公室的房间.我猜想我们正通过玄关到她们律师的办公室, “我们现在要去哪里?” “你看看吧.” 她笑着拉我的手.她似乎觉得很好玩.过了一会儿,我想她应该是带我到了一间午休的房间.我可以感觉到我裤子里的坚挺,准备好要再出发了. “我们就在这里吧,” 她说.我们现在是在办公室的角落,有两个非常气派的门口.她站在其中一间的前面. 上面有个小牌子写着合伙律师的名字. 我指着着那个牌子说. “她是妳的老板吗? 为什么我要来见她呢? “ 我深深的吸了一口气,这不是午休的房间. “我们没有要在这边做什么吧?” “是有要做些事,不过不是你想的那样.” 她敲著门轻推著门把说 “怀特夫人,是我晓莉.” “进来吧,晓莉.” 从门里传来一个女人的声音. “妳先生有一起过来吗?” “他来了.” 她打开门我们一起走进去. “怀特夫人,这是我先生丹尼.丹尼,我想你还记得这是我的老板怀特夫人.” 怀特夫人站了起来,走过来和我握手打招呼.她是一个很有吸引力的女人,我猜想她应该是四十岁上下.她穿着一件深蓝色的套装.她的身材应该很好,她有一头漂亮的金发. “你好,丹尼,我可以这样称呼你吗?” 她握手的感觉就像很有自信的专业人士. 当然我也不会太逊, “丹..丹尼很好啊,怀特夫人.” “叫我凯莉,丹尼,晓莉妳也是.我不知道你们怎么那么客气.” 她的脸上闪露着令人信任和友善的笑容. “晓莉有跟我说了一个很棒的想法,这是关于你的,丹尼.” “希望不会是太坏吧.” “应该是不会,” 她接着说. “我知道在她出差期间你是不太可靠喔.” “我,我真的不会,我知道这是她工作的任务.只是我真的爱她,想她.” “正如你所说的,你是这么爱她以至于必须在她出差时和别的女人睡觉,做爱.” “说的好,嗯,凯莉.晓莉总是说妳是一位优秀的律师.现在我见识到了.” “谢谢你,丹尼,不过你还没回答我的问题.” “我不知怎么回答,也没有一个合适的答案.我…我是一个男人,我想有时候….男人总会做出一些愚蠢的事.” “说得好,虽然不是一个好的答案,但是确实是实话.” 她回头看看坐在椅子上的晓莉接着说. “那如果晓莉有个希望,我们可H来解决这个问题.你同意吗?” “我,我愿意.” “我…噢.就这样决定了.” 晓莉有点结吧的说著. “非常好,” 怀特夫人望着门口说道 “仙蒂,进来吧.” 我看到一个高挑身材很妩媚的女人走了进来,她扭动着屁股向我走过来.她穿着一件淡蓝色的长洋装.优雅的仪态让我可以明显感到自己下身的坚硬. “丹尼,”我听到怀特夫人说话, “这是仙蒂,我的好朋友.仙蒂,这就是丹尼.” 她停顿了一下继续说. “仙蒂要给你一些东西,丹尼.” 仙蒂站得非常靠近我.她的身高几乎跟我差不多.我可以闻到她身上浓郁奇特的花香水味.她笑着将手放在我的头上,我可以感觉到她的胸部正挤压在我身上.她身子往前将一样东西放在我的脖子上.这时候她喃喃自语的说著一些奇怪的语言.我不知道接下来到底会发生什么事. 一股诡异的刺痛感就像低压电流通过我的全身.我试着举起右手想看看她在我脖子上到底挂了什么东西. 当我的手举到一半时,我发觉自己动不了. “怎么会这样呢? ” 还好我还能说话. 刺痛感一直持续著.我感觉到房间似乎在旋转变大.不对,应该是我在缩小,我可以感觉到自己的头皮在发痒.而且头发正在变长,它已经长到耳朵边,还一直长到我的脖子上.让我的脖子觉得很痒. 我的衣服变得很松垮.衬衫的袖子覆蓋住我的整个手掌.我的裤子掉下来挂在我的屁股上,而且裤子好像被变大的臀部屁股紧紧的绷著.衬衫的领子也松松的挂在我的脖子上. 更糟的是现在我的跨下有明显刺痛的感觉.原本已经坚硬的部位,现在竟然是完全的麻木无知觉.就像是没有东西在那边一样.我只能感觉到似乎是有些东西在移动.应该说是正往我的身体里面移动. 我的胸部突然有一阵剧烈的刺痛.就像有东西要长大.一直的往外拉扯.我的衬衫上现在可以明显的看到不断的突起模样. 这时候我的脸上也有异样产生.脸上的肌肉不断的挤压收缩.从鼻子到脸颊.只有短短一分钟的样子.我可以感觉到我的嘴唇,脸颊及眼线上似乎被涂了什么黏黏的东西; 这改变好像是一直持续不断.我似乎感觉不到自己的衬衫衣领,只有仙蒂挂在我脖子上的东西.我也感觉不到夹克的重量,只感觉到手臂上的衬衫往上卷了起来.同时我感觉到脚上似乎有东西紧紧包覆著双腿.而且一直往上到我的屁股.那感觉就像将我的双腿被一件衣服紧靠一起.我就好像没穿裤子一样. 我似乎又长高了几吋,只是是因为脚部有东西帮我垫高.我好像失去平衡的往前倾倒.喔! 真好我又能动了……….
“什么…..我到底怎么了?” 我的脑子还在不断的晕眩,我的声音也不对劲. “没事啦,丹妮儿.” 仙蒂说著. “别害怕,头晕很快就没事啦.” 现在我真的是有些混乱 “丹妮儿?谁是丹妮儿?” “你就是啊 ,” 晓莉说 “从现在开始你是我先生的表妹,丹妮儿,你将要帮我们照顾家里一阵子.” “这太疯狂了吧,” 我说, “我是妳的表…..妳的表妹,我是丹….丹妮儿.” 我的一颗心凝重惊恐的望着她. 晓莉笑得很夸张. “不要瞪我,看看你自己吧.” 我低头看着自己.原来穿在身上的夹克和领带不见了.我的白衬衫现在成了荷叶领的黄色针织衫,领口下面是两个突起小山丘般的乳房形状.现在清楚的看到仙蒂放在我脖子上是一条白色的项链.就垂落在胸前乳沟的上面.眼光继续往下瞧,看到的是纤细的腰部,以及浑圆的髋股和臀部.黄色针织衫的长度刚好到我的膝盖上面就像短洋装一样.在下面我看到长统袜,不对,应该是裤袜,还有一双刚好合适双脚的高跟鞋. 我光滑的手臂,从洋装袖口所露出的手臂是纤细无毛而且相当细致.手掌是明显的变小而且配着修长粉红的指甲, “我…我变成一个女孩.” 尖细的声音从自己的嘴吧传出,听起来真的很奇怪. “不用怀疑,” 怀特太太说 . “你不看看自己的新脸蛋吗?” 我是已经吓得说不出话.拿起面前镜子呆滞的看着自己的模样.跟我原来的外型是有点相像,有同样褐色的眼睛,但是现在上面是涂着眼影和睫毛膏.原来浓密的眉毛已经变成细致的眉线.下巴变得圆润而且颊骨变得比较高些.让我整个脸部的感觉是像圆润的瓜子一般.我的嘴唇变得丰润,…..上面还涂了口红.我本能的用舌头舔了一下,腻腻的又有点甜甜的味道. 这个脸蛋是看不到任何男人的痕迹,特别是配上一头微微绻曲的褐色长发,一幅标准美少女的脸庞.我看起来相当年轻,足足少了20岁的模样. 晓莉站起来走了过来.原本高她一个头的身高,现在我们是差不多一样高了. “你真可爱啊,丹妮儿,现在再也不用担心我出差时你会去和别的女人睡觉.” “妳为什么要这样做呢?” 我问著 “就算是这样妳也不需要用这方法啊?” “或许是吧,” 怀特夫人说, “但是她给了你一个可以改过自新的机会,这机会应该说是我给你的吧.” “所以这是妳的主意囉.” 我转身瞪着怀特太太 , “出馊主意的是妳.” “这是因为你辜负晓莉的惩罚,同时也避免你再次犯错.” 仙蒂高亢的声音让我听不太懂她的意思. “在回来前一切都会维持这样的.” “我懂,” 我继续说 “以后无论妳去哪边,我都必须像这个样子等到你回来.在这段期间我的工作,我的生活要怎么办?” “放心吧,” 怀特夫人说. “ 不会有人担心啦,丹尼和他太太已经出门渡假了.” “当凯利打电话给我时,我就跟他说了.” 晓莉说. “他要我转告你,他不会介意的.他给你足够的假期让你和我一起回来.” 她停顿了一下. “他是一位相当体贴的男人” “我真的必须这样子待到妳回来吗?” “噢,别烦恼,丹妮儿,” 晓莉笑着说, “等你了解这一切时,我们就会再见面的.” “可是这段期间…..” 我不知道怎么说下去. “在这段期间,你是丹妮儿,” 晓莉脸上显露著诡异的表情说. “你可以做的事是好好的想一想,我也不知道,想看看跟你睡过的女人是不是让你值得这样的惩罚.丹妮儿,不管怎么说你是必须要接受.” “我可以做?” 好像是我还可以有所选择一样. 仙蒂回答. “假如你做,假如你可以接受这个魔法,在结束时,你会恢复正常,而且你爱的能力会比以前更棒多了.” 我耸耸肩,我可以明显感觉到胸部的晃动…..这是我的乳房. “听起来很劲爆,假如恢复时我们两人感情会更好,那当然是我最大的希望” “他们不会像以前那样,” 仙蒂说著 “他们将会不太一样,但是他们会更好.” 我望着晓莉说. “更好? 如果真是这样就值得.” 我将手臂交叉在胸前. “我将会合作的做一个好的…喔喔..女孩” “谢谢你,丹妮儿.” 晓莉的脸上展现出她许久不曾看到的灿烂笑容. “你也不用担心衣服怎么办,你现在和我的身材是一样的大小.” “好吧.” 在这期间我可以穿她的任何衣物,也许我可以花时间找一些较中性的服装,我望着自己现在的服装说. “我想现在小小的改变可以让我们的婚姻更好也是未尝不可.” “或许不是现在,而是整个期间.这改变是在所难免的.”这仙蒂到底是何方神圣呢? 怀特夫人看看手表说道 “的确这个改变是在所难免的.三点前我们还有很多工作要完成,晓莉妳不送丹妮儿去坐电梯吗?” “是的,怀特夫人.” 晓利拉着我的手离开办公室,我同意合作了,所以我没有抱怨.当回到大厅时,我希望和晓莉再说说话. “妳真的认为有必要这样做吗?” “没错,丹妮儿.” “现在我们单独在这边,晓莉,你可以叫我丹…..喔,可恶,我不能说我真实的名字.” “从现在起,丹妮儿是你真正的名字.” 她停顿了一下 “我爱你.这是我为什么要和你待这么久的缘故.我不想再受到任何的伤害.只有这样做或者是选择离婚.” “离婚?不要,晓莉,请不要这样做,我…我真的很爱妳.” “也许就是如此,她们说只有这样做才能真正解决问题.” 她叹了一口气 “假如你真的爱我,这段时间为了我好好的扮演好这角色,好吗?” “好吧,我会好好做的.” 看来我是别无选择了. 她笑着亲吻了我的脸颊. “谢谢你,丹妮儿.你先回去吧.” 我们到了电梯前面.她递给我一个长肩带奶油色的皮包. 我接了过来学着晓莉将它挂在左肩上, “看看里面,” 她轻声的说. 我打开皮包看到丝巾,一条口红和小的化妆包.我的钥匙,还有一个女用的小钱包.我拿出钱包打开来看看.有张身分证和驾照,上面的照片就是我现在的模样.25岁的女孩名叫丹妮儿.为什么我会年轻十岁呢? 性别栏很清楚的写着”女性”.同样的名字也出现在我的信用卡上面.还有一些我不曾看过的百货商店贵宾卡. 我将这些东西放回皮包内刚好电梯也到了. “我们就到这边.” 晓莉继续说 “谢谢你这样为我做的这些,亲爱的丹妮儿,看好我们的家喔.” 她想试着说些什么呢? 电梯门打开,我决定要给晓莉出奇不意的惊喜. “我亲爱的晓莉,妳和表妹丹尼约定好约会囉.” 我亲吻她的脸颊同时走进电梯里.下楼时我一直想着她那脸上惊讶的表情,我紧忍着不要咯咯的笑出来. *** 我离开大楼回到车上,还好车子没有改变,我想丹妮儿只是丹尼和晓莉分开时的暂时身分吧.由于身高变矮的缘故我往前调整了驾驶座的位置. 我现在只想开车回家将这一身的服装换掉,当我离开高速公路的出口时,我改变心意了.现在是下午1点半我还没吃午餐.我决定到速食店买个汉堡来充饥. 当我来到’得来速’的点餐道,摇下车窗点了鸡腿堡和一杯可乐套餐.当我打开皮包找到钱包, “还好有零钱,” 窗子旁边的小男生说著 “请等一下,请等一下.” 我想这是他们的礼貌服务,当我递给他10元时,他似乎没有注意到,同时他的脸上露出怪异的表情. 这小鬼竟然正盯着我的大腿猛瞧! 我没注意到自己的穿着.针织洋装的下䙓已经卷到大腿上来了,我的双腿是光溜溜的一览无遗,也就是这小子清楚的盯着我双腿间的胯下部分.. 我感觉到脸部在发烫,应该说是红通通的模样.我很想在他嘻皮的脸上给上一拳.当他回头找零钱时,我赶紧移动屁股将裙䙓尽可能的往下拉. 他递给我零钱时,他应该知道我已经发觉了.他深深的一呼吸等着我叫喊道. “赶快给我东西” 我生气的说著. 当他拿给我时,我快速的离开那边. 开车回到家后才开始吃东西,虽然我很饿,我却仅仅能吃得下半个汉堡和大约三分之一杯的饮料.我将没吃完的食物放在冰箱同时将垃圾丢掉. 接下来是换衣服的时候,我直接进到卧室,丝毫不加思索的脱下洋装,同时将衣服丢到浴室放脏衣服的篮子里.我还是喜欢自己的那件衬衫,也许当我变回来时,这件衣服也会恢复原状. 我们房间衣柜的前面都有面落地镜,现在我第一次能看看自己新的身体.我看到了相当美丽,也是非常惹火,穿着金色胸罩和内裤的女体.假如晓莉没有说错,我应该是有36c罩杯.我无聊的摆了一个相当女性化的姿式,一手摆在屁股上,另一手放在胸前.一只脚伸直,另一只脚微微弯曲.我笑着,一副性饥渴的笑容.就像准备好什么一样. 我将手掌轻轻的抚触著乳房的顶部,手指透过胸罩的前缘轻捏著乳头.一股未曾有过的性冲动传遍我的全身.我的身体竟然颤抖了起来,我听到自己呻吟的声音. 我开始用手指不断抚触著乳头的顶端. 当我逗弄乳头时她竟然硬挺了起来,从胸部感觉到一股性兴奋的快感, 可是我却没能感受的以往熟悉的坚硬勃起.换句话说,我只感受乳房的坚挺和下身似乎相当的湿润……. “天啊!我在做什么啊?” 我大叫了出来.这样的感觉让我差点忘了自己是谁.现在我是和一个淫荡女郎独处在卧房里,但她并不是等着我做爱.因为她就是我自己. 可是我一点也不想变成她. 我真的不想当女人而且也相当确信自己不想沉溺于这样的快感之中.我移开自己的手赶紧跑进浴室.将洗脸盆装满冷水,然后使劲的将水泼洗在脸上. 终于悸动的心情是平静下来了.我用毛巾将脸和手擦拭干净.虽然水珠弄湿了胸前,可是我不想再让毛巾去碰触到乳房. 挂上毛巾走回卧室,现在我哪里也不想去,只想好好的睡个午觉.顺手脱下裤袜就直接爬到床上躺下.床上的床单让我身上的皮肤感觉有点冷,盖上被单我很快的就进入了梦乡………………………………….
当我醒来时,我的手好像碰到了什么柔软的东西,是女人的乳房,晓莉回来吗!?不对,好像是碰触到自己的身体,这应该是我的胸部. “什么!” 我吓得坐了起来,心里砰砰的跳个不停,张开眼睛.这时候混乱的脑子记起来发生什么事,原来这一切都不是梦境. 从床上站起来走到衣柜前面.好吧,现在我有乳房,所以还是得穿胸罩,但是这并不意味着我得要穿其他的女性衣物.脱掉女性内裤这时候才突然想到…… 不对啊! 现在我的身材和晓莉相同.所以我的身高和体重和以前都不一样.那我原来的短裤头变得松垮垮的几乎落到膝盖上,当我试着走动时马上就应声掉了下来.自己咒骂了一声,不得已转身脱掉短裤头换上原来金色的内裤. 我将衬衫的袖子卷起四层好不容易才让手臂露了出来.整件衬衫穿在现在的身上就像一顶帐棚挂著一样,下䙓的长度让我绑了个腰结在身上.这时候还有件比短裤头更严重的问题,就是下半身的长裤不知要怎么处理.就算我能卷起裤管来,可是当我走动时裤子马上让我的双脚打结在一起. “可恶,这裤子真麻烦.” 我边说边脱下裤子. “没办法只好看看晓莉这边有没有我能穿的裤子.” 首先看到衣柜里有紧身的黄色韵律裤, “这个不太适合我.” 忽然眼睛一亮,看到一件深粉紫色的牛仔裤,虽然是有点女性化,至少勉强还可以接受.拿到镜子前试穿,刚刚好合身就是穿在身上有点紧绷,不过因为质料很有弹性.将我下半身的曲线展露无遗.算了只好这样将就一下. 走到厨房打开冰箱发觉里面的食物似乎不多了. “我应该出去采买一些食物储藏.” 我只在冰箱找到一些可以拿来当晚餐的鸡胸肉和生菜沙拉.将食物微波一下我就端著盘子到客厅边吃边看电视. ESPN的体育频道一向是我最喜欢的节目,今晚棒球是大联盟的比赛应该相当精采,可是我怎么老是有种在看艺术节目的无聊感觉.有点忍不住的去转动频道,突然看到一个频道正播著50年代的老喜剧.剧情内容还不太差,但是我却无意中注意起女演员的发型和服装,特别是那个女主角. “他们怎么会让她穿这种服装,简直像是……喔,去你的.” 我怎么可以有这种像女人般的思维.我转回ESPN频道,刚好在介绍今晚的篮球比赛.好吧,虽然是女子篮球赛,但是至少是我喜欢的篮球比赛. 这比赛在十点结束.以前周末时我都会在电视前待晚一点.但是今晚却很疲倦. “我好像渐渐变成女人了,越来越不像男生.” 我自言自语的笑着走回到卧室. 脱掉身上的衬衫丢到椅子上.明天早上我还要穿.从自己的衣柜拿出睡衣,不禁又觉得好笑. “看来我现在穿自己的其他衣服都不大可能了.” 只好转身打开晓莉的衣柜. 晓莉不太喜欢穿宽松的睡衣,柜子里有几件长袍睡衣都是法兰绒的质料,现在穿起来是太热了.这时候我看到去年送她的结婚纪念礼物,一件淡绿色的丝质娃娃装睡衣.我记得那时候她送我一件蚕丝做的红短裤.同时为她自己买了件粉蓝色的娃娃装.不过这两件对我来说都太女性化了. 还是就裸睡吧,可是想想裸睡也太引人遐思性奋.叹了一口气只好穿件丹尼….我自己的T恤回到床上睡觉. *** 这一夜睡得很饱,舒服得让我笑着醒过来. “可恶,真是一个疯狂的噩梦.” 我边说边搔著头.这时候我摸到细厚的发丝,同时听到自己尖细的声音……我拿开毯子看看身体. “这….这不是一个梦.” 我是女孩,而且一直要等到晓莉回来的女孩. 我叹了一口气起床,无论现在我是男孩或女孩,肚子是真的饿了.我抓了件长袍……没错,是晓莉的长袍,直接穿上它到厨房找东西吃. 没有咖啡,也找不到鲜奶,冰箱里只有晓莉吃剩的些许麦片粉. “看来真的得去买东西啦.” 我喃喃自语. 回到卧室换衣服,脱下长袍放在椅子上.将昨晚穿的内衣脱下来丢到洗衣篮里.这是我第一次清楚的看到自己全身裸体的模样.不可讳言这副女性胴体曲线真的是很漂亮.这应该是我最喜欢的美女类型.但是我得马上停止这样的想法,因为这样看着镜子里的美女让我有再次伤害晓莉的罪恶感. 我对着镜子顽皮的眨了眨眼睛就走进浴室.用我原来的牙刷像平常一样的刷牙,洗脸.以前偶而会在这时候和晓莉亲热亲热.也许我可以在穿衣服前偷偷的和自己小玩一下.但是这时候不知怎么的,我竟然没有任何兴奋的欲望. 从晓莉的衣柜找到一件白色的内裤,除非必要我不想穿太女性化的衣物.当我拉上内裤时,白内裤刚好服贴在身上,就像是自己身上肌肤的一部份.但是这感觉是有点好玩.虽然是简单的棉内裤,但是舒适柔软的触感比起曾经穿过的任何男内裤都要舒服得多. 以前我会注意到女人是怎么穿脱胸罩的,总觉得女人脱胸罩时是比较有趣的.当我的手臂穿过肩带,试着要将背带扣上时,发觉这似乎是有些难度,我原本还不能确定自己第一次是否能扣好,没想到一次就ok了. 现在新的问题来了.原本想要直接穿昨天的衬衫就好,但是我发觉如果只在家里还没关系,如果穿这衣服到商场去肯定会让别人有异样的眼光.我不知道别人的想法,至少自己都会觉粗鲁爉蹋. 所以现在的问题是我要让自己穿那件看起来很不修边幅的衬衫,还是要穿晓莉的衣服呢? “我既然都已经穿上内裤和胸罩,” 我叹了口气, “还穿了晓莉的牛仔裤.那还在意……..” 我找了件晓莉的棉T恤,同时也在鞋柜翻出一双低跟的凉鞋.看来还可以接受. 好了,接下来我花了5分钟的时间好不容易拉上那件牛仔裤,还深呼吸了一下才将腰部纽扣扣上.还好是很有弹性的布料.但是却将我下半身的曲线展露无遗.屁股上的口袋似乎也不能装下任何东西. 这件T恤我记得是晓莉参加听友会时买的.穿起来不会太紧,不过也不是太宽松.所以还是将我上半身的曲线明显显露出来,尤其不幸的是那两颗新球…..喔,抱歉,应该说是我的新乳房挺了出来.看看镜子里自己的模样,终于是准备好要出门了.
从我的公寓到大卖场开车只要5分钟的时间.奇怪好像星期六早上大家都出来大采购一样.好不容易在停车场角落找到停车格.推了手推车拿着晓莉帮我列出的采购物品清单就进到卖场里.我发现大部份要采买的东西对我来说都没问题.只有一小部份,那就是晓莉要我帮她购买卫生棉的女性卫生用品区.我也希望在她回来之前自己不会有机会用上. 表单上的最后一样东西是麦粒.走到榖类物架的角落,在最上层我看到晓莉要的那个品牌.,望着白色的包装袋,的确是我们常吃的麦粉粥原料.我想在家用这东西解决这几天的吃饭问题的确是个好主意.暨简单准备又好吃.所以无论如何一定要买回家. 就像我说的一样,它放在货架的最顶端.现在我新的身高是没法拿到.试着用跳的,可是还是搆不到.尤其跳跃时胸前的颤动真的是让人不太喜欢.我已经放弃要推着手推车离开.这时候听到背后的声音说道. “小姐,需要帮忙妳吗?”回头看到一个我不认识的男人.很高的身材,我想大概祇比我原先的身高少一点点而已.他有一头棕色微卷的头发和一副讨人喜欢的…..…等等,可恶,他正对着我微笑. “我…我..我想是,” 我回答他 “我想拿…….” “你应该是要蓝苺牌麦粒,刚刚我有看到.” 他很容易的拿了一盒下来给我, “一盒够吗,要不要再多一点?” 他笑着说同时从头到脚的注视着我. 我将这盒麦粒放到推车上, “谢谢.”突然我感到一阵的紧张不安,第六感告诉自己就好像将要改变什么一样. “我是杰…杰瑞.” “我是丹妮儿.” 我不知道为什么要告诉他自己的名字. “很高兴认识妳,丹妮儿.不介意待会买完东西后,想请妳喝杯咖啡如何?” 他的笑容相当热情诚恳,而我…..我却不希望这样的想.为什么这时候我的身体在颤抖呢? “不….我,嗯…..我还有事情要忙.” 可恶,我竟然会有一丝和他喝咖啡的想法.或许还不祇一点点而已.现在我有点慌乱,低头看着我的购物单.脆餠,对了我还要买脆饼,抬头望着四周,脆饼到底在哪里呢? 喔,我看到了在那边. “也许可以改天,” 当我赶紧推著推车经过他的身边时他对着我说道.当我转到另一个走道时,我竟然听到他在咯咯的笑着.我有这么好笑吗? 我快速的到柜台结帐赶紧离开卖场.直接就开车回家,一到家里将东西丢著直接到浴室用冷水冲脸,回到客厅在沙发坐下试着让自己焦虑的精神安静下来. *** 当我心情平静下来,开始准备自己的午餐.这时候电话铃声响起,我几乎是用跳的过去接电话,还差点让三明治掉到地上. “您..您好.” 我说 “这边是丹尼的寓所吗?” 一个男人的声音问道. “我能跟丹尼太太晓莉小姐说话吗?” “很抱歉,她现在不在家.有什么我可以帮你忙的吗?” “这边是联合书局,丹尼太太有订一本书要求我们如果书来时要通知她.” 噢,我记得这她有提过事,是北欧旅游的书籍.晓莉喜欢看这类的书.我从她放东西的抽屉里找到了一张联合书局的订购单.我想应该就是这单子. “我找到订购单,那我能帮她代领吗?” “我想没问题.那你知道我们书局在哪边吗?” 真可笑的问题,订购单上面不是就清楚的写着了. “我知道,你们书局我去过几次.我可以下午再过去吗?” “很好啊,我们开到晚上9点.”这个书局距离我们家大概半小时的车程. “谢谢您.” 我还来不及回答电话就挂断了. *** 这真是充实的一天,所以我决定吃完午餐就开车前去拿书. “也许我可以再去商场逛逛.” 当自己这样说时,听起来真的是很怪异.我从来不会自己想要去逛街,至少当我还是…还是男人时是如此.当然这商场里也有体育用品专卖部,还有电子产品的专柜.可是为什么现在我….我却想着要去逛服饰专柜区呢? 无论如何,我还是去了.书局是在商场的二楼. “妳好,” 我将晓莉的订购单交给店员. “我来帮表姊晓莉拿她订购的书.” 店员看了看订购单. “噢,没错,请等一下我去拿来.” 他转身走进门帘后面. “妳好,又见面了,丹妮儿.” 我边翻著杂志等店员去拿书,突然听到一个声音,有人叫我的名字. 真是凑巧,是那个在卖场见过的男人. “喔,你好,嗯嗯…..” 他笑容满面的说 “杰….杰瑞.” “你好,杰瑞.” 我笑着回答但是自己希望表情不要太僵硬. “你怎么也到这里来呢?” “咦,看书买书ㄚ,我喜欢看些神秘事物的书籍.” 他看着四周回答我.手里还拿着一套书. “我想看看自己会不会遇到一些有趣的事.” 他满脸笑容的看着我. 现在我也得装着笑脸. “我还以为你只懂得怎么辨别榖粒呢?” 喔,天啊,男人,我竟然对着这家伙在调情. “嗨,我想这应该值得吧.” 他耸耸肩继续说著 “现在去喝杯咖啡如何,就像先前跟妳说的…….” 他又再度的邀约. “我….我…嗯..” 该死,我的身体又在颤抖了.这叫杰瑞的家伙又想钓我.我是男人,我不能对其他的男人有任何的’感觉’.但是当我看着他时,我感觉到自己的信心正在瓦解当中. “这是妳的书.” 幸好店员解救了我! ‘ “你要不要先看一看?” “不,…不用了.” 我看着杰瑞摇摇头说. “我…我得走了,我还有欠什么吗?” “没有.” 他边说边将书本放到塑胶袋 “我将发票跟书放在一起” “谢谢,” 我抓着塑胶袋就直接往门口出去回到商场. “我真的必须得走了” 我不希望再给杰瑞有任何机会来改变我的心意. “那晚一点怎样呢.” 他在我后面叫着. “等太阳从西边出来吧.” 我喃喃自语的说.看到转角旁边的洗手间.赶紧走了过去进到女生厕所.我终于有种像重获自由的新生喜悦. “感谢上帝!” 我直接进到隔间里坐下来不断的喘息.也不知道坐了多久,才慢慢的让思绪回魂过来.好吧,虽然我的外表是女生.但是我是一个男人,相当诡异的是我竟然渐渐的习惯这外表.我不可以习惯这模样,我也不要,不愿意渐渐的习惯,习惯得连行为都变成女孩的模样. 最后我的结论是, “魔咒!” 我大声的叫出来,还好现在洗手间里似乎没人.我轻声的告诉自己. “一定就是那魔咒!” 这是相当令人吃惊的想法.从变成女人开始我的思维就慢慢的在改变.虽然现在外表女人这是事实.像这样年轻漂亮是大多数女人所梦寐以求的.我若是抗拒这想法,这女性化的速度好像让我越无法自主.假如我去喜欢男人,那我可能只会是一点点的女性化.或许这样也很有趣.但是假如我….假如我像以前一样的喜欢女人.一个异性恋的正常女人,那我现在这样子是什么也不能做.纵使我的一颗心还一直是男人…..天啊,我该怎么办,我还是一直想当男人啊.或许这样子是…… 是真的很有趣.但是我不想要当个男人心的女人. 事情到这边已经很明显. “可恶,就是那该死的仙蒂小婊子.” *** 看看手腕上小巧的女表.我已经待在这里大半个小时. “还好没有很多人进来这边要使用厕所.” 我打开洗手间的门小心的向四周张望.没有看到杰瑞的影子.突然内心闪过一丝失望的念头.还好很快就过去了.离开洗手间进到商场准备回去开车.经过香奈儿的专柜时我停下了脚步.以前我从不会去注意女人的服装.虽然每次到商场停车时都会经过这边.这时候我竟然注意到橱窗里的衣服.一件时尚低胸黑色的短洋装.我停下脚步注视了一会儿,真的是很漂亮,我竟然无法控制自己去凝视这件衣服. “妳穿起来一定很漂亮,丹妮儿.” 怎么又是杰瑞,就好像知道我的心思一样的阴魂不散.我真的是有些生气了.他将双手放在自己的胸前摇摇手说道. “我不是要假装什么,只不过真巧也刚好从这边经过罢了.” 他笑着继续说, “不过妳穿这件洋装一定很美丽.” 我笑着回答 “谢谢你,不过我没想要买下来.” “女士可以接受礼物吗?” “先生你说这话是什么意思?” 这样来回的打情骂俏确实是很好玩,有股温暖颤抖的电流在我的身上扩散开来. “假如妳愿意晚上穿着它一起吃晚餐的话,我就买下这件洋装送给妳.” “我们要一起去吃晚餐?” 可恶,内心竟然会有想要这样做的欲望,我记起刚刚的结论.或许现在必须顺着这个身体的引导,如果我一直坚持原来男人的想法,那可能会越来越无法控制自己女性化程度. “假如有这荣幸让我送这件衣服给妳,我们可以一起去吃晚餐.” 他满脸笑容的说.这样的笑容竟然让我有股温暖的安全感,一种难以形容的感觉. “我….我真的不是你想的那种女孩.” 真的不知要如何解释才好. 杰瑞摇摇头说 “妳不是一个喜欢穿漂亮衣服的女孩吗? 噢,那就一起吃个晚餐如何,或许在晚餐后…..对了,妳喜欢听爵士音乐吗?” “是啊,我我我想是的.” 他怎么知道我喜欢爵士乐. “那好啊,有一家我熟识的俱乐部那边的爵士乐很棒.就这样说定,我发誓这家真的很棒..” 他举起右手装出发誓的样子.这时候他竟对着我猛眨眼睛. 我咯咯的笑了出来. “好吧.” 我不认识这男人,但是似乎有些事情却让我不由自主的信任他. “假如你愿意花钱的话,我还能说什么吗?” “太棒了.” 他说 “那何不现在就进去试穿看看.” 他拉着我的手臂进到店里去. 一位小姐走了过来. “我们想看看橱窗里的那件黑色洋装.” 杰瑞对她说 “没问题,那先生你太太的型号是….? “我不是…..” 我赶紧回答 “8号” 杰瑞毫不犹豫的说.他怎么会知道呢? 我自己都不知道. 店员赶紧进到里面拿衣服. “为什么你不跟她说我不是你太太呢?” 我有些生气的说. “还有为何你会知道我身材的尺寸是8号?” “为了节省时间不要和她囉唆嘛,” 他说, “还有,喔,我曾经认识一个女人她的身材和妳差不多也是8号大小.” 他的解释听起来很可笑,不过我似乎不太介意. 店员从衣架上拿下衣服. “我们的试衣间在这边.” 她指著一个打开的门说著. “谢谢.” 我拿着衣服走过去. “等我一下.” “妳要我一起进去帮忙吗?” 杰瑞扬起眉毛的对我说. “不用了!” 我说话时他的脸部表情就像喜剧演员一样,我有点不太高兴的笑着. 这个试衣间里面有四个门帘,我进去其中一个拉起门帘吊上衣服.就在要换衣服之前,我注意到衣服吊牌上面的标价写着特价160元美金,天啊160元!我感觉到脸部在发烫.难道杰瑞是个有钱的男人,也许他只是为了想要和我….才花钱买衣服. 很快的我了解到事实是我接受这件洋装,那我还能说些什么吗?假如他还想要得到更多,我有办法拒绝吗?该死,不! 就算我看起来是如此也不能让这样的事发生,因为我是一个男人,我不希望和杰瑞或其他的男人发生性关系.
说真的这件洋装实在是很漂亮,杰瑞到现在为止不也是一位绅士吗?我也相信他是.内心的我一直是个男孩.我相当了解男孩们心理的盘算,如果像这样做时我是想要…想要女人能喜欢我.我不必做任何事也不希望做任何事.我要在事情发生之前停止这样的行为.假如他真的是别有用心来买这件衣服,或者是计画要跟我上床.这就太糟糕了.他设计这样让我一起晚餐,到俱乐部听爵士乐,然后试着带我上床服务他. 现在我确信自己必需能控制好这一切,尽快的脱下牛仔裤和T恤穿上洋装.衣服很合适展露身材的优点.洋装里面有隐藏的罩杯.所以不用再穿胸罩.我转身看着房间里的落地镜.真的忍不住要赞美自己几句. 我难以置信的看着镜中的自己.我竟然爱上这衣服在我身上舒适的感觉.我的双手从自己的屁股往上抚摸到胸部.在镜子前面我摆了一个撩人的姿势,一只手放在臀部上,身体微向前倾,然后另一只手伸到嘴吧前送出了一个飞吻.真好玩. “妳在里面作什么?” 是杰瑞.听到他的声音赶紧伸直腰来,我有点害怕他会看到我摆的这姿势. 我走出隔间. “你在想什么?” 我展开双手让他可以看到自己. “我想妳看起来真是漂亮极了.” 他满脸笑容的说. “我想这应该就是妳参加晚餐的服装了.” 我笑着看他,突然感觉到一阵害羞但是却有点高兴,高兴听到他的赞美. “我想你说得对.” 我竟然一时冲动的走向前去在他的脸颊轻轻的亲吻了一下.就像是一个真实女性的反应,当然我也知道,他想要的一定不是只有这些.轻轻的亲吻就像是没有事发生一样.我真的会这样做吗? 走回试衣间脱下洋装换回自己的衣服.我拿着衣服走出来,杰瑞在我换衣服时已经结完帐. “这个皮包刚好可以搭配这件衣服.” 我走出来到柜台时店员对着我们说.她的手上拿着一个黑色的女用皮包.这个皮包的标签和洋装上面的标志是一样的. “只要40元美金.” “一起帮我们包起来,” 杰瑞抢著先说.他真的是要我感动……还是他真的要期望我给他的回报. “我也是这样想.” 小姐点点头将皮包和洋装一起放在盒子内.杰瑞拿出信用卡给小姐,签完名字后我们一起离开商店. “那我们现在是不是去喝杯咖啡呢?” 他问我 “好吧,” 我回答说 “那什么时候你要来接我呢?” 我怎么会说出这样的蠢问题,但是这似乎又是有点重要. “我想应该是六点吧……我是说如果妳可以的话” 我看看手表现在是三点多. “那就六点好了,但是我需要一些时间回家准备一下.” 我笑着说 “我再回到咖啡店这边,好吗?” 我真的要花这么久的时间准备吗? 我到底在干什么,我竟然要为了与一个男人约会来打扮自己. 他看起来有点失望 “不要在这个咖啡屋,妳看我去哪边接妳好呢?” 当然我也可以约在餐厅碰面,让他不知道我住在哪里.但是我却脱口说出 “为什么你不到我住的公寓接我呢,你知不知道名人大楼在哪里?” “就在西区不是吗?” “没错,我住在3A.” “好的,我六点会到那边接妳,我可以陪妳去开车吗?” *** 回到公寓已经快四点了,第一件事就是洗个澡………不对,我从来不会喜欢泡澡.怎么现在想要泡澡呢? 我打开晓莉专用象牙浴缸的水龙头.开始脱下衣服,牛仔裤,T恤和内衣裤.通通丢到洗衣篮里.我决定从今晚以后直到晓莉回来我都要待在家里不再出去招蜂引蝶了. “这是什么味道…..” 当我倾身往水中试水温时,真是舒服的感觉.浴缸散发出一股香味,水的表面充满了泡泡似乎等着我的身体.关掉水龙头然后慢慢的将身体浸到水中. 喔.喔.喔,真是棒极了.美好和温暖的感觉让我放松斜躺将全身都浸到水里. 过了好一会儿,我抬起头试着看看自己的身体,可是满缸的泡泡让我看不见.好吧,好奇心让我想要真正的触摸一下自己的身体.不假思索,我开始抚摸她们,我的左手直接触摸到乳房,大拇指轻轻碰触玩弄著….我的乳头.乳头坚挺的感觉就像我之前的阴茎一样.右手也跟着滑进水里,慢慢的移动到平坦的小腹.手指就在肚脐上面不断地画圆圈.这感觉是那么柔软…..这么….这么的女性触感.我的手继续往下到双腿中间的花瓣部位.食指直接碰触到我新的阴唇口.一阵战栗的感觉从这边扩散开来.我可以清楚的感觉到从乳房到阴道间柔和的颤动,温暖的性兴奋在两者之间不断的展开.我现在正开始挤捏著自己的乳房了. “真是疯狂啊,” 我喃喃自语同时将手移开自己的身体.拿起毛巾搓揉沐浴乳.开始清洗手臂. 很不幸的当我洗完手臂后,就必须要开始擦拭胸部.当我轻轻的将毛巾横过乳房,她们是相当柔软潮湿和滑嫩.而且很敏感,应该说是相当相当的敏感.特别是在乳头周围部份.我情不自禁的闭起眼睛呻吟了起来,想像和晓莉一起在浴缸里洗鸳鸯浴.我正在帮她清洗乳房.当然现在浴缸里并没有两个人,几年前我们一起出去旅游住的饭店预约出了问题,当时我们决定回家一起洗个鸳鸯浴.那样的情景真令人怀念.现在我的脑海浮现着我们一起在浴缸洗澡,在温暖满是玫瑰的水里做爱,还可以清楚感受到她的身体也在浴缸里.我是……她是正搓揉我的小弟弟……我的胸部,逗弄著乳头,她….不,是我的娇喘声随着两腿间的愉悦上下起伏,我可以感觉到自己的坚挺……不对,是空虚的两腿间. 双腿…..是她的还是我的呢?……..展开…..双腿分开来….有些….有些东西…一个阴茎,我的阴茎呢?….什么东西滑进温暖贪娈的小穴里,开始来回不断的进进出出,我的屁股正紧紧的迎合著.我听到一个声音,一个女人的声音从远处传过来. “噢.好棒,是的,操我,操我!杰瑞操我! ” 杰瑞? 应该是晓莉….怎么不是晓莉呢?….我在叫什么? 我已经兴奋得不知道自己在说什么.我被身体的高潮打败了.以前从来没有这样会从身体上每一个细胞扩散开来的快感.当杰瑞是……. 该死,我到底在想什么呢? 到底发生什么事呢? 我坐在浴缸里,惊恐的瞪大着眼睛.我和晓莉一起回到浴缸.只有晓莉,或是我自己呢? 又好像只有我,男人的我,丹尼,就像真实的和晓莉一起坐在浴缸里.这一切都结束了,我是……去你的!…..我是丹妮儿和杰瑞,不是晓莉和我在浴缸里.我记忆中好像曾经喊叫着他的名字…….可恶,我不希望再想下去了. 然而我为何一直会感觉这么美好呢?低头看看自己.真的是有点古怪.我的左手放在胸前,手指不断玩弄著乳头.我的右手…..噢,混蛋!….我的右手是放在这里…..两根手指真实的插入我下身的…..裂缝里. “停止这一切!” 我大叫一声站了起来,当我弯腰拿起莲蓬头打开水开关时,我的身体是不断的在颤抖.虽然是性兴奋的颤抖.但是我的身上满布著泡泡.当冷水冲下来,我得先将泡泡洗干净.同时身体的颤抖也平缓了下来. 跨出浴缸,我抓了一条浴巾开始将身体擦干.我从来不知道女人的肌肤是这样的柔软敏感.我小心的将自己擦干, “真舒服,” 我大声的说出来, “我要尽快的弄干净,不然再下去自己会受不了.” 我的头发湿湿的,刚才并没有洗头发,一定是动作太大弄湿的.我还得弄其他的东西,所以只好让头发自己晾干了. 我拿了晓莉蓝色的痱子粉,有时候会看到晓莉在用,所以自己也决定洒了这些香香的滑石粉在身上.同时轻轻的将这些粉末均匀的抹上全身. 刷完牙后我站在镜子前面看看自己,这时候我微卷的头发已经干了,以前洗完澡我也都是这样做.晓莉总会说我看起来可爱极了,真的,有时候男人也喜欢自己可爱的模样,现在我也好像有点喜欢.我半闭着眼睛嘟起嘴吧低声喘息的说著. “哈囉,亲爱的,” 有趣吗? 真的很好玩,我听到自己咯咯的笑声,才恍然记得我在做什么. 我叹了一口气. “真糟糕,魔咒让我的外表变成女孩,现在我感觉自己越来越像女孩,尤其是在刚刚洗澡的时候.那接下来要怎么样呢?” 我隐约知道答案是. “打扮得像一个女孩子.让杰瑞约我一起出去,让他为我买那件该死的洋装.现在要打扮的漂漂亮亮出门了.” “但不是这样” 我顽固坚持的说,我转身走回浴室. “今晚…..今晚不行…..真抱歉,杰瑞,明天再开始吧.我现在要准备晚餐,房子里有根绳索绑住我.汗衫和ESPN才是我想要的.我要等到她们回来….. 等仙蒂帮我变回来真实的自己.” 事后回想起来,我认为这是她们魔咒计画的一部份.就像当我和别的女人在一起时,原始的欲望让我无法抗拒一样.所以相同的情形在今晚持续进行着.我将要和杰瑞一起出去,我得去打扮一下.我从晓莉放内衣的柜子找寻合适的衣服,我看到一件深蓝色的蕾丝胸罩,绣花的罩杯深深的吸引我就像听到她说, “穿上我吧.” 胸罩下面是件刚好搭配内衣的高叉内裤.旁边还放著一件吊带袜.我可没想要穿这玩意,因为实在是太性感了……可是这内衣又像是一整套的.假如要花一下午的时间让自己看起来像个漂亮的女人,就必须要由里到外都要如此才是.而且谁又会知道呢? 一定不会有机会让杰瑞看到我这身的内在美,当然自己是可以好好的欣赏一番. 脱掉已经穿了一整天的内衣,换上这件蕾丝胸罩.很熟练的要穿上内裤时,突然记起晓莉曾经跟我说过. “吊带袜要穿在内裤下,去洗手间时就可以直接脱下内裤.或者有些时候让我可以方便的脱掉内裤.” 当我问她原因时,她就当面脱下内裤,然后我们一起快乐的做爱.记得当她靠近我的身体时,身上仅仅穿着黑色的吊带袜,我告诉她吊带袜就像一件美丽的装饰画. 当然接下来的事就不用多说了.那是一个非常罗曼蒂克的夜晚,但是说也奇怪我却一直记得她跟我说要如何穿吊带袜的那回事. 我用吊袜带包覆臀部同时钩上钩勾.穿上内裤后,还重复检查松紧带是否有吊好.接着坐在床边将黑色长统丝袜从脚指慢慢的穿上来,一股极微小的静电刺激着我的双腿,很诡异却又很舒服.小心的确认钩好吊袜带.双腿可以清楚感觉到丝袜的紧实触感..站起来走到衣架前, 双腿走动时丝袜交错的摩擦著.在镜子前我停下来看着自己,幸好整体感觉还不错嘛. 从袋子里拿出那件洋装,解开纽扣套到身上.当扭动屁股拉上衣服时,我才记起里面有内衬的胸罩,这时才想到要将原先穿上的胸罩脱掉,我稍微调整了乳房.没想到隐藏胸罩的效果是这么好.我的意思是说真的很漂亮……自己曾经穿过最漂亮的一件衣服.低胸洋装将浑圆的胸型乳沟完全展露无疑. “嗯,我已经等不及让杰瑞看看这身惹火的模样.” 天啊,我到底在说些什么呢? 我的耳朵并没有穿耳洞,刚好晓莉有副可爱的银色夹环可以搭配身上的衣服.这是几年前我们结婚周年日的礼物. “假如我会懂得如何搭配衣服,那是不是就代表也自然会化妆呢.” 我自言自语的说著.没错,当我坐在晓莉的化妆台前,口红,眼影,睫毛膏就像是老朋友一样的熟悉.香水就更不用说了.我拿起一小瓶上面标签是’夏日玫瑰’的香水轻轻的拍在耳垂上,望着镜中的美女我也将香水轻洒在乳沟上.冰凉的感觉马上散布在肌肤让我打了个冷颤. “嗯,晚一点也许就会暖和起来了.” 接下来就是……鞋子了! 赶紧走到鞋柜.在门旁有一柜子晓莉的鞋子,我常会抱怨没事买这么多的鞋子.很快的我找到一双高跟靴子.扶著门把将靴子套上.望着脚上的鞋子似乎与身上的衣服真是完美的搭配.可是新的问题来了,三吋的鞋跟要如何走路呢?这时候门铃响了起来!!我竟然慌张的手足无措,小心翼翼的移动步伐,深怕自己会跌个四脚朝天.结果没想到我竟然可以像穿平常皮鞋般的踏出脚步. “我来了,” 我喊着边赶紧过去开门.这时候我也注意到自己走路方式的改变.虽然步伐变小,但是我的屁股却是相当女性化的扭动.一切就是那么的自然.到底男生……女生穿高跟鞋走路会有什么不同呢. 从大门上的窥视孔往外看,没错是杰瑞.他手上拿着一束鲜花同时脸上带着笑容.我打开门请他进来.他穿着一件深灰色的衬衫.搭配着翠绿色的领带.站在门口他上下打量着我说道 “真是神奇啊!” “你的意思是…..?” 我疑惑著问他 “我提前五分钟而妳却早已经准备好了.” 他将手上的花送给我. “这是送妳的.” 我接过花束走进厨房回头对他说 “我还没准备好.” 从厨柜拿出花瓶装水将整束的玫瑰插到瓶子里.然后将花瓶整个带出来. “谢谢你的玫瑰花.我真的很喜欢.” 晓莉也知道我很喜欢玫瑰花.记得小时候祖母是种玫瑰花的高手,她的房间里常常搭配各式的玫瑰,我最喜欢跑到她的屋子里欣赏玫瑰的美丽与香味. “这我知道” 杰瑞接着说 “我的意思是,喔喔,没有女生不喜欢玫瑰的.” “或许是吧.” 我将花瓶放在客厅的桌上. “记得带皮包喔.” 他将桌上的皮包递给我. “谢谢你.” 我接过皮包的同时在他前额亲吻了一下. “妳是….噢….不客气,我们可以走了吧?” 他似乎是有些害羞.
今晚的天气相当暖和,杰瑞的车子就停在大楼门口.他挽着我的手臂一起通过中庭来到车门前.帮我打开车门让我进去,看着我的脚完全进到车内才帮我把门关上.我尽量想像穿着短裙要如何优雅的进到座位.我注意到当他要关上门时他的眼神直盯着我的双腿.,我的内心竟然有股莫名的兴奋. 他进到驾驶座说道 “下一站,伊莫餐厅.” 我们的车子慢慢的驶入夜色中. *** 伊莫餐厅是位在市中心的一家高级餐厅.我的公司离那边也蛮近的.所以有时候接待客户或公司聚餐会安排到这家餐厅.晓利也很喜欢这餐厅.最近一次她生日那天我们才来过这家餐厅. 今晚却是相当的不一样. 我没带晓莉而是杰瑞带着我.我们手挽着手走进餐厅. “晚安,威廉先生.我是杰瑞,我定了两个位置” 他对着餐厅经理说著. 威廉看看定位单回答. “噢,没错,杰瑞先生.请跟我来.” 他引领我们到角落的桌子.拉出椅子比了个请坐的手势. 我望着椅子一会儿才会意过来,他是帮我拉出椅子.我赶紧坐了下来,杰瑞在我对面坐下.经理将两份menu给我们. “您们慢慢看,待会服务生会过来帮您们点餐,祝您们有个愉快的用餐时间.” “经理,谢谢您,我想丹妮儿小姐一定会很喜欢这边的.” 杰瑞说 经理点点头转身的同时,一位服务生走过来.杰瑞先点了一瓶高级红酒.我们边品味红酒边看着点餐的menu. 大约十分钟后服务生又走过来,当我正要开口时,杰瑞先说话, “我要菠菜沙拉,蓝乳酪,给这位小姐一份蓝莓醋沙拉,同时要两份5分熟的松阪牛排.搭配意大利面和青豆核仁.妳觉得这样好吗?” 他看着我说著.我只是惊讶的点点头.他轻轻的从我手上拿起menu一起交还给服务生. 我真的是目瞪口呆,这就像是我自己最喜欢的餐点一样.让我惊讶的是他….他竟然可以知道我在想什么而特地为我点餐.不对,一个想法是我怎么可以让他知道我喜欢什么.我竟然会乐意让他这样做.另一个想法却让我有相当窝心的感受,…. 我必须好好的思考清醒一下. “丹妮儿,谈谈妳自己吧” 他的问话打断了我的思路. 我要跟他说些什么呢? 这一切都不是真的.杰瑞,我真的是一个男人,因为我在太太出差时和别的女人睡觉,所以太太的老板将我变成女人,是啊,他会相信这样低俗的故事吗? 我犹豫了一下说道 “我是一个业务员….一个房地产的营业员.你现在也知道我住哪边,我喜欢看书.大概就是这样.” “继续啊,不要停” 他咯咯的笑说. “我就喜欢神秘的女人.” 他停了一下似乎想起什么事. “我想该换我说了,我今年27岁,一直住在这个城市里,嗯…我喜欢美食和好听的爵士乐,特别是有风格的爵士夜总会,我们晚一点要去的那家就是我相当喜欢的地方.噢,还有一件事是……” “是什么?” 他卖关子却让我更好奇. “今晚我正和一位我看过最美丽的小姐开始一段长久深情的关系” 他轻轻的握着我的手. 现在我该说些什么呢? 这男孩很好,我感觉到双颊正在发烫.还有身体其他部分的变化感觉.这种感觉还不错,像一股暖流流过全身. “可恶,我到底在想什么,怎么可以让自己身体的情欲征服.” 我们开始小声的交谈. 我撒了小谎称说自己是来自另一个城市,我比他年轻几岁,就像是普通朋友在交谈一样.还好,杰瑞突然提到他是NBA篮球骑士队的球迷.不知道为什么那么巧, 晓莉也是骑士队的球迷.所以我多少也认识骑士队的球员,所以我们可以有个共同的话题. “要不要有机会一起去看球赛?” 杰瑞问我 这主意听起很有趣,可是谁知道我还会当多久的丹妮儿.也许可以拖到他们出赛时,想想也很好笑,但是….. “我看先想今晚要去哪边好” 我说 “太棒了.” 杰瑞一口喝下杯里的红酒. “我好期待喔” 他又倒满杯子,我只敢慢慢的喝着,因为不知道这个新身体可以承受多少的酒精量.然而我也没阻止他喝酒. “为骑士队干杯.” 他举起杯子说 “祝这一季他们冠军胜利” 我也举起杯子,他继续说, “也祝福最漂亮的女孩,丹妮儿.” 他碰着我的杯子同时对着我眨眨眼睛.我感觉到耳根更红了. “为骑士队干杯” 我竟然会被这样恭维的话弄得心神不寜,也不知道如何回应他的话.但是内心深处却有个声音一直喜欢听到他这样的说话. 当我试着决定接下来要怎么做时,服务生送来生菜沙拉.酒瓶也变空了,杰瑞要求再加一瓶红酒. 生菜沙拉看起来真的很棒.我只倒了沙拉酱,杰瑞用叉子叉了生菜到盘子, “这味道尝起来很棒,” 当我看他时,他边说道. “这是低卡路里的食物喔.” 这话听起来好像似曾相识,晓莉也曾为了减肥说过相同的话. “看起来这有点愚蠢.” 我说 杰瑞又拿了一些生菜,不过这次却放到我的盘子上. “试试看.” “是的,先生” 我装腔的回答,低着头吃了起来.当我抬起头时刚好他的叉子又拿了生菜过来刚好碰到我的鼻子. “不好意思” 他笑着道歉. “要不要我帮妳舔干净?” 我一定是喝太多了,我竟会被这种调情的话逗得咯咯地笑个不停. “不用啦,我自己来就可以了,” 我拿起餐巾随手擦干净. 这时候服务生送来牛排和一瓶红酒.牛排的味道闻起来真的美极了,我们没再多说话就开始用餐.松坂牛排真的很好吃,我好希望可以多吃一些,可是我的胃口应该是变小了.我竟然只能吃得下一半的份量.还好杰瑞很贴心,请服务生帮我将另一半打包起来. “请帮我们买单.”服务生递给杰瑞帐单和签帐单签名.杰瑞看了一眼就签下名字,五分钟后我们一起离开餐厅. “接下来我们去哪边呢?” 我温柔的问著 “当然要先回车上,除非妳想要带着这袋食物到处跑.” 我们走回停车场将打包食物放到车上.刚好我们可以移动车子到另一边比较靠近[蓝调爵士]的入口处.[蓝调爵士]是一个爵士乐俱乐部,相当有风格的俱乐部. 有几位非常有名的爵士歌手会到这边现场演唱. 我们选了一个靠近前台的位置坐下,一会儿服务生就走过来. “欢迎光临蓝调爵士,我是爱莉您们的专属服务员.” 她剪了一头的短发,丰满的胸部与深褐色的皮肤,脸上挂著灿烂的笑容. “第一次来吗?” “不是,” 杰瑞回答著. “以前曾来过,只不过我想您应该不记得了.” “或许是,” 她继续问. “那美女您呢?” 该怎么回答呢? “我也跟他一样” “很好,不过还是提醒您们,我们这边最低消费是两杯饮料.” 她递给我们一本小的menu里面都是啤酒和葡萄酒. “我们已经用过餐,” 杰瑞说道 “给我们一桶山姆生啤酒,这样算不算最低消费?” 他又一次没征询我的意见就直接点东西,不过我一点也不介意,因为本来我就喜欢喝山姆啤酒. “没问题,马上就来.要不要顺便点些花生或配酒的小点心.” “听起来好像不错,” 她转身往吧台走过去.我注意到杰瑞猛盯着她扭动的屁股.我并没太在意,因为自己也看得目不转睛.她的屁股真的很美,只是今晚我却有点忌妒,我自己的屁股也不比她差.我猛然的敲了一下杰瑞的手臂说道. “耶,忘记你有 带女生来啊!” “抱歉,真的很抱歉.” 他惊觉失态抓着我的手说 “我比较喜欢妳的…..妳的眼睛.” “喔,转的真硬啊.” 我笑着紧压他的手. 我们回过神来专心听着歌手的演唱.爱莉带着啤酒木桶,一碟蜂蜜花生,两个酒杯走过来,杰瑞付给她费用同时就倒起啤酒,热门的爵士乐和啤酒真是完美的组合. 我们尽情享受着音乐的优美旋律.我知道自己一直有节制的喝着啤酒,可是木桶却很快的就变空了.杰瑞又点了一木桶啤酒. “现在换妳敬我一杯.” 他边说边将我的杯子斟满. “你帮我喝.” 我咯咯的笑着对他说.也开玩笑的打了他的手臂.我拉了椅子同时推开玻璃杯. “我想我喝太多了.” 我真的是喝太多了,看看手表. “糟糕,已经两点多了.” “你还要去哪里吗?” 杰瑞问我 “没有啦,我只是….只是待的太晚了.” “好吧,那我送妳回家” 他站了起来. “可是这首组曲…… ” 这首歌我很喜欢,很想听完再走. “我们下次再来听吧.” 他温柔的拉着我的手让我站起来,一个不小心却让我差点绊倒.我伸手紧抓住他的手臂. “妳没事吧?” 他扶着我同时搂住我的腰.让我可以紧紧靠着他的身体. “我一定是喝太多了.” 他搂着我的腰竟然让我觉得很舒服.我将手臂也搂着他一起走到停车场.在出门口时他停下来买了一片爵士乐的cd.我们就一路欣赏这片爵士乐回到家.他将车停在大楼的停车场,从车上取下Cd交给我. “干嘛?” 我疑惑著问.”这不是你自己要听的吗?” “这是买送妳的啊.下次想要听就来找你囉.” 他帮我打开车门,我真的已经醉得站不稳.他扶着我走进大楼. “我……嗯..嗯” 走在大厅里我突然感到一阵温暖袭上心来.我望着杰瑞的眼睛.我的身体竟然开始像傍晚洗澡时那样的颤抖起来. 杰瑞的手指抚触着我的脸颊.轻轻的抬起我的下巴. 我的耳边不断传来一阵阵的叫喊. “你是男人啊! 你要糟糕啦.” 但是内心却有另一个声音传来, “你现在不是啊. 你将会再是个男人.但是现在有这样的机会让你经历不同的体验.可以让你好好体验晓莉的真实感官与想法.” 这声音让我决定这样做.扮演女人的角色.等我变回来时,我一定可以成为晓莉的好老公. 这时候内心只有一个声音, “带他进屋里,亲吻他,女孩,这是绝对值得的” 我打开门牵着他的手慢慢的进到屋里………….. *** 星期天早上…… 我总是爱死星期天早上,这天你可以睡到自然醒.当所有意识慢慢集中过来,我是舒服的赖在温暖的被窝里.可以不用赶着上班或出门.当我完全醒来时闻道一股浓浓的咖啡香.伸伸懒腰张开眼睛,应该起床喝杯香浓的咖啡. “混蛋!” 有人在房间里,还是一个陌生男人站在床边. 等等,,是杰瑞. “早安,波波熊,” 他满脸笑容的对我说 “妳什么时候醒来的” 波波熊? 这是晓莉对我的昵称,在我们结婚后几天蜜月旅行到饭店尝蜂蜜时她帮我取的.所以我们约定这是想要玩亲亲时在床上的密语.我们从来没跟别人说过… “晓莉?” 我认真仔细的打量杰瑞.现在我开始有似曾相似的感觉,晓莉长得像她妈妈,而杰瑞看起来像….像晓莉的爸爸. “惊讶吧.” 杰瑞…..晓莉….杰瑞说话时,他的笑容更夸张了,　“我还以为先前就被你发现了.” “这到底是怎么一回事?” “很简单,仙蒂的魔咒是对我们一起施法的.在你被改变同时我也开始变化.事实上这个魔法到昨晚之前都还不算完成.” 昨晚!!! 一连串的记忆浮现在我的脑海.我请杰瑞进来…该死,我竟然诱惑他.我们深吻了好久,接着我们的双手互相透过衣服探索著彼此的身体.我熟练的解开他的衬衫同时脱下自己的洋装.我们快速的脱掉自己身上的内衣.当他的嘴轻轻吸吻我的乳头时,我的手竟抚握着他内裤上的突起物. “来吧。”　他突然叫了一声.他的双臂将我举了起来.我咯咯的笑着将双手缠绕到他的脖子上.轻轻的捏着他的颈部,他快速抱着我到床上. 接下来的意识是在我的….我们的? 床上,我的双腿张开,杰瑞在我的上面.我可以清楚的感觉到有一个大而温暖的硬物在我的胯下.我的下身肌肉被分开插入.我从来没想过他会进入我的身体. 我感觉到他不断的来回插抽,真的是很不可思议.不断燃起的性欲望传遍我身体的每一个细胞.我的双腿紧紧夹住他的腰部.让他可以插得更深入.我的屁股举得更高……我不断的呻吟.一次次的性奋高潮冲击着我.这是从来不曾经历过的感觉. “好玩吗?” 杰瑞笑着眨眨眼. “如果妳喜欢,我们可以……” 他的手指开始不断来回在我的脖子抚摸. 我又再次颤抖起来,我记得刚刚他说过. “你为什么说这魔法在昨天晚上才完成? “ “这魔法的最后一个步骤是我们要做爱,我们也已经做了.这咒语就固定封闭了.这也是为什么你会这么的…..有反应.” “封闭,是什么意思啊?” 这一定不是什么好事,现在我需要喝咖啡清醒镇静一下. 我拉开棉被起身,我的身上竟然穿着一件丝质蕾丝睡衣,一件从来没看过的粉紫色睡衣.还是先喝杯咖啡,来到厨房发觉一切的样子都改变了.就像一夜之间世界都变了一样.我倒了两杯咖啡,一杯给杰瑞. “四处看看吧.” 杰瑞喝了一口说道, “到底发生什么事?” 我满脸的疑问. “回到房间我说给妳听” 杰瑞拉着我的手走回房间. 我坐到沙发上,杰瑞坐到我身旁,我又移到另一张椅子上. “别这样嘛.” 他耸耸肩说, “这很公平,因为整件事情都是从我不再相信你开始的.” “你是说我和珊珊的那件事…….” “没错,就是从那件事后.我爱丹尼,但是我…我却不能接受这一切.” 杰瑞站起来走到桌子前拿起相册. “怀特夫人建议介绍仙蒂给我认识,我们三人共同做这个决定.” 他带着相片走过来. “我原本也不想这样做,因为我相信你也不愿意的.” 他深深一呼吸 “可是你的行为却让我无法原谅….所以我下定决心这样做.” “这样做? 做什么?” 这再清楚不过的结果. “做这事.” 他给我一张结婚的照片. 我看着相框的照片,是一张婚礼的照片.披着白纱的漂亮新娘正式我自己现在的模样.相片上面写着杰瑞和丹妮儿的结婚纪念. 我的头皮发麻得倒坐到椅子上. “这不是真的,这一定不是真的” 杰瑞摇摇头说 “这一切都是真的.这魔咒是真实的改变.我们一直有相同的工作.相同的学历,相同的朋友…..大部分的事情都一样.唯一不一样的是我出生时是男人,而你是一个女人.” “我..我不相信.” 我站起来. “我们去找她们,将我们变回来.” “我不希望变回来,我再也无法相信你可以做好一个男人.如果你坚持的话不然我们….我们就….就离婚.” “可是要我做女人?” “女人有什么不好? 你不是很喜欢她们.” 他拉着我的手继续说 “为何妳不躺下来,我们好好享受一顿早餐,妳可以好好想想,我们也可以好好谈谈.” 也不知怎么回事,我竟然感觉到心情平静下来. “好吧,早餐听起来真的很棒,” 他一手握着我,另一手搂着我的腰,我将头轻轻的靠在他的肩膀上. “接下来呢?” 我轻声温柔的问 “我要…….我们开始吧” 他亲吻着我的脸颊.我的脖子.我的胸部…….. (完)
