大学生活

标签：#化妆#,#女友#,#毕业#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/07/11/%e5%a5%b3%e7%a7%98%e4%b9%a6-2/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

还是老文，转载自百变姐妹变装论坛
一、寝室独白
明天班级的同学就要出去实习了，我和班上的四个女同学被安排到学校的附属医院实习。我是一所医科大学的学生，今年大学3年。本文的故事就从这次实习开始。
寝室里面很乱，走廊嘈杂，所有大3的学生都要面临大学生活里的第一次外出实习，大家都在收拾行李，互相谈论着所去的城市和医院，整个校园内最安静的就是我们这些留校的，什么东西都不用收拾，本来我可以出去活动的，但我没去，我担心我床下的一包行李，怕寝室的同学乱翻，那可是我的秘密，任何人都不知道的秘密。
第二天，寝室的同学都走了，就剩下我自己了，早上吃过饭，我就赶着到学校附属医院报道去了。我和那四个女生被安排在药房实习，呵，这可是最轻松的。带班老师强调注意事项后，就告诉我门第一天可以自行活动了。终于解放了，我的心情异常的高兴，我快步的往寝室赶去，呵呵，你问我去干什么？当然是去做那些平时想做而不敢做的事情了。
回到寝室，我快速冲到卫生间，打开淋浴，褪去了衣服，我赤裸裸的站在镜子前面，欣赏着自己光滑、白皙的身体。苗条的腰身、圆润的胸部、纤细的手臂、盈弱的玉手、笔直的双腿，多么美妙的身材啊，侧过身来，镜子里面映出我略微丰满的臀部微微翘起，透过圆弱的腰身和纤细的手臂隐约看到我略带红色的乳头，多么诱人的景色啊，我禁不住的自我陶醉起来，我的双手不老实的放在的乳房和大腿上，慢慢的摸索着，感受着令女人都嫉妒的白皙细腻的肌肤。我站到浴缸里，用热水冲洗肌肤，半个小时后，我走出浴缸，擦干身体，赤***的来到床边。
洗完澡，该进行女装的第一项程序了——–试装。拿出藏在床下的皮箱，先取出胶带将阴茎固定好，随后穿上粉红色三角女裤，在套上肉色连裤袜，在皮箱右侧的带口中找了一个和我肤色相近的义乳，对着镜子贴在胸口上，用双手轻轻的拍打、挤压乳房，然后在乳房边缘涂上一点亮粉，形成一道色泽明显的乳沟，最后带上淡粉色蕾丝胸罩。低头看看，我胸前的两只“小兔子”使劲的向外突起，即便隔着胸罩也能感到这对“玉兔”格外的娇嫩、柔腻，在看看我的小丰臀，好象受了委屈一样向上翘着，在小内裤和裤袜的双重包围下显得我的臀部更加圆滑。我又挑了一件白色紧身小衫，在配上红色超短热裤，鞋子是白色高根凉鞋。这是我非常喜欢的打扮，清纯中略带狂野。
穿上漂亮的女装后，该进行女装的第二项程序———–化妆。我先用粉底霜在脸上和颈部打底，在用小镊子修饰睫毛，用眉笔描黑眉毛。接下来先勾画出唇线，在抹上鲜艳的红嘴唇，带上披肩长发，最后拿出香水，轻轻的掸在头发和身上。化完妆后，对着镜子，我真的不感相信这是我自己了，如果我穿这身走到街上，恐怕连女人都会认为我是一个美丽佳人。
我打开CD机，接上音箱，放入我拷贝的音乐碟，这时耳边响起了狂野的“重金属”，它能令我兴奋，我毫不犹豫的跟着音乐跳起舞来，前后左右摇摆着头，我的双手也不停的在全身游走，腰身跟着奔放的音乐畅快的摆动，并且带动着我翘起、圆润的丰臀，乳房也跟着有节奏的上下摇摆，为了刺激，我不时的捏一把乳房或重重的拍一下屁股，两条修长的玉腿配合着光滑的娇足做着简单而又粗暴的蹬踏动作，跳了一会，我的身心完全放开了，不在扭捏和拘谨，我开始对着镜子跳，动作幅度越来越大，尽情展现女人的柔媚，舞姿也放纵起来，我将上衣的吊带褪到手臂，使一对浑圆的乳房突显在外面，在剧烈的跳动下，乳房上下摇摆，打出一波波的乳浪，我尽情的扭摆着屁股，超短热裤好象包不住她，我用手按在屁股上，加快摆动，并让屁股不停的撞击，被股沟分开的臀部像呼吸一样一张一合，我的双腿不停的舞动，能够很明显的感觉到大腿根部摩擦的感觉，尤其是隔着丝袜，这种摩擦有种摄人魂魄的魅力，我已经完全投入其中了，这时镜子里面的我就像是一个具有***的火辣少女。持续的狂野过后，我的额头和粉颈都流出了香汗，我的小弟弟也在强烈的刺激下崛起，我稳定一下情绪，安慰一下小弟弟后，意犹未尽，我又把音乐换成了清幽、浪漫的交际舞曲，我把固定床板的钢管卸下绑在床头，学着A片里面跳艳舞的那样，玩起钢管秀，我将脸贴到钢管上，接着胸部、腰身、小腹也贴到上面，双手抱紧钢管，双腿也缠了上去，我扭动娇驱，乳房左右摇摆，撞击着钢管，我还嫌不过瘾，用双手捧着乳房加快节奏和撞击力度，能真实的感觉到乳房与物体的接触感，还有乳房之间碰撞磨差的肉感，我的屁股同时下坠，腰身和小腹上下磨差着钢管，双腿用力的夹着钢管，前后有节奏的伸缩，大腿被挤压和摩擦顿时让我的小弟弟博起，使我产生了一种难以抗拒的冲动，音乐的节奏不快，使我有了呻吟和呼吸的时间，我尽量用鼻腔和压低的声音呻吟，我身体产生的快感使这种声音更加放纵、更加女性化，而女性的呻吟更加刺激我身体迅速作出摩擦、挤压和撞击的动作，跳这个舞有很大随意性，我完全按照自己对女性的幻想，做着各种放荡的动作，我转过身背对钢管，反手抓住它，用后背紧紧的靠在上面，屁股重重的压在上面，双腿收紧，蹲下-站起-在蹲下-在站起。。。感觉有点痒，但真的很舒服，我闭上双眼，伴着低声的呻吟和急促的呼吸，静静的体验着。逐渐的，我控制不住我的身体，我感觉到小弟弟在奋力的反抗，我的知觉告诉我不能在进行下去了，我回到床上褪下裤袜和三角裤把固定小弟弟的绷带解开，幸好及时，否着小弟弟非爆炸不可。
很想在多玩一会，但3年来的压抑使我的身体无法适应这种强烈的刺激，还有就是我不是色情狂，相反那时的我还是个处男，小弟弟没与外界有过接触。
我刚静下来，这时电话响了，电话那边传来了急促的女孩声音，[啊文，我们买了很多东西，快到校门口接我们，快来，快点啊]，真是烦啊，偏偏这个时候找我，看看我的女装打扮，我不情愿的回答到 [好把，等我换完衣服马上去啊。
二、女寝艳遇
放下电话后，我急忙脱下衣服，用淋浴冲掉脸上的淡妆和香水味，便穿上男式休闲装，往校门口赶去。
从很远就能看到校门那站着4个女孩，身边是大包小包的一堆东西，不用问就是我班的那4个女生。
“天啊，怎么买这么多东西啊，”我抱怨着
“这还多呀，为了赶时间，我们还有2个大商场没逛呢”，刚才打电话的晓丽嗔到，
“你怎么才来啊，比我们女生还慢，”不用看就知道，这正是闻名全校的“波妹”在对我发牢骚呢。
“这回买的是少的拉，便宜你了，”张霞和刘影也随声附和，
“哎，算我倒霉，走把”，我们5个人拿着东西，回到女生宿舍。
我把东西放到桌上，本想回去，但她们还算有良心，请我吃水果，我就留了下来。其实真正吸引我的是那些刚买回来的女装，我边吃水果边看欣赏她们的杰作。
医学院的女生都很开放，她们对男人器官比我们自己了解的还多，平时做实验他们与男性也都有过超近距离的接触，所以这些女孩展示内衣、裙子也不背着我。“波妹”在全校是有名的敢穿，吊带低胸外衣经常让她的双峰暴露，超短裙也仅够包住她的丰臀，如果看到她弯腰的时候，算你运气好，巨乳会跳出胸罩可以清晰的看到她的奶头，在后面可以看到露出来的三角区，加上出卖她的的透明小内裤，你会隐约看到她肥嫩的阴部，所以今天我对她买的衣服格外的期待。但是很遗憾，这个“小骚货”今天只顾吃东西，没打开包，相反一贯清纯的小丽今天“水货”买的东西就没什么特点了，三角裤没有丝边，用料过多，估计屁股、阴部连同大腿根都能包住，胸罩款式还算流行，但颜色单调，引不起性欲。
想到也没什么好衣服，我决定回去，这时候几个女孩突然诡异的笑起来，晓丽对波妹说道“大美人，你买的东西也拿出来看看呀，让咱们也欣赏一下啊，难得阿文也在这，呵呵”，从她们诡异的笑声里我就察觉出要有惊喜出现，顿时我来了精神，渴望的看着波妹，波妹嗔怒道“想看啊，我偏不让你们看，阿文，走，拿包，到我寝室去”，对性感女神的话我从来都是言听计从，乖乖的拿着包跟她回寝室。
到了波妹的寝室，我把包放到床上，坐在床边，波妹也坐了过来放荡的把大腿压在我身上，打开包，先拿出上面的衣服，哇好性感啊，紫色的胸罩和紫色“丁”字裤都是薄丝透明的，红色网球杉和短裤透着那股青春的朝气，黑色大网眼连裤袜不用看想起来都兴奋，摸起来手感更是一流，我正品味这些“小可爱”的时候，波妹一把抓回了衣服，“谁让你看这些了，烦人”
“太好看了，我是情不自禁啊，嘿嘿……..”我憨厚的笑着
“真好看吗？那等我穿上了你在看啊，现在要让你看更好的”
我期待的看着她，只见她从包里拿出一个黄色的足有20CM的电动阳具，我真的楞住了，惊讶的看着她，有点紧张的说道“你……这….怎么……”，
“你胡说什么啊，我是买来学习研究的，再说了实验课上老师不也给我们看过吗”她嗔怒道
“哦，但学习也不用买电动的啊，你不会是……..”我好奇的问道
“少来拉，有什么大惊小怪的，男人的东西我都不知见过多少了，摆弄玩具不行吗，”
“那到也是”我为自己找个台阶
接着她从包里拿出一个高50CM的男人模型，惊奇的是这个模型可以模仿男人撒尿和手淫的姿势，如果给它加入水，它真的能挤出“精液”来。然后她又拿出个女人阴道模型，诡异的扔到我手上笑着说“这个怎么样，喜欢吗”，我真的兴奋起来了，这是我早就想要的东西，我变装的唯一缺陷就是缺少假阴，由于我不方便去买，所以一直以来都很遗憾，我轻轻的抚摩，仔细的看着，摸起来手感真好，真的是好逼真啊，令我爱不适手,她看到我痴迷的样子，不怀好意的说道“看看你呀，丢人啊，一个模型就这样，没见过女人啊”，被她这么一说我才回过味来，傻笑着说道“是….是….，刚才太紧张了，”
“波妹啊，来打麻将啊，快点三缺一啊”小丽在走廊喊到
真是救命啊，听了小丽的话我赶忙接着说道“波妹，你去玩把，我这就回去了”
“真烦人，这个时候还玩，阿文啊，你就在寝室给我看屋把，我们打完牌一起出去吃饭，别走啊”
看着她走了，我的心才放了下来，我一个人呆在屋里，闲来无事，我的注意力又回到了这些“小可爱”上，我拿起紫色透明胸罩，放在胸前对着镜子比量起来，真的很合适啊，我又比量了一下紫色透明内裤也很合适，我身高1。70，比波妹高5公分，我很苗条，而且这些都是短衣短裤，估计她的衣服我都能穿，我的情绪一下又被调动起来，在女生寝室变装这可是以前不敢想的啊，但我又犹豫了一下，要是被她们发现可就惨了，这些娘们的嘴快的很，今天看到了明天估计全校人就都知道了，但在看看这些性感的衣服，尤其是那个梦寐以求的假阴，我实在按耐不住了，豁出去了，心想只要我把门反锁上她们进不来，我就可以把衣服换回去，想到这我得意的看着这些衣服，哈哈，你们这些小可爱的处女身今天就要被我破了。
我快速的脱光身上衣服，把它们放到另一张床上（方便换），先带上紫色胸罩，找了两块手绢叠好轻轻的塞入胸罩，轻揉了几下，让它们突起，胸部看起来就象16岁的少女，有种含苞待放的感觉，接着穿上红色的网球衫，用手拽拽衣襟，整理一下被束紧的腰身，穿好了上衣，接着该处理下体了，我没带过假阴，弄起来很费事，时间仓促，我临时拿一根细线把它绑到我的阴茎上，调整一下位置后，穿上紫色透明丁字裤，低头可以清晰的看到阴部，丝边细线有时也会挡住视线，但这更刺激了，有种若引若现的感觉，套上红色网球裤，下摆正好覆盖我的大腿，穿网球杉当然不能穿丝袜了，我找了一双白色纯棉短袜，，从床下找出一双白色休闲运动鞋，只是鞋有点小，我把鞋带解下，把脚硬塞里面，对着镜子转了几圈，感觉蛮青春的，巍巍突起的胸部和向上翘着的小丰臀，完全就是一个少女的摸样，我修长的玉腿，在没有任何修饰的情况下更显洁白，对我的少女形象有画龙点晶之秒，由于鞋子小，我不停的上下跳动，幅度不大，但是松散的裙摆随着我的跳动上下摆动，镜子里面不时暴露出我的性感内裤，还可以看到我白皙、嫩滑的大腿，我被自己的美腿迷惑住了，心想今天我一定要好好玩它，这时的感觉真的好刺激，我的胆子大了起来，我回到床上，身体蜷起侧卧，放松腿部肌肉，让大腿更嫩滑更具手感，一且准备就绪，我的双手从臀边外侧逐渐向内下抚摩，摸到膝盖后，在转向内侧象大腿根方向抚摩，一进入大腿内侧，我的手怎么摸都兴奋，太滑、太嫩了，有种找到家的感觉，手不听我的话留在那里就不出来，我的手由大力的握捏到轻轻的抚捏，我的双手同时滑到一条腿上，一支手揉捏大腿内侧，另支手爱抚大腿外侧，对比着他们的感觉，一个是细腻、柔软，一个是光滑而有弹性，真的是太爱这里了，我翘起腿，头向上伸，我的良好柔韧性，可以让我的嘴亲吻到大腿的内侧，开始我慢慢的亲吻，深情的体验大腿的温暖，逐渐的我的血气上升，亲吻的力度加大，时间变长，呼吸加快，我感觉自己很难控制自己的情绪，我开始大力的咬，每咬一次我的大腿上都留下了清晰的齿印，我的手也不时的在大腿上捏一把，白皙的大腿开始泛红，大腿遭到了肆虐，我的小弟弟也隔着阴部开始反抗，我即要满足手和嘴的欲望又要安抚阴茎的博起，我的身上开始冒香汗了，但是这点累完全被兴奋和***所掩盖，我的手由大腿根慢慢的移向了阴部，隔着内裤抚摩着阴唇和阴蒂，摸着的感觉很真实，很有肉感，我轻轻的拨开内裤，手直接按在阴部，一下一下的揉捏，手的力量逐渐加大，向前揉向下按，这时手已经能够明显感觉到小弟弟了，刺激加剧，我的身体有了强烈的反映，我已经无法自拔了，只希望能尽快体会到直冲云霄的那种快感，我的一支手拨开了阴唇，另支手拿着那个电动阳具插入阴唇，阴部抖动加剧了，阴茎被阴部摩擦的更加挺拔，我已经不自觉的呻吟起来，手的力量还在持续的加大，刺激还在不段的增加，我完全沉浸在女性的幻想中，这时传来了敲门声，“阿文，开门啊，咱们吃饭去”波妹喊到，翁—我的脑袋一片空白，已经不知道该怎么做了，眼睛盯着棚顶，表情已经麻木了，只有手还在不停的插，不段的加力，“阿文，把门打开，别反锁，我换衣服，快点”，声音清楚的传入耳中，但我的大脑已经不转动了，无法理解声音的意识，随着手不断的加力，突然我的身体僵硬了，我的大脑一下清醒了，我知道发生了什么，赶快取下假阴，可惜还是晚了，一股股的爱液流出体外，顺着腿滑在床上，我马上起来清理床单，但是已经晚了，我知道无论怎么弄都要被她们发现了，我突然感到很恐怖，如果让她们知道了，一定以为我有病、变态，尤其像我还是未来的医生，是给别人看病的，太讽刺了，我下意识的拿起床单包起我的男装，穿着女装来到窗口，“跳下去，只有这一个办法了，”我心理想着，敲门声越来越大，已经开始踢门了，我稳定一下情绪，打开窗户，从3楼跳了下去，还好命大，腿椿了一下，另外腿被磕破了，这些都不是主要的了，我悬着的心终于放了下来，我一瘸一拐的往寝室走去。
三、朦胧感觉
“铃 铃 铃”，电话声将我吵醒，接过电话还没等我说话，就被对方一顿臭骂，哎都是变装若的祸，那几个女生打电话来骂我是贼，反正也睡不着了，我得想个办法明天怎么应付她们。
第2天我很早就到药局报道了，等那几个女生到了，我就把昨晚编好的谎话解释给她们听，我以钢笔水弄脏了被单和衣服的谎言骗过了那3个乳大无脑的女生，但感觉波妹神情异样，好象不信，没法我又拿了500块钱陪给她，没想到她说了一句让我很难理解的话“好把，暂时不追究你了，但是我知道了你的小秘密，呵呵，要想我保密的话，以后可要听话啊”，晕啊，她知道我什么秘密啊，她是把我当成小偷还是知道我变装啊，按照我说的谎话她不应知道我是CD，难道认为我是小偷了，哎，事情发生了就听天由命把。
在药局很轻闲，不到一个小时老师就讲完了今天的内容，接下来就是大家熟悉药局的工作环境，我借机请假到处置室给我的腿上药。到了2楼，不巧护士们正给一个重伤员治疗，我只好先到处走走。
“这不是小文吗，怎么有空到医院来啊”，我一看原来是外科张主任。
“张主任，我在咱们医院药局实习呢，到处置室办点事情”我礼貌的答道
“叫什么主任啊，叫姐夫，来，到屋坐会”张主任说道
这个张主任今年36岁，医学博士，任我校附属医院外科副主任，在我们医院里可是风云人物，专业技术过硬，在全国的外科专家里面也算小有名气，身材很高，长的帅气，身上透着男人的阳刚之美，在医院这种阴盛阳衰的地方倍受女大夫和护士的争宠，他的爱人就是我现在班级的班主任黄老师，听说我们老师足足追了他6年，想起来都不可思议。我们同学经常和老师一家接触，张主任这人又很随和，所以让我们叫他姐夫。
“小文啊，坐这，怎么你走路…….，你的腿？…..”张主任问道
“没什么，不小心碰到了，一会我去上点药就好了”
“处置室来了重病人，恐怕要等一会把，来我给你看看把”
“那怎么好啊……..”
“跟姐夫还客气什么啊，坐好”他命令道
张主任取来了药酒和棉花，我把鞋子脱掉，褪去袜子，将裤腿挽过膝盖，白嫩的脚和白皙的小腿露了出来，小腿上有一道很长的擦伤，脚踝处发红略微肿起，张主任抬起我的脚把我的小腿搭在他的大腿上，然后握住我的嫩脚，另支手在我的脚踝上擦上药酒轻轻的揉捏，他的手很大，我的嫩脚完全被他握住，他的手掌摩擦着我的脚底，并不时用力捏捏我白嫩的小脚，手指还顽皮的攘我的脚心，拇指也不时在我的脚面上按下，他的手法很好，我的脚很舒服，但是完全控制在别人的手里，我还是有点羞涩。另支手轻捏我的脚踝，他的肘部把我的小腿牢牢的压在他的大腿上，他的肘部摆动，我的小腿肚在他的大腿上不断的摩擦，他的力道用的很好，虽然摩擦但我的腿没有压抑的感觉，但是过了一会，我的小腿明显发热，我感觉到他的大腿也在发热，他的动作仍然在继续，但他头上开始出汗了，他认真的揉捏着，我静静的接受着，我们谁也没有说话，屋里很静，大约就这样被他揉捏了半个小时，他开始给我的腿上擦药。他拖动我的腿向前伸，将我的大腿整个放在了他的身上，我们的距离更近了，我能明显感觉到他的呼吸，他握着我的腿肚将我的腿抬起，手不老实的上下抚摩我柔嫩的小腿，有时还用力的捏一把，慢慢的他的手动作加大，有时他的手不小心的穿过我的裤腕触摸到我的大腿，我注意到他的目光开始变的贪婪，死盯着我的嫩腿，后来他一支手干脆放在我大腿上，我的大腿能明显的感觉到他手掌的按压和他大腿向上顶的摩擦，圆润的大大腿被压成扁圆，被他一连串的抚摩、揉捏、按压和摩擦，我的腿部肌肉全部放开了，大腿更加嫩滑，这好象增加了对他的刺激，他的手和腿更加不老实起来，我的心里有种酸酸的麻麻的感觉，还有就是有点不自在，毕竟这条腿一直都是供我自己玩弄的，现在完全将它交给另外一个男人，我的嫩腿还不适应，我的心里也没有这种准备，但是面对这么热心的主任，我真不好拒绝，只能任他揉弄。过了一会，伤口处置好了，他放开我的腿，并帮我把裤腕拉下，轻拍下我的头对我说“还好，只是皮外伤，没伤到骨头”
我的心绪逐渐恢复平稳，终于可以大口的呼吸空气，刚才宁静的气氛也恢复正常。
“谢谢姐夫了，你这么忙还帮我，真不好意识”我答谢道
“傻小子，跟姐夫还客气，”张主任笑着说
又坐了一会，快到中午了，我起身告辞，但经过揉捏之后，我的脚踝肿的厉害，走起路来比刚才还吃力，张主任赶忙起身走过来，一手扶住我的腰，一手握住我的手，说道“我来扶你出去”，我本想拒绝，但腰身被他有力的握住，根本无法摆脱，我就礼貌的顺从了他。到门口也就5步之遥，但我们走着感觉很长，他的大手正好扶在我的腰下臀上的地方，用力的向内侧拉，使我半倚在他的身上，使我明显的感受到他身上的男人气息，他的大腿插在我两腿中间，我的整个臀部犹如坐在他的大腿上，走起路来明显感觉他的大腿顶着我的臀，他的手掌在我的臀上边缘有力的按着，我的屁股被他的手和大腿挤来挤去，圆挺翘起的臀被他挤出了熬肉。他的手指头灵活的揉捏着我的纤腰，有时还用两个手指夹住我纤腰的嫩肉，另支手把我的小嫩手握的很紧，手掌摩擦我的手背，这一系列动作使我身体迅速有了反映，我的下体有了感觉，我已经很难在走动，我的整个背部都倚在他身上，腰身也没力气支撑显得更加柔弱，这一下更刺激了他，他的整个手都按在了我的臀部，用他的肘夹住我的腰用力拉向他的身体，我的身体一边倒的倾向他，我的头不情愿的靠在他胸口，体验着他胸口散出的男人气息，一种莫名的滋味涌到心头，既有依偎、摩擦的快感又有害羞的扭捏，气血上升，我的脸涨的通红，他低下头深情的看着我，我非常害怕的避开了他的目光，将靠在胸口的头埋的更深，他象获得了奖励一样，更加大胆，大手从我的屁股一直抚摩到颈，手指轻触我的脸夹，我偷偷的抬头看他，发现他还在深情的看着我，他的目光充满胜利者的自信，嘴角泛着迷人的微笑，他的动作是那么的协调，神态是那么的自然，使我感觉不出他是故意的，我还没有被男人爱抚的心理准备，把现在的情况当成是大哥哥爱护小弟弟那样来安慰自己，但凭生第一次被男人拿捏把玩，对我的刺激实在是太大了，快到门口了，他的抚摩更加的深情和有力，丝毫没有再前进的意识，我知道这是危险的信号，所以我必须尽快摆脱，我腾出一支手，打开了门，可以看到走廊里走动的人群，他好象也突然意识到什么，轻轻的放开了他的手，把我送出门口并对我说“慢点走，扶着楼梯把手，你的脚踝肿的厉害，回去用热水腾腾，有时间的话来我这帮你按摩，好的会快点”，
结速了这种紧张和刺激我如获重释，但我还是回过头来感激的向他说了谢谢。
回去后我自己养伤，回味着上午发生的事情，他好象喜欢我，虽然还不敢肯定，但他一定对我有好感，要不然一个外科主任怎么会对一个学生这么好，不过他的表达方式实在太那个了，让我暂时还不能接受，不过我对他的印象满好的，他的神态自然、谦和，身材高大魁梧，全身散出的气息让我陶醉，想了一会我忍不住的笑了，今天的事情发生的太突然、太刺激，怎么想都有趣，心里有种甜甜的感觉。一种朦胧的意识油然而生。
我也没在去找他，自己静养了大约一个星期，我的脚消肿了，腿也好了。
由于腿的原因我无法穿性感女装，这几天真的把我闷坏了，想想3年来难得就这么2个月的好时光，还让我浪费了一个星期，真是可惜啊，心想“这回腿好了，我一定要连本带利的都讨回来”，我不满足在寝室一个人偷欢，我一定要走出去，一定要穿更刺激的衣服。
四、职业套装
痛苦的日子终于熬了过去，我又恢复了活力，这断时间我都在尽力避免和那4个女生接触，她们在药局的时候，我就到处走，结果有幸认识了内科护士白雪。
医院的小护士对我们这些留校大学生都格外的热情，我们年龄都差不多很谈的来，还有就是我们以后可能分配到这所医院工作，很可能当她们的主管大夫，她们可是不敢得罪我们的，另外医院男的少，这些小护士也经常在我们这些在校的男生里挑对象，所以即便象我这样文弱的男生也能引起女孩的注意。
我和白雪就是这样认识的，每回都是她主动和我说话，有时她还会向我诉说一些她内心的事情，我从来只做听客，还好她的口才好，不用我说话，她也能找到话题，我也很乐意听她说女孩的一些事情。她长的很漂亮，身高1。68，身材苗条和我有的一比，我很喜欢透过她的领口看她的丰满的胸部和性感的蕾丝胸罩，另外穿着肉色丝袜的美腿在护士短裙的映衬下更加性感，我的眼睛有时会直钩钩的盯着她的大腿，脑袋里幻想这就是自己的美腿，常常失神的在那意***，她也会注意到我的视线，但她和我接触久了，知道我这个人老实，也就是饱饱眼福，不会和她动手脚，所以也不点破我，有时还故意挺起胸部或撩动短裙来刺激我。俨然她把我当成了好朋友，对我很放心。
这几天晚上我经常把自己幻想成白雪，穿着性感的护士服，肆意的蹂躏乳房和大腿来解变装之渴，今天我的腿好了，我突然间想到我何不亲自穿一下，装扮的比白雪还性感。我回去就开始试，但在寝室里穿护士服根本就找不到感觉，我想只有在医院里穿才逼真，所以我在寻找机会。
还好，机会马上就来了，星期三快要下班的时候，药局刘姐打来电话说孩子生病了让我们几个学生帮忙替她，我主动请缨，那4个女孩也高兴的把重担交给我，我马上跑到后楼找到白雪，没费什么口舌就把她的护士服弄到了手。
晚上12点钟我按时接班，又苦苦熬了2个小时，整个医院肃静了，基本没有人来办事了，我回到后面的休息室，拿出了我的女装，开始实施今天大胆而且更加危险的计划。
我褪下身上棉布料的白大褂，除去裤袜和鞋子，赤***的站在床前，我取出假阴和绷带，熟练的把假阴套在阴茎上固定好，调整了一下位置，穿上黑色透明“丁”字裤，套上黑色大网眼连裤袜，安上义乳戴上黑色蕾丝胸罩，然后在套上白色护士女杉，穿上白色护士短裙，还有我精心挑选的红色高根凉鞋，带上波浪女短法，最后在带上护士帽，简单的化了下妆，大功告成。转过身对着镜子，丰满的乳房把护士服顶起，形成两个高耸的山峰和一条深深的沟谷，衣禁松散，但透明的面料却出卖了我—22—的小蛮腰，正好搭配我34D的美胸。护士短裙本身就有型，不用我的丰臀去顶都能自然的翘起，使我的臀部和大腿间形成一个诱人的落差。我真的很鄙视设计师，护士服选的面料比我们大夫穿的白大褂好多了，好单薄、好透明，从镜子里都能隐约的看到我可爱的小内裤，修长的玉腿穿起黑色大网眼的裤袜，真的太性感太诱人了。我在镜子前面摆着各种女人的姿势，尽情的散发出我的柔媚，又走起猫步，摆动腰身，展现我凹凸的三围 。
正在这时，铃声突然响了，我心想“坏了，有人要抓药”，正在我犹豫的时候，外面的男人喊道“大夫，抓药啊，快点，抢救呢！！！！”，我一听这可遭了，来不急换了，镜子里面呈现出一个清纯、性感的女护士，看了看我心一横“就这样去把，只要我不说话，估计他看不出破绽”，想到这，我取下护士帽直接走到前屋。
我拉开布帘打开窗口，看到外面一个二十七八岁的小伙子在焦急的等待，看他的穿着就知道是农村来的，而且面带忠厚，他一看到我马上就把药单交给我并叮嘱我快点，正好我也不想和他说话，转身就去取药，药单上开的都是注射济，拿起来很麻烦，我先拿了5瓶生理盐水，一手拿一瓶，小臂各夹了一瓶，腋下夹一瓶，我走了过去正要交给他，发现他的眼睛死死的盯着我的胸口，我低头一看，由于事出突然我的胸前有2粒纽没系，夹紧的的手臂出卖了我的双乳，尤物一般的双乳被挤在一起并向外突出，透明的黑色胸罩根本无法阻止春光外泻，白嫩的乳房连同深深的乳沟一同暴露在他赤******的目光之下，看到他的***光，本就不情愿的我更加有气，我把瓶子重重的放在窗口转身就走，他知道我发现了他的丑态，脸一下就涨的通红，紧张的身体有些发抖，我心里暗骂色狼，但又觉得他很可笑，这么大的男人居然还害羞，估计是没结婚也没见过什么世面把。我蹲下去取箱子里的药，当我起身时发现他又开始盯着我的大腿看，我赶忙整理我的裙子，保护好我的大腿和悄臀，然后我快速的取了药径直的朝他走去，他回避了我的目光，低下了头，但是眼睛还是不老实的盯着我大腿，这回我的气更大了，居然敢占本小姐的便宜，我一定要教训他，可是要怎么办呢，突然我有了主意，他不是好色吗、害羞吗，我偏要用色相刺激他，羞死他。
想到这，我回到药箱边正对着他蹲下，我故意的把裙子向后拽，使我的大腿完全暴露出来，用手轻轻的抚摩，使大腿更显圆滑，我又撩人的拉扯我的丝袜，把大腿包的更紧看上去更嫩，他的目光开始变的贪婪，我又摇摆起臀部，让双腿发生碰撞，双腿的摩擦把我的大腿凸现的娇嫩无比。我又把手移到两腿中间，让肥嫩的大腿一下一下的夹我的小手，我的手也不示弱的捏我的大腿，这时我注意到他的眼睛发直了，表情僵硬了，我暗自发笑心想“计划可行”。于是，我又把挡在腿前的箱子移开，轻轻分开我的双腿，展露出我的大腿根还有若隐若现的三角区，张开的幅度逐渐加大，我偷偷的观察他，当我的双腿全部打开可以看到我的黑色丝边内裤时，他的眼睛瞪的快要掉出来了，喉节上下蠕动，看他这样，我又故意把双腿慢慢的收回，叫他想看还看不清，他紧张的扒着窗台翘起脚，生怕看不到，目光象长了钩一样射向我的阴部，我心里暗笑，真是过瘾啊，没想到我有这么大的魅力，我决定加大刺激。我转过身来，背对着他弯下腰，护士短裙自然的上翘，把我臀部露出大半，丰满的屁股被连裤袜裹的紧紧的，犹如两个半球，黑色雷丝内裤清晰可见，内裤底部被我假阴顶起，不知道的人一定以为是“大鲍鱼”。我装作伸手去够东西，屁股随着翘起，然后收回来，就这样来回的反复，我肥嫩、圆滑的屁股也就一翘一翘的，看的他直流口水，后来我干脆跪在地上埋头去拿东西，把整个臀部、大腿、小腿全展现出来，我又故意把腿分的很大，可以从我的双腿间欣赏到肥嫩鼓起的阴部，还有我胸前下垂的两个大肉球，我也从双腿缝隙中观察他，他正扒着窗台、歪着头用能够吃人的目光亵渎这诱人的风景，看来他是完全陶醉了，我决定给他最后一击。我抓好了药背对着他站了起来，把药先放到桌子上，解开上衣的扣子，上身正面全部露了出来，我的动作很小心尽量不让他发觉，然后慢不精心的转过身向他走去，我的眼里透着柔情的目光，嘴角泛着自信的微笑，夹紧腿走起了莲步，我的臀部左右摇摆，***露的腰身格外白嫩，圆圆的肚脐，深深的乳沟，半***的乳房上下晃动，看我煽情的走来，他的眼睛开始逃避，涨红的脸表情极其难看，张大了嘴却又听不到声音，浑然不知所措，精神好象要崩溃，看着他的丑态，我有种胜利的感觉，胆子也更大了，我态度傲慢的把药扔在台上，轻轻的抬起我的玉手去触摸他的手指，轻轻的揉捏，他发愣的看着我，我的小嫩手顺着他的手指向上抚摩，经过手背、胳膊、肩膀、颈部触摸到他的脸，他的呼吸明显加快，我又柔情的抚摩他的脸夹，然后拉倒我的近前，我们四目相对，我含情脉脉的看着他，轻启朱唇将幽蓝香气吐到他的嘴里，这时他还在发呆但他更是在享受，我心里暗笑“傻小子过够隐了把，现在该结束了”，我突然发力重重的捏了他一下耳垂，他的身体剧烈颤抖了一下，好象突然反应过来，慌张的移开他的脸，避开我的目光，清醒后的他记起自己是来做什么的，手忙脚乱的把药塞入口袋，哽咽的说了声谢谢转身就向楼上跑去，在楼梯口还差点被楼梯拌倒。
我庆幸一切结束了，今天他可是出尽了洋相，看到他走了，我捧腹大笑起来，心里想“真是个呆子，居然怕成这样，哼，叫你欺负本小姐有你好看的”，我对自己的表现格外满意，真是没想到我居然能把一个堂堂男子汉欺负成这样，真是一扫我多年来的晦气啊。但转念一想不对啊，说到底还是他占了我的便宜啊，哎，真是没办法，但是只要一想到他滑稽的样子我就会开心的笑起来。
被他耽误了这么多时间，今晚就快要过去了，我还得抓紧，心想“在屋里已经试过了，不如出去试试，穿着这身到外面一定会更刺激”。
五、月下惊魂
啪、啪、啪…….响起了清脆的掌声，一个女人娇嗔的说道“精彩，真精彩啊，没想到我们帅气的阿文拌起女人还真漂亮，更没想到的是你这么老实居然也会勾引男人”
不看还好，我回过头一看原来是波妹，翁—我的脑袋都大了，这么晚了她怎么会到这呢，我惊呆的看着她。
“很奇怪是不是啊，呵，我也奇怪啊，你怎么喜欢装女人啊，其实那天你把带精液的阳具留在我寝室里我就开始怀疑你了，没想到今天终于被我证实了，哈哈哈”她放荡的笑起来，接着她又说道“其实呢，我也不想来的，但谁让我姨妈突然得了重病，只能怪你命苦啊，刚才你戏弄的男人就是我的表哥，你欺负他就是欺负我了，你说今天的事该怎么办啊”
“其实…….我….这件事它是…….”
“呵呵，别紧张啊，你刚才不还很自信吗，并且非常的***荡，连我都做不来的哦”
“波妹，其实这……，求你放过我把，我可以道歉，我还可以赔钱，只要你高兴你让我做什么都可以”
“哦，做什么都可以，真的吗？”
“真的、真的做什么都可以，只是今天的事……..”
“要我保密吗？可以，但是，你要答应我一个条件”
“什么条件，你说，我都答应你，求你别说出去，否则我就完了”
“呵呵，那好把，这里会有人来不方便，咱们出去说”，
“好把”我无奈的和她一起出去。
夜深了，院子里格外的静，能清楚的听到“咯哒、咯哒”女人走路的声音，是两个穿高根鞋的女人，她们朝着后楼的绿地走去。其中一个女孩穿着紧身牛仔短杉，领口大开，能看到粉红胸罩和深深的乳沟，肩上挎着女式皮包，下身是牛仔超短裤，整个大腿暴露在外面，黑色的丝袜，黑色高根鞋，走起路来很风骚。另外一个女孩穿着护士套装，黑色丝袜，红色高根鞋，明显感觉很拘谨，这两个女孩当然就是我和波妹。
“好了，就在这说吧”波妹边说着边拉我坐到绿地边的长条木椅上。“其实呢，我也不想为难你，我父母答应了我，只要我做个乖女儿不在出去胡混，找个像样的男朋友，就会在我毕业后把在香港的生意交给我，所以呢，你要帮我实现这个愿望”
“我？你是要我做你男朋友？”
“是啊，你还不算太笨”
“那怎么行啊，你的男朋友比我认识的女人都多，而且我……”
“这个还用你说啊，要不是我父母不喜欢他们，我会找你啊笨蛋”
“可是他们都不行，我怎么行啊”
“虽然你没他们长的高、长的帅，但是你人老实学习又好，文文静静的，我想我父母可能会喜欢你的，在说了，让你做我男朋友你又不吃亏，而且只要你答应了今天的事我就替你保密，否则的话吗…….”
“我如果做你男朋友，你真替我保密？”
“当然了，你成了我男朋友，我怎么会去宣传你的丑事，那不是自己打自己吗”
我想她说的也对，而且我现在也没有讨价还价的条件，于是我就答应了他。
“哈哈，现在你就是我的第十八任男朋友了，成了我的人可要听我的话啊，为了不让你反悔，今晚我就破了你的处男身。”她边说边搂住了我，开始对我动起手脚。
她的玉手在我身上游走，从下面伸进我的短衫，抚摩我的纤腰，手慢慢的上移，触到我的双乳，隔着胸罩揉捏我的乳房，她的手法很好弄的我很舒服，然后手指伸入文胸指间轻柔我的乳头，慢慢的抚摩，然后用力一下一下的揪起我的乳头，在这突然的刺激的下我的身体颤抖了一下，“怎么了，有感觉了吗”她问道，“没有”我不情愿的回答，“哦对了，你是男人啊，怎么能摸这里呢”她***笑着骑到了我身上，把手伸入了我的下体，抚摩我的大腿根，***荡的屁股在我大腿上使劲的摇摆，丝袜之间的摩擦产生“莎、莎”的声音，她的手用力越来越大，我的大腿嫩肉开始发红，发热，我的呼吸逐渐急促起来，她得意的把手插到我连裤袜里，手指头灵活的穿过内裤拨开了假阴，我突然意识到了什么，赶忙阻止，但还是慢了，我的小弟弟还是被她牢牢的握在手中，“怎么样，这回有反应了把”她放荡大笑起来，***荡的笑声是那么的刺耳，我开始反抗，试图移开她的手，但是这反而增加了她的欲望，她大力的揉捏、套弄我的阴茎，我的气血涌上了心头，我的身体越来越难以支撑，小弟弟快要爆炸，我实在是受不了也不知哪来的勇气我突然大喊了一声然后大力的推开了她，她跌倒在地上，惊鄂的看着我。我预感到闯祸了，连忙向她解释“这…这….，我不是有意的，实在是受不了这么大的刺激，对不起，真的对不起啊”。
她慢慢的起身，走到我近前，突然我的脸上被重重的打了两记耳光，“好啊，你脾气不小啊，从小到大都没人敢欺负我，你真是厉害啊”她不理我的解释向我怒吼着，她伸手从皮包中拿出一副“银手镯”，趁我还在发愣时把我的手反锁在椅子靠背上，“你要干什么，别乱来啊，你…….”我吃惊的看着他， “刚做我男朋友就敢欺负我，以后还不知你会干出什么好事，今天绝绕不了你”她说完歇斯底里般的冲了过来，撕开了我的衣服，抓坏了我的丝袜，拽住我的短裙就要向下脱，正在这时，从医院后楼跑来个男子，急匆匆的跑到我们身边说道“表妹啊，母亲已经抢救过来了，医院说我们的抵押金不够，还差2万，我们得赶快交钱啊”。
原来是他，我刚才挑逗过的男孩，我害怕被他认出来，赶快转过了头。
“表妹，你们在是干什么呢，她怎么被绑子，衣服怎么还……..”他突然发现了我并向我看过来，当看到我胸口大开，丝袜凌乱时又害羞的转过头。
“哼，我干什么用你管，你算什么东西啊，滚开”她余气未消的向她表哥喝道，然后又对我说“阿文，我不和你废话，我问你今天你到底和不和我做，快说”。
我虽然是个老实、懦弱的人，但我还是男人，还有自尊心的，我不能在有其他男人在场的时候答应她，我倔强的摇了摇头。
“好，很好”她冷冷的说完，丝毫不顾忌身边的表哥又疯狂朝我冲来，大力的拉扯我的裙子拉到了大腿边，黑色小内裤已经露出大半。“表妹，你怎么可以这样，太过份了，你喜欢和女人做是你自己的事，但你不能强暴女孩啊，你这是犯罪你知不知道”一向老实的表哥突然大声的对她喝道，她从疯狂中惊醒过来，
“你也帮他欺负我，好，你妈的治病的钱自己弄去，少来烦我”
“你……，可是，姨妈已经答应借给我了”
“呵，我妈答应借给你不假，可钱现在在我这，你要想借的话还得过我这关，就看你听不听话了”
“你到底想怎么样？”表哥疑惑的问道
“哼，你看清楚这个女人，她就是刚才作弄你的那个小护士，她不喜欢***恋所以不和我做，但是她骚的很正欲火焚身呢，所以你要替她解渴啊”
这时我和波妹我都看着她表哥，我的一身清白全寄托在他身上，但是他犹豫了，从他的老实憨厚的外表可以看出他对母亲很孝顺，这就意味着我可能要成为牺牲品，波妹又的说道 “表哥你犹豫什么呢，难到她比姨妈还重要啊，在说你搞她总好过我强奸她把”，她又故意大声重复说道“她是女人，不喜欢***恋，所以他需要男人”，然后兴灾乐货的看着我。
经过反复心理斗争后的表哥，战战兢兢的朝我走来，我意识到彻底完了，难道是让我偿还刚才欠他的债吗，难道是上帝在作弄我吗，“对不起，我真的不想这么做，但为了救母亲，我没有选择”他惭愧的向我说到，还没等我开口，我的脚已经被人抓住了。
他跪在地上，抬起我的脚，亲吻我红色高根鞋，亲的很投入，甚至能感觉他在用力咬，手紧握我的小腿不停的揉捏，后来又脱下我的高根鞋，用鼻子闻我嫩脚的香气，我的脚看来对他有很强的吸引力，他含住穿着丝袜的脚趾，开始大力吸允，一个脚趾都不放过，嘴里还“吧嗒、吧嗒”的品着味道，然后他大口的吞下我的小脚，我的脚热糊糊的感觉到他的舌头在蠕动，脚把他的嘴塞满已经影响他的呼吸，但是他还是***的吸允了好长一段时间才吐出来，他又开始“袭击”我的嫩腿，手、嘴并用起来，亲吻抚摩我腿上的每一寸肌肤，丝袜破裂的地方成了他重点侵犯目标，这比隔着丝袜更肉感更鲜嫩，他直接咬了上去，不停的舔和咀嚼，大腿上已留下清晰的齿印和他贪婪的口水，我的性欲一下被他刺激起来，我的身体开始颤抖，他又分开了我的大腿，脑袋伸到我护士短裙里，亲吻我的大腿根，双手上移，直接按到我的双峰上大力的揉捏，他的动作很笨，一味的大力，我的大腿和乳房被他弄的很痛，我本能的开始反抗，但是碍于手被锁住全身用不上力，只能身体蠕动以摆脱他的侵犯，但是我的反抗却暗中配合了他的动作，把乳房挺的更高大腿向外分的更开，这更加方便了他的玩弄，他笨拙的不断加力，把我弄的死去活来。这时站在一旁的波妹看到我痛苦的样子开始***笑起来，又指点他的表哥道“玩女人是要骑的，弄她的后面会更过瘾”。
那个笨蛋听了后，他把我的身体翻了过来，迅速褪下我的短裙，大力的扯开我的连裤袜，一头插到我丰满、白皙的屁股里不断的亲吻、撕咬，他的大手也不闲着，用力的拍打我的屁股，我的臀部被他搞的通红，这是我第一次被男人玩弄，虽然很痛太是实在太刺激了，我的身体反应加剧，嘴里不停的轻哼“啊、啊、啊……，不要，不要……..”，这反而进一步激起了他的兽性，他抬起我的大腿架到他的肩膀上，手向前伸握住我的乳房，舌尖隔着内裤舔起我的阴部来，我的身体被他驾起所以本能的用大腿夹紧他的头，这使他舔的更卖力、更彻底。
“好过隐啊，表哥你真的很强啊，时间不早了，快点干她，用你的大鸟干她啊”那个贱女人惊喊道。我一听“完了，我真的要被强奸了，不行，决不能让他…….”，想到这我用男声喊道“快放开我，你不可以搞我的，快放开”，他完全沉浸在我身体的快感之中根本就没注意我的男声，他解开了裤子，露出硕大的阳物，把我放到腰间，拉下我的内裤，由于天黑他也没注意就把他的大鸟插到我的假阴里，但是马上他就反应了过来，他大力的扯掉绷带拿下假阴正准备向里插时，一个和他一样的东西暴陋了出来，他惊呆了，我也惊呆了，但是我反而有种被解脱的感觉，多年的压抑终于释放出来了，既然已经被这个骚女人知道了在被一个男人知道又能怎样，我已经不考虑那么多了，“放开我，放我下来”我对她表哥怒喊道，他失神的松开手，回过头来疑惑的看着波妹喊道“说，这是怎么回事，她怎么是男人？”，
“凶什么凶啊，这是大城市不比你们农村，少见多怪”波妹满不在乎的说
“你可以瞧不起我，但不能侮辱我，怎么说我也是你表哥啊”他愤怒的流下了泪水
“我又没说你不是我表哥啊，其实你完全可以搞她的屁眼，只不过你太笨罢了”
听完她无耻的话，表哥转身向医院跑去带着委屈和耻辱。
看着他走了，我回头对波妹说“够了把，快放开我”
“够了？，告诉你这只是开始，明天开始我就让表哥到你寝室去住，以后你们的日子长着呢，哈哈哈”，说完她过来把我解开。
这是个耻辱的夜晚，是一个没有自尊的夜晚，正如她说的那样，今夜只是开始，我以后的人生可能将因为这个女人而改变，而我无论如何都无法面对一个比个***女还***荡的女人和那个刚刚欺负过我的男人，这时我的脑海里出现了白雪清纯的面孔和张主任无微不至的呵护。
六、实验室的秘密
这几天，烦恼一直伴随着我，无论怎样我都很难静下心来，今天下午烦心的事又来了，她表哥已经把行李搬到我寝室里，这就意味着我的变装生活将结束，三年来难得的好机会就这样被他毁了，另外我该怎么面对这个知道我秘密而且还欺负过我的男人，我彷徨不知所措。
“阿文，张主任叫你过去一趟”带课刘老师对我说道
“张主任？哪个张主任啊”我疑惑的问
“外科的，你到205房间，他在那等你呢”
我恍然大悟，这个时候提到他我有种说不出来的激动，他像大哥哥一样关心我呵护我，是我值得信赖的不多的几人，这几天闷在心里的事情，我正要找他倾诉求他帮忙，听刘老师说完，我兴冲冲的跑到张主任办公室。
“你的腿怎么样了，这几天怎么没来找我啊”张主任关心的问道
“已经好了，谢谢姐夫了，不知道找我来有什么事情吗？”
“哦，是这样的，我的一个研究项目已经被上级批准立项了，资金都到位了，但医院现在人员紧张，所以我就在你们这些实习生里挑几个助手，我已经和你门系的领导沟通好了叫你过来帮帮我，现在叫你来是征求一下你的意见”
“我当然愿意了，能跟着张主任这样的名医会学到很多东西的，我求之不得啊”
“哈哈，你可别给我带高帽啊，你愿意就好，明天把东西搬过来到实验室报道把”
听到这个消息，我本应该很很兴奋，说实话学校里哪个学生不想给这样的博士当助手啊，这绝对是个出人投地的机会啊，可是由于波妹的事情我真的很难兴奋起来，我得时刻担心她对我的骚扰，如果她认为我来实验室是故意在躲她，她不一定会干出什么事情来呢，我真的好担心。
“阿文啊，你好象并不开心啊，还有什么顾虑吗？”
“不是的……其实………”话到了嘴边可我却不知道该怎么开口了
“你遇到什么麻烦了吗，不如说出来，姐夫或许会帮到你啊，说出来别闷在心里”
以他的地位和在学校的影响力或许能把波妹的事情摆平，现在他是唯一能帮得上我的，听到这我一下哭了出来，我把和波妹发生的事情哭着向他诉说了一便。听完后，张主任挪了过来温柔的搂住了我，语重心长的对我说“阿文，喜欢女装不是什么坏事情，人人都有追求美丽的权利包括我们男人，不要理会人们的世俗眼光，其实开心是最重要的，你说呢？”
“是的，可是我真的怕被同学和老师知道，他们会以为我…….”
“别担心，做你自己喜欢做的事情，我会支持你的，至于那个波妹她仗着家里有钱就欺负人，放心有我在她掀不起什么波浪，不用理她”
听了张主任的话，心里充满了无限的感激，悬着的心终于能够平静下来了。
第二天开始，我就跟着张主任搞项目。这种国家级实验室我还是头一回进来，光是那三道防护墙就使它显得格外神秘，里面的精密仪器以前都只能在书本上看到，这里有5个固定的工作人员，学历最低的也是硕士研究生，我能到这里来真是莫大的荣幸啊。第一天紧张的工作很快就结束了，晚上我被安排在值班室休息，值班室就在防护墙外面，装修的很好，住起来也很舒服，我对这样的安排非常满意，心里面只想着能在这里多学点东西多长点见识，将来有出人头地的那一天，我一定要好好感谢张主任。
晚上九点多了，我关掉电视，冲过凉，正准备休息时，突然有人来了。我开门一看，原来是张主任，他拿了一个大包裹，还带了不少吃的，累的满头大汗，我连忙把他让进了屋。
“阿文啊，我给你买了几件衣服，你试试看合不合身，我怕你不习惯这里，买了点夜宵过来陪陪你”
真的令我好感动啊，我忙激动的说道“谢谢，你对我真好，我都不知道该怎么报答你了”
“你看你又来了，像个大姑娘似的，”
听到这话我害羞的低下了头，为了掩饰羞态，我拿过那个包裹摆弄起来，当我打开带口，我大吃一惊，怎么都是女人的衣服啊，黄色吊带背心、红色超短裙、肉色连裤袜、粉红胸罩、紫色“丁”字裤、黑色高根鞋， “姐夫，这衣服怎么…….” 我疑惑的问道
“你不喜欢吗？这可是我特意为你挑的啊，你身材好穿这些一定很漂亮的”
“我喜欢，可是……我…….”我的脸羞的通红，说话声音小的连我自己都听不清
张主任微笑的到我身边，抓起我的小手慢慢的抚摩起来，说道“阿文，其实我一直都很喜欢你，难道你不想让我看到你最美的一面吗？别害羞，穿上它让我看看，放心这是我们两个的秘密，我不会让任何人知道的”
虽然我很犹豫，但我还是挡不住这样的诱惑，谁不想穿着美丽的衣服让别人欣赏啊，尤其是给一个关心我的男人，我是心干情愿的。
我到卫生间换好了衣服，画了晚妆，羞答答的走出来，张主任一看到我神情马上兴奋起来，张大了嘴巴不住的赞道“太美了，简直太神奇了”，他的眼睛在我身上仔细的打量，从来没离开过我身上的性感部位，我暗自心喜“看来他真喜欢我的变装，终于有了一个好知音，以后就不用自己对镜子欣赏了”
“走，咱们到实验室里面去，那里地方大又隔音，让我好好欣赏一下”
说完，拉着我走进实验室，关上了门，他突然从背后上来搂住我，轻声的说“文文，你今天真是太美了，让姐夫好好抱抱”，虽然我挣扎了几次，可是扭不过他，只好躺在他的怀里任由他，他的手伸进我的衣服里，抚摩我的纤腰，用力的揉捏，胸口紧紧的贴在我的后背慢慢的摩擦，我的情绪一下被调动起来，手逐渐上移触摸到我的乳房，我赶忙用手挡住，可是还是被他有力的拉开，他隔着胸罩抚摩我的乳房，轻轻的拨弄起我的乳头，“不要拉，不要…….”我不住的呻吟，他不但没停下来，还开始热烈的吻我，从我的粉颈一直吻到我的嘴唇，嘴被他堵住了声音停止了，他更加大胆起来，握住我的翘臀，不断大力的揉捏，又抬起我的屁股压在他下体上，这时我感到有个硬邦邦的东西顶到了我，正在摩擦我的臀部，我的心里火辣辣的，我的一切反抗都显得很无力，他移开了嘴，亲我的面夹，咬我的耳垂，喘着粗气问道“文文，我着的好喜欢你……..你喜不喜欢我啊……”，然后又对我展开了新的攻势，亲吻的更猛烈更刺激，呼吸更加急促，下体膨胀的更加厉害。
“不要这样，我快受不了了，放开我啊…….”
“我也是啊，文文我太爱你了，我要你……..现在就要你………”他喘着粗气说道
看到他已经很难控制情绪，我怕发生可怕的事情，不得不哀求道“我也喜欢你,可是你给我点时间好吗，今天千万不可以…….”。
听到我的话，看着我不断的在挣扎，他也怕伤害到我，动作开始慢下来，情绪也逐渐稳定下来，但我还被他控制在怀里，显然他还不甘心，“文文，你真是太美了，我已经被你勾的六神无主了，要想今天不做也可以，但你得想法让我满意，要不我就不放开你啊”
要是别人说这么赖皮的话，我早就生气了，但是今天却没有。心想“他这么喜欢我，现在还在强烈的控制着自己，我安慰他一下也是应该的”。其实只要不发生那种事情，我还是很愿意和他在一起的。
“好把，但你可不许欺负我，要不以后就不给你看我的变装了”
说完，把他推到椅子上，整理好衣服，跳了一段舞，可他却说不过隐，没法我只好拿出我的看家本领。
我摇摆腰枝性感的朝他走去，故意拉下了背心吊带，让它滑落到我的手臂上，双峰外凸若引若现，到了他面前，我伸出一条腿，踩在椅子上，正好是他的两腿中间，我扇情的一点一点的褪下丝袜，让他慢慢的观察我细腻的动作和白皙的大腿，丝袜全部褪下我的整个大腿和嫩脚全都露了出来，我用双手轻柔的抚摩大腿，向下真到脚部，又在***露的大腿上轻轻的拍打，我把另条腿也抬了上来，蹲在椅子上，夹紧腿，慢慢的摩擦，这时两条腿形成了鲜明的对比，***露的是白皙滑嫩穿丝袜的是光泽肉感。我又故意低头去拿丝袜，让胸部和他视线一齐，丰满的乳房全部暴露出来，他看的很眼馋，几次想摸都被我挡住了。
“怎么样啊，满意吗”我浪气的问道，
“好，真好，来坐我腿上，我把丝袜给你穿上”，
我没有理他，把丝袜套在他脖子上，然后转过身，抬起我的翘臀，小内裤野性般的露了出来，我用手来回拉扯“丁”字裤，超强的弹力使内裤“叭叭”的打在臀部，他刚想过来亲，我连忙放下裙子躲开，他明显不干心央求道“文文，来，让我亲亲把”，我妩媚的笑了笑，继续引诱他。我跪在椅子上，胸口正对着他的脸，用手揉捏胸部，肥大的乳房上下荡起了波浪，中间形成一条深深的乳沟，他直勾勾的看着我的胸口，我把胸部贴近他的脸，他馋的真流口水，可是就是让他吃不到。我离开他，躺到了实验台上，微微抬起大腿，让他隐约开到我的三角区，然后我把手伸进去，隔着内裤抚摩阴部，嘴里放荡的轻哼起来，这回的刺激可能很大，他也伸手***起来。“怎么样啊，这回过不过隐啊”我戏谑道，“过隐，但我还想更过隐……”还没说完，他就冲了过来，把我按在实验台上，我后悔刚才不该开玩笑但已经晚了，我的嘴被亲住，他的舌头在我口里游走，他吻的很热烈很彻底，我的防线很快就崩溃了，嘴唇和舌头完全的交给了他，他贪婪的吮吸着，他的手在我大腿上抚摩，逐渐的伸到裙子里面，分开我的腿，直接按在大腿根上，手指拨弄着阴唇，我的身体迅速产生了反应，全身燥热，他又骑到了我的身上，玩弄起我的乳房，大口的咬着，身体不停的用力下压，“不要啊，不要….好痛啊…….”我不停的喊着，可事实上我正在***、热烈的配合着他，从脚到头，他亲便了我身上的每一寸肌肤，他的手更是不断的刺激着我的敏感区，
“我快不行了，求求你了，放过我把，啊、啊….…..”这是我发自内心的呼叫
“我太爱你了，但我小弟弟快爆炸了，你要不想被破身，就用手帮我弄”
没办法，为了保住清白只好帮他手***，很快我们的游戏就结束了，我用丝袜帮他擦干下体，他温柔的帮我穿上了衣服，灯被关掉了，实验室里静悄悄的，我们柔情相依一起体会这浪漫温情的夜晚。
