奇妙经验

标签：#奇妙经验#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/13/%e5%a6%b2%e5%b7%b1/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

奇妙经验 1
一年一度的毕业舞会要开始了。我在学校里的人缘很好但要先说明的是我指的人缘好是指我的男生缘很好喔。我先自我介绍一下吧。我叫李填心你们看到我这名字会不会觉得很女性化。但我是个不折不扣的男人喔。我个子不高只有166说实在的以男生而言还真是个矮冬瓜啊。但以我现在的身分而言还真的是刚好还算优呢。我今年18岁是个私立高中的学生。从小生过胃病的我一直吃不胖所以我现在的体重跟个女孩子没什么两样也不过只有48公斤而已。所以我的身材看过去根本就是个弱不禁风的小女生嘛。为什么我的男生缘会比女生跟我还要好呢。这个就要从国中开始讲起了。家里爸爸很早就过世了只剩下妈妈还有一个姊姊跟我了。 
妈妈为了扶养我们姊弟长大吃了不少苦我记得她甚至去做了酒店的小姐来赚取我们的生活费。在我心目中我的妈妈是最美最伟大的了。而我从小时候的玩伴就是我的姊姊了。妈妈怕我们在外面玩会生病会受伤所以买了好多玩具给我们在家里玩。体贴的我为了不让妈妈花两份钱买玩具给我们于是我从来没玩过一样属于男孩子所应该玩的玩具。我玩的玩具都是些芭比娃娃啦或是一些化妆品啦。也因此我的皮肤都没一点点的受伤或是晒黑之类的。邻居阿姨们看到我由时还说我好美好可爱喔。那时的我才不管他们的眼光或有没有人说些什么怪怪的话。我只要管我过的开心不开心打扮的美不美就行了。我也觉得妈和姐好像也把我当成是他们的女儿和妹妹了。
但一直到了我国中时我姊姊因为生了场大病也过世了，[转载] 奇妙经验1-5[转载] 奇妙经验1-5但坚强的妈妈没有痛哭她更努力的照顾我怕我会有一点点的病痛。但我敏感的直觉可以感受到妈妈还是很伤心的。所以我为了让妈妈开心一点于是我趁一天妈妈出差时我偷偷从学校溜回家我打开姊姊的房门。自从姊姊去世后他的房间也成了我的房间。而他的东西也是一点都没少还原封不动的放在原来的位置。我从衣柜里先拿出件有蕾丝雕花的半罩式的淡蓝色胸罩出来在找到同款的低腰内裤。我缓缓的把身上那我不喜欢的男生国中制服脱下。连我的粉红色的草莓图案内裤也脱了。我熟练的把胸罩穿上再从抽屉里拿了双丝袜塞在空荡荡的罩杯里。不知是我的发育不良还是怎样的我的下面一点毛也没有而且可以说是小的可以了。但这样也好我也不喜欢像些人一样那边股股的好丑喔。我把内裤穿上那丝质的内裤穿起来好舒服喔。我再拿了件姊姊爱穿的紧身超短牛仔裙和黑色的小可爱和同色的黑色罩衫。
奇妙经验 2
我姊姊是个很爱漂亮的小辣妹所以他的化妆品和保养品好多喔。我随手挑了瓶粉红色的快干指甲油。我坐在床上把一只脚翘高我准备帮我那修长的脚指和手指上点美美的妆囉。我一只一只仔细的擦好。等干了之后我穿上肤色的透明裤袜。丝袜那柔滑的触感我在熟悉不过了。因妈妈从小时候就会给我穿丝袜了她怕我冷啦怕我腿受伤不美啦所以我从小时候就有属于自己的丝袜了。我再把裙子和上衣慢慢穿好。看看镜中的我根本就是个留着短发的俏姑娘嘛。衣服都穿好后我坐在梳妆台前准备要上装了。我小时候就和姊姊玩过化妆的游戏了所以化妆对我而言事件在简单不过得事了。我用眉刀小心的把我的眉毛修成了现在年轻女生嘻欢的那种细细的眉型在慢慢的上粉啦上眼影啦。大约花了20分钟的时间终于把妆话好囉。看看时间妈也差不多回来了。我赶快到鞋柜间穿上双姊姊买的高跟凉鞋。这时候我听到车库传来了妈妈停车的声音。于是我赶快跑到门口要帮妈咪开门。刚好妈要开门时我抢先一步的帮她开了门。我永远忘不了妈咪那时候的脸。妈咪先是惊讶怎么有人帮她开门再来是觉得怎么会是个女生。之后仔细看了一下怎么这么像自己亲爱的女儿啊。脸上的表情先是充满了疑惑再来是充满了感伤的表情。但之后他抱紧我在我耳边说我的好儿子你好美妳根本就是我的女儿啊。也因此我常常就是用女装和我妈咪相处了。妈妈也把我当女儿看帮我买的东西也都是女生在用的。周遭的人可能是从小就觉得我很女性化吧所以什么也没说也跟着我妈把我当女生了。
奇妙经验 3
我们一直开开心的过哲我们母女两人的生活。终于要上高中了妈妈特地位我选了间私立的高中。那学校人很少校长是妈妈以前的客人。妈妈跟他说了我的情况后校长说没问题要我安心的读。我也可以在里面穿女装做什么都好。学校的事弄好了但也代表着我奇妙且香艳的生活即将开始囉。不知不觉我好像变的很爱漂亮了。有时觉得自己真的是个辣妹呢。我习惯喂我的手指脚指图上美丽的指甲油脸上也喜欢画上美美的妆。上学更是会穿双透明的丝袜再腿上。我现在的头发已经留到肩膀了再加上我迷人的身材根本没人认出我是男生。有些跟我不熟得同学一直把我当成是全校最美的校花呢。有一天妈妈也打扮的好辣我不甘示弱的挑了件薄纱的紧身短佯装只有胸部和臀部那有布遮住的黑色性感佯装。我今天话的妆也比以往的浓艳。我穿了双最高跟的高跟凉鞋。妈妈看了直夸我辣还说自己真会生竟生了个这么美这么辣的女儿呢。之后我们先到餐厅吃了饭。就到舞厅去跳舞了。没想到竟然遇到了校长。因校长和妈妈是旧识了所以我们就一起玩啦。校长一直和我们玩到3点多后来邀我们到他家去玩。我和妈觉得也累了就答应她的邀约了。一到校长家校长就抱住妈妈往她脸上猛亲。妈妈吓的一直说不要但校长的力气实在是太大了妈妈完全没有力气反抗。我在一旁也只是像个木头人一样。没多久我可以感觉到妈妈咪已经没在反抗了。甚至是已经再迎合他了我对妈妈的反应没有什么感觉因校长从以前就一直在追求妈妈了。他们俩像是没我这个人存在似的在客厅就脱个精光了。最后甚至在我面前做起爱来但后来我发现校长走道我身边伸手摸起我的腿和被丝袜包覆的脚指。我觉得心头好像有一谷电流留过觉的下面也有了反印看到校长的老二忽然好想一口吃下去，又想到自己是男的道德关在真札怄慛慖慡，纲緁纶绸一只手忽然开始拖我的丝袜才回过神正想阻止那只手，看到前面镜子我根本就因该事女儿身愬慇慢慱，孵寞寡寣也不管那么多了，也不知道丝袜哪时已被脱光。最后甚至在我面前做起爱来但后来我发现校长走道我身边伸手摸起我ㄉ腿和被丝袜包覆的脚指.我觉得心头好像有一谷电流留过。
奇妙经验 4
我的丝袜突然被脱下纳凉风吹在我的腿上让我秃然清醒了过来。我赶紧把双腿往后缩但贪婪的校长一把把我的脚抓住。儿她灵活又渴望的舌头立刻就吸允起我那涂著鲜红蔻丹的脚指。校长仔细的舔着我每只脚指连指缝眼不放过。我从一开始的抗拒及闪躲不知为何的变成了配合及享受。我放松了身体好让自己能得到更多的快感。校长也放轻了力气原本抓着我的双脚的手也开始抚摸起我的双腿了。在我享受双腿和双脚被呵护的感觉时我又感觉到有另一个人在帮我脱下我上半身的防卫。我侧着头看到了是刚做完爱还全裸著的妈妈正蹲在我身旁帮我脱下了上衣还帮我解开了胸罩的扣扣。现在的我脑里一片空白完全没办法想像待会会发生怎么样的事。现在的我只有享受着校长及妈咪的爱抚及挑逗了。我可以感觉到校长越舔越高她的舌头已经舔到了我大腿和下体相连处。长这么大的我那边还是第一次被人这样舔著。我受刺激的往后缩了一下脚校长立刻抬起我的腿。二话不说的就往我的菊花密穴舔了起来。那时的电流更是强烈我全身发热又觉得肛门那被舔的好舒服。过了一会我全身就不自觉的放松了校长那厉害的舌头也稍稍的前进了我小穴里一点。这时我已经受不了的放声叫了出来。啊…。啊…喔喔喔…喔喔喔喔喔喔喔……。。正在我享受的时候校长把我扶起要我躺在地毯上。后来校长压在我身上但姿势已变成了所谓的69式了。校长继续低着头玩弄着我的小穴时而用舌尖挑动着我的敏感小穴时而用手轻压着我的小洞及我的阴囊。不知为何的我竟然盯着校长的大棒子不放。好像有股冲动很想把他含入口中。不久我竟像被那迷惑似的用手轻轻的抓住了那发烫的阴茎缓慢的上下开始搓揉了起来。之后我好像听到校长也有开始在喘气了。我像失去了思考能力般的将阴茎含近了嘴里…
奇妙经验 5
我把校长的阴茎含进了嘴里。我像是天生就是个口交高手似的很熟练的开始为校长服务了起来。校长的阴茎很粗尤其是他龟头的部分几乎要把我整个嘴塞满了。我张到最大才好不容易的把他整跟大棒子给吃进了嘴里。我疯狂的吸允着他有时还把校长的阴囊带也放入嘴里玩弄一番。我熟练的用舌头猛烈的进攻校长男根的马眼。我感觉到校长已放慢了舔弄我菊花蕊的速度。我还是一样顽皮的持续上下摆动着我的头让校长的棒子在我嘴里进进出出。一会我发现校长深深的吸了一口气我还不了解原因时校长就已经将他浓稠又火热的精液喷射在我嘴里。校长刚刚已和妈咪来过一次了但这次精液的量还是多的让我吃不消。第一次尝到精液的味道还真是新鲜我正准备将精液吐出来时妈妈将嘴凑了过来他将我嘴中的精液吸走了一半。还吞了下去我不知为了什么好像女人吃醋般我也不甘示弱的把我嘴里剩下一半的精液也吞进喉咙里。原来精液的味道并不难闻吞下去时那温热的温度也好舒服呢。校长在一旁看着好满足的笑着并开口说我的小甜心宝贝还想不想来个更刺激的经验呢。妈妈赶快帮我跟校长求情说我的大哥哥啊妳就别吓他了她可是第一次这样玩啊而且他还是…
话还没说完校长就要妈咪别说了。还说要妈妈别担心她会温柔的对待我还会让我从此爱上做爱的当然也会让我更想成为一个女人的。说完校长有把稍稍变小的阴茎放入了妈妈的嘴里。没多久校长的棒子又变的巨大了起来这时校长将阴茎抽离了妈妈的嘴中。那阴茎上湿润的光泽深深的吸引了我的视线。后来校长提着那大棒走道我身旁趴在我身上。他要我自己往上抬起我的腿这时我的花蕊正暴露在校长的面前。我用渴望的眼神望着校长因我已知道我将要接受的是什么。校长在我的小洞上涂了一点妈妈密穴里留出来的密液当润滑液还对我说小甜心不要紧张放轻松点啊这样才不会痛痛喔你也会好爽好爽的喔。说完他就把他的龟头对准了我的小洞。好不容易才插入了一点但这一点已让我痛的受不了了。校长温柔的慢慢一点一点的往里面深入。痛的我眼泪都流了出来。最后终于整只进到了我的体内。校长温柔的先不活动先让我好好的熟悉一下那巨大的阳具在我的体内。我觉得我小小的密穴里充满了能量像是随时准备爆发一样。慢慢的习惯了那种充实的感觉校长也看我没那么紧绷后也开始慢慢的摆动起他的腰了。一开始还是有点痛但抽差了没多久后疼痛的感觉竟然消失了取代的竟是种说不出来的感觉啊。我原本紧张的情绪也消失了现在完全是快乐和需求的感觉了。没多久我就像是个小淫娃似的开始浪叫了起来。我舒服的直叫喔喔喔喔…我的大哥哥啊妳干的我好舒服喔再来……喔喔啊啊啊喔喔…啊啊啊啊…喔喔喔喔喔喔喔…啊啊啊…喔喔喔喔…不要停啊…再插里面一点啊…哥哥你好棒啊妳的阴茎好大好棒……我完全失去理智般的浪叫着。校长也受到我的激励一样不停的加速抽插。之后他把我扶成母狗被干的姿势把我像只母狗一样干着我。干了好久我都不知道高潮了几次校长终于忍不住的把他今天的第三次射精射在我的体内。
奇妙经验 6
校长射玩精之后我们就躺在地毯上睡着了。第二天早上起来时看到满地杂乱的衣物让我回想起昨晚疯狂的情境。想着想着自己竟害羞的脸红了起来在伸手摸摸自己的肛门红红肿种的更让我不好意思。想起来整理一下时听到校长正在跟妈咪聊天他们正好聊到我。校长说我真的好美就像是个天生的女人。妈妈说他也正准备要带我去做些小手术好让我更像是个美人。之后校长竟然向妈咪求婚了。校长说给他个机会他会尽全力好好的照顾好我们母女两的。妈妈犹豫了一下微微的点点头。后来校长一把把妈抱进怀里。后来当然是开始了一场激战啦。
后来就开始了我们的3人生活啦。妈妈有一天带我到家整容医院去说要帮我做除毛的手术。我身上已经眉多少毛了但毕竟我还是个男生有时嘴上还是会有点细毛所以妈带我来这做个一劳永逸的手术囉。医生没问什么的就帮我几乎全身都做了雷射除毛的动作。我在野不用担心毛毛的问题了。过没几天妈妈说我要开始吃药囉。我还没问妈妈是什么药。妈就拿出一个药瓶说这里面装的是最棒最好得雌性激素。妳以后每天都要吃喔还有我也会定时带妳去打针的。后来妈咪又带我到医院去这次是说要帮我隆乳了。我一想到以后我就要有对美丽又迷人的双乳了心理就好开心啊。手术过后我就有了34B的好身材了。当然我的身材一样没变还是维持在16645呢。药吃久了我的皮肤变的好细致好嫩身型也变的好女人。如果不是以前就认识我的人我敢保证他绝对不会认出我是谁的。后来我有是没事就和妈妈去逛街。反正校长是我老爸我有趣没去也没差囉。一天妈咪约我去逛街但我睡过头了妈妈音约好了做头发的时间他就先出门了。我一起床看了看时间发现已经睡太晚了后我赶紧跳起来洗澡。我仔细的清洗着我每一吋的肌肤。因手术及吃药的关系我的肌肤已变的跟女孩子一样了。洗著洗著洗到了小花蕊处因为自从那次之后我就常和我的校长爸爸做爱了。我轻柔的清洗著小花蕊自觉淫荡的我洗著那竟然还有点感觉呢。我脑中浮现出爸爸那惊人得阳物在我的体内尽情的抽插著。不自觉的也插入了二只手指进我的小洞洞里。另一手按压着我的乳头。我享受着自慰的快感。几分钟后我达到了高潮我满足得将身体擦干。回到房里准备换衣服。我先穿件黑色的低腰丁字裤再穿上前扣式的黑色薄纱胸罩。挑了双肤色的裤袜要穿。才穿好了一脚我的房门就突然被打开了。
奇妙经验 7
爸爸的秘书很年轻是个从外国留学回来的高材生好像才28岁左右吧就已经是两个博士囉。我之前只跟他见过二次面而已所以可说是完全不熟只从爸那边知道他这个人还不错。我正在换衣服突然有一个男人闯进来还真是吓了我一大跳。我被吓的突然不知该怎么反应倒是秘书赶紧把门关上在门外一直跟我陪罪。大小姐对不起我错了我不应该这么没礼貌的冲进去妳房间的。他在门外不停的说抱歉我只好说没关系啦不过不要让别人知道啊。秘书好不容易才满怀歉意的离开了。我听到关大门的声音才松了一口气心想好险没被他看到什么不然就惨囉。我接着再把丝袜套上另一脚今天我挑了件年轻的皮裙和件高领的针织衫。再花二十分钟把我脸上的彩妆画好我今天选的是金色系的彩妆还带上了迷人的金色假睫毛呢。自己从镜子里看了都还会有点意乱情迷呢。我去鞋柜间穿了双到膝盖的亮皮超高细跟长靴。这靴子刚买来时我还真的花了点时间去习惯他呢因这靴子实在是跟太细太高了不过穿起来真的是好性感好辣啊。我穿好就拎着新买的香奈儿包包出门啦。我才刚走到路口就看到有部法拉力跑车停在路边儿车里的驾驶还一直跟我挥手。我睁大眼睛看看才知道原来是秘书啊。我也礼貌的对他挥挥手没想到他把车开到我身边了对我说大小姐你好你要出门吗。我可以在你一程啊校长去打高尔夫球了没这么快要找我就让我为大小姐服务吧。而且大小姐这么美丽在外面叫出租车真的很危险所以就坐我的车吧。我被他诚恳的态度打动而且从家门口到出租车招呼站还有段距离所以就想说好吧。于是我就坐上了那台拉风的红色的法拉力跑车。我在车上才真正仔细的看清楚了他那个人他大概有185吧体格真是壮硕不说我还真以为他是个运动健将呢。又有着一身健康但不很黑的健康肤色。我失了神的猛盯着他瞧秘书突然问我大小姐你怎么啦是不是我脸上有什么脏东西啊。我好不好意思的低着头说没有啦没事没事。我也要他别再叫我大小姐了就叫我心心就行了。他也要我别叫他秘书了叫他秘书好像很生疏似的所以我才知道原来他叫叶则刚人家都叫他小刚。我也就跟着叫他小刚啦。
奇妙经验 8
多跟他聊之后发现他有着洋派的作风又不失中国人有的礼貌。不知不觉被他深深的吸引住了。就在不知不觉中已到了和妈妈相约的地点了。要不是时间真的是来不及了我还真不想下车呢。下车时小刚很绅士的帮我开车门牵我下车还在我手背上亲吻了一下。这一吻真的让我像被电电到一样我顿时脸涨红了起来头低的不发一语。小刚很体贴的送我进店门口后就开着车走了。我赶快回神去找妈妈看到妈妈已经弄好了在等着我。之后我们先到街上逛街一直逛到晚上才逛完腿真是快断了而且我又是穿了这双超细的高跟靴真是快走不动了。妈妈打了通电话给爸爸要他来接我们。过没多久爸爸来了我赶紧跳进车里休息。因我习惯坐前座所以妈妈就坐到后座了一路上我和妈都累毙了没说什么话爸爸为了热场子就问我们买了些什么啊买了这么多袋。我有气没力的回答说没什么啦就几双高跟鞋几件衣服还有些化妆品囉还有秘密。那个秘密就不能说囉…爸爸用手拍拍我的大腿说我的小甜心啊妳每次都穿这么性感出门你不怕爸爸吃醋啊。我俏皮的说你还有妈妈啊。没想到爸爸竟然开始在我腿上加重了抚摸的力量而且越摸越高已经摸到了大腿根部了。我早已习惯爸妈和我生活的方式了而且也和爸不知作过几次了所以他现在这样的举动我可是只要负责享受就行囉。我舒服的把两腿打开一点好让爸能尽情的爱抚我。爸沿着裤袜的缝线不停的来回摸擦著有时也偷捏我的腿我对爸爸的爱抚和做爱技巧总是没办法。这次也不例外我很快的就陷入了迷乱爸爸好像故意又像是无心的每次都在我小花蕊处加大按压的力道。后来爸爸竟然把我的裤袜扯破一个洞直接将手指伸进内裤按摩着我的密穴。我对爸这突如其来的粗暴行为感到性奋也轻轻浪叫了一下。这一叫可引起了妈妈的注意了妈妈故意咳嗽了两声好像是要爸爸专心开车的意思。但爸爸似乎已欲火焚身一样不但不停止动作反而是将手指插入了我的小穴中。妈妈好想也被这撩人的举动迷惑了妈妈靠在爸椅背那伸手隔着衬衫摸起爸爸的胸膛了…
奇妙经验 9
爸爸一手不停的在我花蕊里抽插一手紧握方向盘希望能早点回家。我自己抚摸起我那隆成34B的完美乳房。我也趁等红灯时把爸裤子的拉链拉下把爸爸的那根阴茎给掏了出来。爸爸得阴茎已勃起了一点我先用手来回搓揉着爸爸的棒子就在我手里慢慢的长大温度也越来越烫。等快完全勃起时我地下头开始帮爸爸口交。爸爸可能是因为被这舒服的快感吸引分散了注意力还被好几台车按喇叭了呢。我口交的技巧越来越好了爸爸也越来越无法抵挡住我口交的攻势了。妈妈也舔弄著爸爸的耳朵爸爸的呼吸声乐来越大声嘴里也不时透露出舒服的喊叫声。爸爸的阴茎依然大的塞满我整个嘴巴我努力的要让爸爸感受到最大的快感。我尝到了爸爸偷跑出来的精液的味道了我知道爸爸的快感快到极限了。我加大吸允的力量手也配合著抚弄著爸爸的两颗睾丸。爸爸先是深呼吸了一口之后我的喉咙深处就被一股强烈又滚烫的精液冲击著。我贪婪的帮爸爸吸干净连一滴都不舍得错过。我一口把精液给吞了下去还亲吻了一下爸爸射精后微软的阴茎。爸爸则舒服的喘了一口气而还差在我动里的手指则故意的往里又用力的插了进去。我又低声的叫了出来…
终于开回到家了我提着大包小包就往房里冲。我赶快把靴子给脱了好让脚好好的休息一下。我轻轻的柔着脚看到爸爸走进我的房间我没理他的继续搓揉着我的脚。爸爸坐在我床边叫我躺着把腿翘在他腿上他来帮我按摩按摩。我也乐的有人帮我服务于是我就把腿翘了起来爸爸就温柔的帮我按摩了起来。我觉得我的下面怎么凉凉的侧着头一看才发现我这样翘高的一条腿刚好把我的私处完全暴露在爸爸的视线里而且丝袜底部又被爸爸给撕了一个大洞。看到这性感撩人的影像我的脸又红了。而爸爸就像是在欣赏著双美腿美足般的一直注视着我的双腿有时视线还不经意的往我温热的花蕊处盯呢。没多久爸爸就开始隔着丝袜舔起我的脚指了。我全身放松让爸爸好好的疼爱我。爸爸几乎要把我全身都给舔遍了但爸爸就只不脱我的丝袜和内裤。我不知爸爸要干嘛后来爸爸把我的内裤也扯破了那种强暴似的做爱我好喜欢。爸爸在我肛门涂了点口水后就提着他的大砲往我小门给开了进去。我已慢慢适应爸爸的大小尺寸了所以爸爸一开始就是一轮猛攻我舒服到不行一开始就是放声的大叫喔喔喔喔喔喔喔……啊啊啊啊啊啊啊啊……喔喔喔喔…恩恩恩恩恩恩啊啊啊啊啊恩恩啊恩啊……。爸我好爱你的大阴茎啊。快给我快快……我好喜欢被爸爸干啊。妳干的我好爽啊。啊啊啊啊…。我爱死妳了快干死我这小淫猫吧。爸爸好几次故意的想抽离我的身体都被我识破。我反而加大我腰不得摆动爸的阴茎反被插入的更深。后来换成爸躺着我坐在爸身上变成我有主动权了。我快速的扭动着爸要忍不住了我故意放慢了速度好让爸爸延后射精的时间。爸爸像失去了宝贝一样赶快的运动起自己的腰。我又这样胡闹了几次爸爸忍不住了用力把我翻成狗干式开始用力的在我体内抽插著。最后冲刺了一下就在我体内喷出了…
奇妙经验 10
早上一大起床妈妈要我赶快去梳妆打扮一下等下要去参加个餐会。原本我还意兴阑珊很想推托说身体不舒服不想去的但一听爸爸的秘书也要跟着去我就立刻跳起来作清洁的工作。我全裸的从床上爬起来昨晚爸爸在我体内射出的精液就悄悄地从我洞洞里就这样给滑了出来。那奇妙的感觉让我腿软了一下妈妈看了笑了出来说心心啊你也太夸张了吧。我用手捂住那淫乱的花蕊就往浴室冲。没想到遇到了一个人。那个人就是小刚。他怎么会来这啊怎么会在爸爸的房门外。我尖叫了一声就赶快跑进浴室了。心想不知道小刚有没有看到我千万不行被他看到我没穿衣服得糗态啊。我好好的洗了个香喷喷的澡就围条浴巾在冲回房间。我还在烦恼今天的聚餐应该穿什么好的时候妈妈拿了一件艳红色的洋装进来。妈妈说这是爸爸秘书特地买来说要送给你的。你就试试吧他还真有心呢真是个不错的好男生。我俏皮的说妈咪喔你要帮我挑老公喔。没想到妈妈竟然答腔说我就是有这个意思啊。我听了脸红的不敢回话。我赶快试穿了那佯装。发现很合身。梳妆打扮好了后我穿上3吋高的红色高跟鞋准备出门。
我穿上小刚帮我准备的衣服心理浮起了一股幸福的甜蜜感。我穿好衣服后雀跃的跑到客厅找妈咪。爸妈和小刚都在客厅里聊著天等我。爸一看到我就不停的称赞我直夸我美。我看见小刚的眼神一直没离开我我故意对他抛了个媚眼。小刚不好意思赶快把头转到别的地方。我为我淘气的的捉弄的成功暗自高兴著。之后我们就开着车前往餐会的别墅。我和小刚坐在前座爸妈则坐在后座一路上妈好像是急着要我嫁出去一样不断的推销着我。爸也在一旁敲着边鼓。我羞的叫他们不要再说了但小刚好像是个求知欲超强的小孩一样一直问也不时的瞄向我这用追求的眼神盯着我。没多久到了郊外的别墅后爸妈立刻被热情的主人带至房里聊天。而我和小刚就慢慢的走进屋里。再走进屋里的时候小刚问我可不可以牵我的手。小刚快乐的笑容立刻浮现在脸上。聚餐中途举办了舞会当然我就是小刚的舞伴啦。在跳舞的时候小刚大胆的将手放置我的腰部及臀部。我也热情的抱着他在抱着他的时候我感觉到他的那边正处在备战状态呢。我也假装不小心似的不实用手去碰撞他那坚挺的阴茎呢
