女仙

标签：#内衣#,#女仙#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e6%a1%83%e8%89%b2%e6%b2%99%e6%bb%a9/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者笔名：阿掛

序章

「呼！躲在这里应该不会被发现了。」一位面容樵榷的女子压着胸口的内伤跌跌撞撞的躲近一个山洞。
「为了这个东西还真不值。」怀里掏出一个锦盒，她爬在墙角徒手挖个洞给埋了起来。
这个锦盒在仙界是个珍宝，但却没半个人打得开，更别说知道有什么秘密。
正邪两派势力明争暗斗都想得到那锦盒，长年争斗下来的结果，这锦盒落入一个不相干的小门派中。
在一夜里，那女子的门派里数十名弟子一夜之间歼灭于这个仙界之中。
她趁着那群黑衣人互相残杀时候，趁机把那锦盒给拿出来。
这群黑衣人正是处正邪两派势力的人，星月剑和杀尘劫正是正派和邪派所用的仙剑。
那女子赶忙把那东西带走，因为这个锦盒以后 可以做谈判的筹码，她要赶快的逃到安全的地方。
东西偷了出来被人发现，一群目标立即转向追杀她，「臭娘们在这里。」，一瞬间被一股很浑厚的掌力振及胸口，她藉着这掌力顺势得往后飞去，一路掉到从仙界与现世夹缝的空间。
一路跌跌撞撞的走到一个山 洞。
为了隐藏这个山洞，她来到洞口，运起气打向洞口上面打去，把洞口给封闭起来，洞内一片漆暗，她才倒在墙角运功调息。
（１）
一男人一女正在床上互搞，从一般的传教士体位搞到老汉推车，而那个男生就是我，至于那 个女的是我班上的校花叫林连淑，「喔~ 不行了，快高潮吧！。」
「谁高潮阿。」女生的脸孔忽然变得又丑又难看，「阿！~ 如花。」
我忽然醒过来，原来是做梦，做了一场非常好的噩梦，好的是梦到搞到连淑，噩梦是变成如花。
「早阿，怎么了，晚上没睡好。」 一个人忽然从我后面拍了过来，那个人是我从小到大的死党「李柏文」，「是不是没准备好没有睡阿。」
「我又不是你，考试作弊还 会被当。」
「放心，我早就把所有要考的古文通通刻在笔上。」手里拿着他称为辉煌的原子笔。
「真是败家 子。」我不用想也知道，又是用重金请十几个师父连夜挑灯夜战的成果。
「各位同学坐好，准备考试。」一位中文系教授开始发放考 卷。
我是就读中央大学中文系学生的一年级，今天是期末考，坐在我旁边的死党名子叫李柏文，他们家很有钱，可是不喜欢读书，经 常一半不及格，我剩至怀疑他是花钱从后门进来的。至于我麻，我叫刘峻，很像古代人的名子，那是我那个去世的爷爷取的，家里是开瓦斯行的， 喜欢的人就是坐在前排的校花林连淑。
「小刘，考完是没有什么行程阿。」柏文跑过来问我，「最近买了新出来的ＰＳ３，要不要过 来玩。」
「不，等一下还要坐火车回家。」我收拾东西准备回去宿舍收拾行李回彰化
老家。
＊＊＊　　 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
「阿峻有空就下来帮忙。」，我老爸应该又是叫我在瓦斯出去，没关西，偶而当个孝子也 好，否则整天窝在电脑前也容易窝出病来，「喔~ 等一下我，关机。」我赶忙在网路游戏里打个下线讯息给队友，匆忙的下限。
骑着摩托车送瓦斯，「先生总共６００元，谢谢。」，我在着空瓶回程，小巷道的不很难骑，不注意都会不小心擦到墙壁。
一个转弯， 那里我来时明明还没有那个算命摊，不小心把他的摊位撞倒，「抱歉！抱歉！。」我连忙把散落在地上的算筹及书本给收拾好，「没关西，老朽也 有不对，老朽帮你卜个卦谢谢你这位小兄弟。」
我坐下来伸出左手，听那个老先生有什么高招，外面的算命仙讲来讲去都是同一套说 词，说命不好要改运，不然就是怂恿你买一些招财避邪的东西来捞钱，「奇了。」看完手向他开始往我的手骨摸去，「奇了，真是奇了，一辈子都没看过这种相。」
这老先生应该会开始东扯西拉的说一些什么屁东西了吧，「你这手相我不敢断言，这个东西送给你，小兄弟你收下来 吧。」他递给我一个玉佩，「不用钱吗？」「不用不用，完全免费。」
我看着这个玉佩，抬起头想跟这位老先生说声谢谢，「疑！人 呢？」眼前没看到任何东西，更别说人了，这时我吃惊站起来，回头一看根本没有人，连我刚刚坐的椅子也不见了，那是我幻觉吗，可是手上还握 着玉佩，该不会是遇到鬼，我赶快骑着摩托车离开。
回到家就开始感觉不舒服，我就上楼倒头大睡，没有开机练功。
「这里是哪里阿。」现在因该在床上睡觉才对，可是这里好像是荒郊野里，一堆彷佛撑着天一样神木，散落盖满看不到地面的树叶，置身在完全不知道的 地方，放在口袋里的玉佩开始发光，我拿起来看，玉佩发出阵阵的光芒，我好奇的看了看，转个身玉佩就没发出光芒，这玉佩好像在指引我方向。
还要走多久，除了那群神木外根本没看到其他东西，「没路了喔。」走到一面山壁，我贴在那山壁休息「真是的。」忽然山壁裂开，轰！一声整个人倒了 下去，「你是什么人。」一把剑抵在我的脖子上，一名女子一手拿着剑抵在我，一手捂着胸口「你是哪一派的弟子，为什么来到这里。」
「小？小姐，我只是一般的大学生，可不可以把手上的剑拿开呢。」「什么是大学生，你跟那群是一伙的吧，看来不用刑是不行的。」
「我真的没说谎，自这个玉佩叫我到这里的。」我摊开右手，手上的玉佩，洞口后面发出七彩光芒，那小姐松开了剑，我爬起来往那个发出来的光芒走 去，「站住，小子你想干嘛。」一把剑又抵住我的脖子，「没干什么，那个光再叫我过去。」
我沿着那光走去，挖开那里的 土，看到一个盒子，那把剑还抵在我脖子上，我慢慢的打开盒子，打开盒子那瞬间，剑从脖子上移开掉了下来，里面有两个药瓶及一个玉简，那女 子瞬间把那个玉简抢走，闭起眼睛专心冥想，「怎么会这样没有东西。」
她把玉简递给我叫我试试看，我一接上玉简，「啊！」从手 上传过来一阵的阵痛，整个身体忽然散掉一样摊在地上。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
「阿峻，下来吃饭了。」妈妈上来叫我吃饭，她看到我睡着那么熟，连衣服都没换就在睡觉了，「真是的，连被子都没盖，不怕着凉。」，她摸摸我的 头，「好烫喔。」连忙拿起耳温枪给我量体温，４０度半，「老公，孩子发高烧赶快来帮忙。」，他们把这昏迷不醒的我保起来送到医院的急诊 室。
「怎么办会不会有事。」老妈很担心的问老爸，他们在诊疗室的外面看着我，护士先在我身上涂上酒精散热，忽然听到一声惨叫 「啊！」所有的医生护士都跑过来关切，从手往身上传来一阵激烈的振动，他们赶快给我照Ｘ光，「医生，是粉碎性骨折。」，他们极度不相信看 着躺在病床的我。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
我眼前一片漆黑，一个光点在我前面， 「这里是？？？。」，光点还没等我发问完就接着我的话「这里是真实的世界。」接下来我都没回答就陆陆续续的答出我心里的疑问。
「也是真理的源流，真正的世界，一切原由的混沌。」什么意思，「混沌归无，万物本无，一切虚无。」
你是谁，「我就是你。」 我是你，那我又是谁，怎么存在这里「你也是我，只是不完全是我。」，光点变成那天算命的老头「老朽是你的本体，你是老朽的的源流。」又变 成我的老妈，「阿岱跟老妈是相同，只是个体不同。」又变成我的死党柏文，「兄弟你会来到这里只有一个原因。」又变成我的梦中情人林连淑「那 就是跟我结合，成为真实的我。」我举起了右手碰触到连淑的身体忽然发出一阵强光，连淑「这盒子的东西可以帮助你。」
强光让我 真不开眼睛，我眼一睁开看见那熟悉的山洞，全身不能动，那个女孩子然开口「你不要乱动，你接过玉简后，全身忽然散掉，我现在给你糊药，只是 不知道够不够。」她帮我在身上涂黑黑的药膏，然后用布撕成布条给我包扎。
「没人打开的锦盒却被你打开，摸到玉简就全身性骨折，你到底 是谁。」那个女子好像用珍禽异兽的眼睛看得我。
我的时才看清楚那个女孩的面貌，她的年龄应该约２０岁左右，面貌十分清晰脱俗，若不是我有喜欢的人，她可能是我的狩猎目标。
「我说过我只是一般的学生，只是我一觉醒来就在这，然后就被那玉佩指引过 来。」我忽然想起那梦里的话，「锦盒有没有我可以用的东西。」
「有一瓶是可能是药，你要不要吃吃看。」这时我有什么好选的吗，「死马当 活马医。」她拿一颗药丸放在我的嘴巴吞下去，全身好像被火烧的一样，全身开始襟銮，然后晕了过去。
不知道晕了多久，只觉得下 面一股凉意，全身觉得很累，手忽然觉得可以动，「手可以动了。」声音怎么觉得怪怪的，变得比较尖细且柔和，我摸着我喉咙，喉结消失了， 「你怎么醒来了，身子骨可以活动了吗？」怎么变那么温柔，「我没事只是觉得声音怪怪的。」。
「那可以走路吧。」她扶着我走到 洞外的水池里洗澡，她拿着布帮我清理之前涂在我身上的药，「我一开始觉得你快没救了，然后你所有的骨头瞬间接好。」清理理完上半身就接着 讲「之后你下身的肉棒变得越来越小，之后裂出一个小缝，我仔细检查后，证实你变成女子了。」我听到后，脸上好像被打了一巴掌，整个人愣在那里。
低下头看到那水中的身影，水里倒印一位短发女子，身材纤秀，面貌十分清秀，像似邻家女孩，我举起手摸着脸，水的的女孩 跟做一样的动作，我已经可以确定那个人就是我。我左手摸着胸部，右手往下摸到下面的肉芽，我忽然砍到一股莫名的快感。
「你应该没有其它的衣服吧。」她擦完身体拿起她脱在一旁的衣服，我这时才真正看到她所穿的衣服她全身只穿水蓝色的肚兜，底下好像只用一个布挡着 重要部位而已，那布好像从下面延伸出来的一样，脚上穿着小巧的鞋子上面还绑着脚链。
她从手镯拿出一件白色薄丝的衣服 来，她看到我觉得这她这身衣服很惊讶，她觉得我到底惊讶什么「你因该没穿过女仙的衣服吧，我帮你穿，还不快上来。」，她帮我把身体差干然 后用一种药膏涂在我下体附近的阴毛，再用布把它擦掉，下面变得光滑无毛。
白色薄丝的衣服是一件肚兜，她帮我绑好，前面在胸部 的部位是用刺绣刺出浮云才没露出乳晕来，肚兜的长度才到我肚脐下放２、３公分的地方，浮云的里面有两个乳夹，她帮我夹住我的乳头然后拿起 一根针帮我穿洞，再带上乳环。
接着拿出一件跟肚兜同材质的丝布。丝布为四角形一端有一条一连串圆形白色水晶组成的链子，在两 边角上牵着用银制的链子，其中一端尾端接着七颗珠子，珠子从小到大排列，最小跟兵乓球一样大，最大的差不多拳头大小，另一端镶着宝石及铃 当。
她把那条水晶链子一个一个塞进我的尿道里，我的膀胱被塞满了水晶，她看我很难受「快结束了，只剩套孔塞进去就好。」布约４分之一的地方有一个长约６公分的 长型圆环，她帮我完全塞进尿孔，拿着一个乳膏涂在在我尿孔上方，然后拿着一根细细的小铁棒，他把一端的 珠子选转出来，然后插进她涂乳膏的地方插进铁棒，然用旋转进去，她轻拉着着下面的布对我说，「这样就不会滑出来了。」她拉的时候觉得有点 疼痛，插进铁棒的地方竟然没流出血来。
接下来打后面的银链拉到后头锁住，然后把下面的那七颗珠子塞进我的肛门，我趴在地上翘 起屁股，她一个一个塞进我的肛门里，越到后面越难塞进去，最后一颗她是用剑柄抵住珠子，然后把我抱起往下压才塞进去。
穿好 后，她扶着我走到洞口，这七颗珠子只要受到轻微的磨擦，就会开始激烈的振动，每走一步后面就刺激一次，很难走路。
扶我石头上 坐好，穿这样跟没穿差不多，背后完全裸空，白尽的屁股只有像银链般的丁字裤遮盖，感觉易常羞耻，只好羞着脸问，「你们女仙都穿这样的服装 吗？」。
「这是要展现女仙们姣好的身材美貌，所以基本上差不多都穿这样，最多加上一件蝉衣，基本上第一次穿的人几乎跟你一样 不太敢穿，不过这个穿有个好处。」
接着说，「这种衣服遇水就可以清洗干净，只要离开水面就会干了，而且后面那些珠子塞进去 后，可以让女仙不用排泄，它会把排泄东西分解成能量再让使用者吸收。」
「那个我们相处那么久，还不知你叫什么名子，我的名子 叫刘峻那你呢？」她笑了笑，感觉好可爱喔「我的名子叫柳惠臻，对了可以帮我看这个玉简到底写些什么。」
她递给我锦 盒，我拿起玉简放在手上，脑子忽然浮现出许多东西，「好像是介绍这锦盒的东西，以及还有武功心法和制造丹药的方法。」
我很无 私的把所有东西告诉她，她摸着头说「小峻，你以后不要把话说得明，俗话说「江湖险恶。」以后只要说「介绍里面的东西。」就好，懂吗？。」
「恩，东西姐姐要收回去吗？」
「不用了，那是已经是你的东西，因为只有你才能使用。」
我看见她胸口还是很闷， 呼吸还是有点急促，「姊姊你是不是有受过伤，这各有起死回生的功效。」
其实这个丹药具有起死回生、增强功力以及驻颜容貌的功 效「恩，这个没问题吗。」
因为这个丹药是红色半透明，所以多少会有些疑问。「没问题，你可以放心。」
她 吃下丹药后，忽然胸口的淤气全部散开，而且精神奕奕，功力大增，「受那么小伤就吃掉那么珍贵的丹药，觉得很浪费。」
「怎么会 浪费，能让姐姐你的伤好怎么会浪费。」其实这玉简就介绍这丹药的制作方法，只要有材料要多少就有多少。「这个是什么好冰喔。」她拿起另外一 个瓶子，「里面写说好像是万年冰蚕。」。
「万年冰蚕。」她吃惊的大叫起来。
「怎么了。」我很好奇的询问，毕竟我 只是个一般人，只是现在很难说。
「一般冰蚕就十分难抓了，千年冰蚕只出现几回，所以十分珍贵，更别说是万年的，那个可以看一 下它的样子吗。」
我点头后，她试着打开药瓶就是打不开，我把那药瓶拿来一拔就打开了，我正准备倒在手上时，被姐姐阻止，她拿 个小碟子倒在碟子上，倒出来却是两三个发出蓝光的小丸子，「他们正在睡眠中，只要有个体温接触，他们就会醒过来了。」
我翻翻锦盒，「怎么了。」惠臻询问说，我在盒盖里面找到玉简上面说的东西，「没有，这玉简上面写说有个仙器，你看在这里。」
我指的 盒盖里面排列着五个方位的宝石和正中间了墬子，「它上面写说把这六颗放进玉炉，这个墬子种在豆中，玉炉是什么阿，豆又是什么东西。」
她又笑了「那我帮你把仙器戴上好吗。」，我迟疑后就点点头，她拿其中间的墬子，这墬子尾端是一个倒插的钩子「所谓的玉炉是指这里。」她手指伸进 阴道里，在里面找东西，忽然从底下传来一阵高潮，「这个就是豆了。」摸着芯蕊笑着回答，她抵折墬子往那芯蕊刺进去，我痛得说不出话来，她 趁机把另外五个宝石绕着芯蕊刺进子宫里。
我休息后，疼痛还还是非常剧烈，额头上冒着冷汗，她把我头放在她大腿上用手 巾插着我头上的汗水，闻到一股很香的香水味「姐姐你身上的味道好香喔。」。她擦了汗说「你想要我可以帮你用成的香香的。」，这股香味带着我进入梦 乡。
（２）
「医生，我儿子到底是怎样了。」老妈着急问医生「你儿子怎么说呢，不明原 因全身粉碎性骨折。」医生指着Ｘ光片对着我双亲说明，「你儿子可能不乐观。」。
「老公，我们儿子是不是撞邪，怎么会变这样，要不要去 找间灵庙问问。」
「不要吵，我也不知道该怎么办。」
回家的路上，两人都没有任的对话，车上一阵安静，车一直开。
「老公过头了，你到底要去哪里。」看着车开过要弯进去家的巷子。
「去庙里。」爸爸冷冷的回答妈妈的问题，车子开到她们家附近的观音 庙。
这间观音庙，求签十分灵验，每天有很多善男信女来这里添香。
他们点香拜拜，到观音时，爸爸边哭边求「观世音 菩萨，弟子刘锡，我的儿子不知明骨折，生死未卜，祈求菩萨保佑。」
问事求签掷杯，连掷三个圣杯，抽出签，「第三十六签己 亥」，他们拿起签筒的签诗，拿给旁边解签的人，他看了看，「你们求的是第几签。」，他把那张签诗退给爸爸，那上面写着全部是不知名的古 文，弯弯曲曲的完全看不懂。
解签人拿起掉在后面墙壁上的签诗，「你们问什么。」，「我儿子生病了。」
第三十六签 己亥属木利春宜其东方福如东海寿如山，君尔何须叹苦难，命内自然逢大吉，祈保分明得平安。
「你儿子的病可以痊愈，助事大吉的 签，不用担心。」，爸爸他们听了他解释后，稍微放心的离开。
「真是的，那个签谁放的。」看到他们离开后，解签的人想起那篇古 文签诗。
回家后，还是有点担心，尤其是那张不知名的古文，所以拿给住在附近的帮人代写毛笔字的董老师家中，希望他能帮忙。
隔天，「铃！铃！。」电话铃声像闹钟一样叫醒了熟睡中的夫妇，原来那老师通知他们已经知道上面写什么了。
这上面是用大篆写 成的，那老师有写过大篆的书法所以很快就察觉出来了。
紫气东来亦为仙，天祝任佑且聚灵，干坤混沌名为之，斩魔卫道为天命。
这后面很明显是儿子的天命要斩妖除魔，一定会逢凶化吉，而且会有一方成就，说不定会成为仙人，两夫妻喜极而泣。
这时候手机 响起，医院打电话过来，要说明最新病情，当然两夫妻就直接开车前往。
「令郎目前情况稳定，百思不得其解的是。」医生说到这， 就指的Ｘ光片「骨头接回去全部复原。」，接着继续说「其他的抽血各样的检查全部没问题，先住个院观察个２天，还是没有醒来那就没办法。」
隔天，他们夫妻俩早晚轮流照顾刘峻，希望他能个早点醒来，可是２天还是一昏迷不醒，一声就跟爸爸讨论要不要回家观察。
当他 被在回家后，发现他的儿子什么时候变那么轻。
回家后，帮他换成睡衣躺在床上，儿子的胸部些许隆起，下体只剩半截不到２公分， 「孩子的妈，你过来看一下好吗。」妈妈过来看衣样也吃了一惊，两夫妻讨论后，为了观察她儿子的身体变化，决定不帮他穿任何衣服，只盖上棉被。
过了一天下午，他的儿子已经变成所谓的女儿了，变成一位短发俏丽女子，身材纤秀，面貌十分清秀，像似邻家女孩，下体已经由小弟弟变成了小妹妹 了，一道裂缝随着呼吸欲合欲张，胸部也长到有Ｃ罩杯那么大，妈妈跟爸爸说明完后，照顾我的工作就落在妈妈的身上了。
一早醒来，我的房间充满了不知名的花香，这香味让人家闻，精神奕奕，之前所有的担心的疲惫一扫而空，而且只要有木制的地方，开始长出牛樟菇（灵 芝）来，墙角上也长出不知名的草。
俗话说有仙灵降世必定会有异象，奇珍异草献瑞。
妈妈正准备要过来照顾 我，被爸爸阻止，说那是仙灵降世的症兆，不要过去打扰。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
其实我身上也有香味，只是很淡而已，不像柳姐姐那样像香水般浓郁，只是淡淡的女儿香。
「等一下，把你变成香气十足的可人 儿。」她开始准备，先拿一连盆的水帮我擦拭身体后，再从手镯拿出一瓶药水用手巾沾上药水开始擦拭身体，先从右手开始擦拭，然后左手接下来 再往身体擦去。
她边擦边问我「你那六颗宝石仙器到底有什么用，很少仙器是放在玉炉里，更别说放在玉炉的豆中。」，擦完了右手 开始觉得右手很烫，「好烫喔~.」
她擦过右手后，右手仅存的些许细少的汗毛全部消失得无隐无踪，「忍耐点，这药水把你的汗腺 变成香囊，这样着身体永远的散发出香味，那玉简写说宝石仙器有什么用。」
「那上面说佩戴者，把药物放进玉炉里可以使要发挥数 十百倍的功效。」当我讲到玉炉时候我瞬间脸红了起来，她笑了笑，她把肚兜和乳环解开，开始清理擦拭上半身和脸上。
「站起来吧。」脸上擦完后接下来当然擦拭下半身，她从大腿开始往下擦拭，擦完的部位一开始一片的火热后，一段时间过后那火热感过去后换来阵阵的清 爽，这时她要解开我下面的衣服，她叫我转到身后，在我肛门里倒进冰冷的液体，一只手在我后面磨蹭，然后拉的链子慢慢的往后面拉，拉的时 候，身体颤抖，臀部随的银链的左右来回摇摆，这七颗球拉出后，身体瞬间瘫掉，她不管我继续解开后面银链的接头，再把尿道前面小铁棒选转出 来，把整个尿道里的东西给拿了出来，这时她继续把其它地方没擦的地方擦完。
她笑着说：「来吧，最后的地方。」，我丈二金刚模 不着头绪，不是插完了吗，她拿起两个药瓶一根长针及一个长约１０公分的长型小漏斗，，她把漏斗前端长地方塞进去，撑开我的尿道，我心里想 「不会吧，连这里面也要用。」
然后打开一个药瓶往那小漏斗倒进粉末，再用银针把粉末往里面推，顺势插进我膀胱的肉中，再打开 另一瓶药瓶倒出液体，瞬间觉得我膀胱很热，拔出银针她又继续拿出药瓶，里面装的东西都是一样，一直重复的刺进去，每当刺进去时候我都发出 尖叫的惨声。
「忍耐点，快好了，只要你里面充满肉囊，你以后尿出来都是香的。」她安慰我的痛苦，可是手上的动作还是没停过， 「你看这不就好了吗。」她最后再倒入透明的液体，等那液体消去后就把漏斗拔出来，膀胱里好像发身火灾一样整个火烫烫的。
「姊姊，我身上会有什么香味？。」我有点担心的问，「这我不确定，虽然用的药是一样但香味会全部不一样，那是看个人体质而已。」，她在我身上闻 了闻「你身上的香味清晰典雅，浓香而不扑鼻，久闻神精气爽，这香味应该是仙灵花的味道。」
「仙灵花那是什么。」
「仙灵花是仙界灵花，是个非常珍贵药材，就跟你们尘界的千年人参一样珍贵。」「不过你体质真好，是仙灵花的味道，不像我是一般幽兰花的香味。」
「那么接下来我们做女孩子应该要用的事。」，我心里开始害怕了，她把我的脚放进水盆中清洗，然后拿着银针往我的耳朵上扎去，扎出耳洞，然后拿一 个药膏涂一涂血就止住了，她拿个耳墬给我戴上，然后开始洗放在水盆的脚。
她叫我把放冰蚕的瓶子打开，她到底想干什么，我眼睛 喵到她脚上小巧的弓鞋，我慌了，「你想干什么。」
「当然是缠脚ㄚ，那还用说。」
「我不要，我不要缠。」 被我猜对了，之前看过大陆寻起介绍过小脚，小脚一双眼泪一缸，我当然是反对阿。
「做女孩子哪没有不缠脚的道理。」我瞬间被她 点了穴道动弹不得，「你脚秧真好，顺便告诉冰蚕怎么用。」。
她捧其我的右脚，接着拿起一个必首把我的右脚指全部给砍掉，涂上 药膏，伤口瞬间愈合，然后用力的把脚心骨头掰了过去，脚尖对摺成三角形，然后用筷子夹起倒在碟子上的冰蚕放进脚心，当冰蚕放在脚上时后， 冰蚕直接钻进脚心里面，然后再用布条把它缠起来，再来把脚弓的骨头给用碎，又再放进一只冰蚕，再把另一只放进脚跟，再把布绕过脚面裹到脚 跟，然后把脚心往脚跟掰，然后缠起来，脚跟底与脚心相连缠在一起，脚后跟与脚尖相连，她把布缠好后，再布尾端用针线把它缝起来，缠好右脚 后，接下来换和左脚，用相同方式缠好，脚缠弯时没有凸起头，脚面上非常平整，脚大小大约四寸左右。
我两只脚虽然疼痛，可是有 一种冰敷的感觉，她拿着水往我的脚倒进去顺便对我说「这个布度是一般的布，它叫做碇棉是仙兽的一种，它喜欢吃人脚上的皮削、死皮，在仙界 满常有人饲养的卖，它只要遇到水就会开始勒紧缠脚的人，但只会使骨头缩紧到一定的程度。」
被缠好的脚硬是缩小约一两分，「冰 蚕是女仙所特别喜欢缠脚时候放进脚里的东西，它会吃掉我们脚上的腐肉，然后分泌出体液，可以压抑住疼痛，且软化骨头，会让人的脚越缠越 小。」
她说完后我看看着她的脚，特别的小巧，恐怕不到三寸长，她看到我再看她的脚，她把弓鞋脱下来放在我的手上，解开我的穴 道。这鞋子没有腐臭的味道，倒是传来一股清晰的幽兰香，鞋子长差不多我的手掌宽，我这样比着，她笑着说「妹妹你脚秧很好说不定你的脚还会 比我还要小。」
她接着帮我缝好睡鞋给我穿上，再帮我穿上金莲小袜，然后再束上脚环。她拿起两个巴掌大的宝石，在上面灌注法 力，这宝石发光变成一双漂亮的莲鞋，她帮我穿上，要我起来练习走路。
（睡鞋穿在金莲里那是北方地方才有，南方则没有，根据文 献记载，女人最小的小脚大约１寸长左右。）
用两只小脚走路不觉得痛，感觉好像踩着一堆棉被里，没有一股踏实感，在蜜 穴里的墬子因为走路不稳左右摇晃，一阵阵的高潮席卷而来，感觉好像有人在抚摸里面的芯蕊，脸上泛满一阵潮红。
惠臻说我的走路 不对，她我不要走呈外八字，两脚要平行的方式行进，膝盖不能打直，小小的微弯，走路时小腿不能动，用大腿走路，步伐要像步伐小步的移动， 这样走路会比较好看。
缠足后，走路变的比较慢，悠悠哉哉的，臀部有着小幅度的摇摆，毕竟是刚刚缠成小脚，双脚比较没力，一下 子就累到连走都走不动了。坐回岩石上休息，她把剩下的冰蚕倒了出来，里面有个比一般大的冰蚕「这个是蚕王。」
拿出玉浆放了进 去，「冰蚕喜欢吃掉腐肉外，还可以吃掉多余的脂肪，但不会吃掉胸部的乳房，分泌的黏液可以压抑住疼痛、软化骨头外，还可以软化肌肉，不易 使肌肉形成，所以很多人喜欢把冰蚕种在身上。」
她开始一只一只的放在我身上，那冰蚕接触皮肤后就直接钻进体内，六百多只的冰 蚕被她放竟我身体里，身体觉得很冷在那边发抖，冰蚕太多只她又拿起一瓶玉浆，放进去然后叫我喝掉，进入我肚子里，接下来再把那只蚕王的玉浆叫我喝 进去，到喉咙时卡住爬到我气管声带里，声音无法出来，口中吐出一阵一阵的白雾，寒意从里面发出来。
「你之前的衣服用脏了，我 拿一件新的给你穿。」，她从手镯里又拿出一进衣服来，我心里想那么薄根本不会御寒，「这一件是我最喜欢的衣服，送给你。」
她 拿起一件非常小的蓝白色肚兜，长度约２０公分，带子从正中间一个点围绕一个圈，给我戴上，我竟然没有再发抖，虽然还是有点冷，这件肚兜戴上后乳头 位于着肚兜上方的边缘，「来吧，这件比较特殊，我帮你穿好。」
它在我的用小刀划开乳头拿个打个十字洞的珠子，比较大孔朝着外面给我放进 乳头里，另一个孔为平行两侧，然后在涂上膏药，伤口痊合珠子就放乳头里面，在肚兜上方的边缘是用白玉镶上的，玉的上头有两个小洞，两个洞距离的刚 好与我的两个乳头的距离一样，她把它刺进去然后在旋转，拿起两根尖刺，尖刺尾端有像螺丝一样旋转的齿痕，针尾端有个小洞，后面则是一颗水 蓝色的珠子。
这针就全部插进入我的乳房里，，珠子转到不会跟镶在上面的玉突出，这珠子一边底端有一个小点向下，她拿棒型的乳 环给我戴上，听到啪！啪！的两个声音，白玉下方是水蓝色的薄纱，肚兜下面镶着菱形的玉佩，玉佩上下两边镶着链子的宝石，只要摇晃就会敲击 玉佩，发出清脆的声音。
这肚兜只遮掩住乳晕，从正面看可以看到两虎的双峰及乳沟，把肚兜后面带子绑好，在旁边可以看出来乳房 的外围。
肚兜后面绑好后，接下来是处理我最难堪的挡布。
这挡布的布比之前的少，一样是连串的珠链，布没连着后面 的珠子，是分开，一样是七颗，但是珠子比之前全部大上一些，最后珠子连着长度不长的宝石链子，她就这样塞进我后面肛门，最后两颗她一样是 用剑柄抵住珠子，然后把我抱起往下压才塞进去，塞进去十分难受，她怕珠子会滑出来（这根本不可能），在肛门外面两侧嫩肉夹上两片金片，再 用一整排ㄇ型的钩子结合成一片金片中间有个小洞是要给链子放在外面的。
用完后根本不能坐下来，我只好躺在岩石上，挡布上方也 是一条水晶链子，布约三分之一的地方有一个长约６公分的长型圆环，圆环上裸空着的许多的小洞，接下来一颗一颗塞进尿道里，膀胱长满了肉 囊，一下子就有点塞不下去，只好硬挤进去，到最后一颗就用长型圆环抵着挤了进去，用食指抵着圆环，然后拿个宝石做的棒子上面接着铁做的工 具，然后插进之前插小铁棒的地方然后旋转进去，把宝石做的棒子全部转进肉中，拔出工具后涂上膏药，洞口愈合成一个小疙瘩。
这 档布永远浸湿掉了一半（另一半还没用湿之前就已经干了。），从那尿道还延生出十条细细的银链，不仔细看看不出来，后面接着小银铃，碰撞也会发出的 声响，这档不很薄，可以蒙蒙糊糊的看到下面的裂缝，走起路三不五时给露出来。
「好难受喔。」我忽然可以发出声音来，声音变得 甜美清脆，实分动人好听，说出这句话可以使很多人动容，「我声音是怎么回事。」
我摸着喉咙，「冰蚕王跟你的声带合在一起变出 来的声音，蚕王配玉浆会流进声带中结合。」
它在我打开的锦盒里拿出装红色药丸的药瓶，「把药物放进玉炉里会发挥数十 百倍的功效不知道是真是假。」就把红色药丸一颗一颗塞进蜜穴里，塞进大约１０颗左右，她怕我会药物吃多中毒，「有什么感觉。」。
「好奇妙好几股热流冲上来。」
听到我这样回答，她就继续把药丸塞进去，身上的皮肤越来越白皙细致，白里透红，脸上带着些许 的红晕，大大的双眼泛着泪光。她塞完右手搭再蜜穴的外头，一小截中指在插在列缝，抵住药丸掉出来。下面大量的热流冲了进来，身上感到非常 不舒服的感受，身上些许的颤抖，樱桃小口大口大口喘着气，下面洪水放滥。
过没多久，下面好过点时，她继续要到出药丸，我把它 抢了过来，她往我小穴又塞进一颗药丸，「阿！。」一兴奋，药瓶掉在地上碎掉，掉出一堆药丸，里面有一颗比其它的药丸大上三四倍，在地上小 距离移动，在原先的位置就会变出一颗红色的药丸，她到后只把那颗塞进去我蜜穴里，我下面一直有好几股热流往上窜。
「拿出来阿。」我眼角含着泪水要求着，我右手一直往下面挖想把它挖出来，一直找不倒，他拿一个空的药瓶把散在地上的药丸装进去，知道我不想再用 了，就说以后要自己把它用完。
她把我的手拿开，感觉我手上有一股很大的内力存在，拿起手巾帮我把下面插干净，「妹妹 阿，你没有修练过就成仙，你没任何的仙法及武功真令我很当心。」「这是我们门派的剑法、身法送给你。」拿着两个玉简给我。
她 给我的玉简和我那个玉简有很大不同，她给我玉简像是ＤＶＤ的影片一样，只要冥想，里面所有的东西就会一招一式的浮现出来，而我那个玉简是要有一问题才会复现出答案来，问武功才会出现武功的招式，问这一式才会显示出来。
接着说我没有仙剑，叫我自己打造一把剑，「这锦盒是乌金做成 的，很适合打造仙剑。」
我把它拿来，右手拿着盒盖，手指插进盒子里，我身缩回手后往盒盖摸去，盒盖里面画着一股方 阵，右手可以伸进方阵里面，手伸出来后，手上多出一个像篮球大的矿石，这个是神晶石，是何来炼制各式的法宝，她拿给我一篇玉简炼制仙剑的 玉简，把它练化一把剑，剑身透明，中心发出蓝色的光，一般剑可以缩大变小，方便带在身上，女孩子用的剑梢一定要练成玉墬子的模样，而且是玉简上面 的玉墬子的模样，我当然不知道为什么要练成这样，练好后，姐姐就说帮我带上，用刀割开阴蒂把玉墬放进里面，然后在外面上方锁上空心的棒针，变小的仙剑就插 进那空心里面。
它让我休息一下，就说要陪我练习，姊姊扶着我在外面练习，我一移动下面三个洞就会传来兴奋感 觉，尿道里的水晶链与肉囊呼镶磨蹭挤压，后门珠子随着我臀部的摆动而震抖，蜜穴里有股暖流一直往上窜流，阴蒂的玉墬随的摇动传来被抚摸的 感觉，每走几步就兴奋得脚软。
「你这样不行喔，要忍耐走完才行。」，然后边走边跟我说，「你给我那颗药丸，治疗我内伤，也让 我的剑法一瞬间达到最高的境界，为了谢谢你，才想帮助你这么多的忙，胜至想把武功教给你。」。
我们走到一个非常空旷，她从下 面拿出了仙剑，叫我跟着她练习，起手跨着脚步，剑就握不住就掉下来，刚是起手式，我的剑不知道掉了几次，我忍耐着练完，柳姊姊的起手式威 力大约把一颗树给震碎，而我瞬间把一颗岩石给用成粉末，她夸奖我很有天份。
我才三天就把这套「飘香灵剑」的剑法给学起来了， 这套剑法使出来用后，剑法像鬼灵一样，飘渺无际，且中招者会闻到香味就倒毙而亡。
我终于知道为什姊姊她脸上，会有一股红晕， 因为要忍耐仙衣传上来的快感，我的脸颊一样也泛着红晕，头发长的速度很快，已经长到肩膀上了，姐姐帮我简单舒个头，插上发簪，顺便也给我 空间手镯，除了剑法，还教我女红，虽然这只莲鞋会随着我脚大小缩小，可是里面的睡鞋是不会的，每当小脚变小时，叫要把睡鞋修改。
「柳姊姊我要走了，你以后要去哪里。」，「我不知道，我是由那个玉佩带我过来的。」我拿起放锦盒的玉佩，「其实我也想回去，只是不知道怎么回 去。」想家的念头席卷而来，这时玉佩发出强烈的白光，脚上出现一个图阵。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　 ＊＊＊
我眼睛睁开后，发现我躺在床上，「原来这一切都是梦。」口中发出清脆美妙的声音，我拿起了手，不像男孩子的手，纤细白 净的手指，像似玉雕琢的一般，我打开被子身上穿着梦中的那件仙衣，原来这一切布是在做梦，是真的。
（３）
阴阳双修是双方释放自己的阴元和阳元结合后，然后再吸取回来女方玉炉中加以练化，男女双方个别从玉炉中吸收自己所 需求的部分。
双修是女性仙人们的基本功，女仙常和自己的配偶修练，双修，但女仙对性忍耐力异常强，经常把男仙搞到虚脱自己无 法得到高潮，因此无法释放自己的阴元，因此仙人们发明一些可以增加高潮的物品，包括衣物。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　 　＊＊＊　　　　＊＊＊
那件猥亵的衣服，那双小脚，一切是真的。
门打开我赶忙钻进被子，门外进来一个人，那个人 是我老妈，她往被窝里看了一眼，就从衣橱拿出一套衣服，顺便在我书桌上留下纸条。
「我知道你已经醒了，换上这件衣服，我在外 面等你。」
除了一件白色的连身洋装，还有胸罩和内裤。我胸罩根本不能穿，至于内裤嘛，穿上后，肉芽的玉佩和银铃与内裤磨擦， 根本走不动，我只好指穿上那件连身洋装，内衣裤就收到衣橱里，房间里破破烂烂的，墙上东挖一个洞西挖一个洞，书柜和衣橱也是一样破烂到不 行，我穿好后在绑好身后的带子。
「子麟，好了吗，可以进去了吗？」
子麟？谁阿。「好了。」妈妈走进来，我赶紧问 「妈，子麟是谁阿。」
「当然是你阿，你现在是我的女儿了，当然不可以用男孩子的名子。」她暗示我陪她坐在床上「怎么了，不好 听吗？我跟你老爸商量很久。」
「不会，子麟，满好听的。」我摇着头回答，「那个我房间怎么变成这样。」
「你不知 道你昏睡时发身异象，整个房间长满了灵芝及人参，所以就变成这样。」她叫我转过身边梳头发边接着说，「现在我们在郊外买了一间房子，已经搬 过去住了，这里变成单纯你爸的瓦斯行。」
「你的脚确定还可以走路吗。」她看着我那双缠成三寸半小的脚，我点点头，我们就走下 楼梯，走路时后，乳房的珠子经常磨擦到衣服，导至乳针在乳房内四处的乱窜，痛的差点飙出泪来，只好忍的痛，眼睛是泪眼盈眶，妈妈有点误会以为 我是脚痛所以才这样。
我走路步伐很小，走得很慢，老妈她就配合我的脚步在旁边慢慢走，啷！啷！啷！每走一步身上发出很清脆的 金属撞的声音，「你有没有听到什么声音。」，我当然说「没有。」，两只手贴着裙子的下摆，希望不要发出声音，但只是声音变小声而已。
老妈她看到我这个样子，其实她早已经在怀疑我了，还没走到楼梯，她叫我回房间然后把门锁上。
老妈她撩起我的裙子，看到不可 思议的景象，一件半透明的布从尿道延伸出来，也延伸一推像风铃一样的银管，在小穴前互相敲击，她又叫我把身上的衣服脱掉，就这样子，这件 猥亵的仙衣完全摊在我妈的眼前。
「你？你里面怎么穿这样。」她吃惊的问。
「妈，你别这样，那是在那所有的仙女都 要穿这样。」我着急得很。
「可以脱掉吗。」她过来安慰我，小声的对我说。
「没有办法。」我摇着头说。
「那就小心点，你穿这样被看到很危险。」她接着逗趣对我说，「毕竟你穿这样，对异性来讲太刺激了，简直是引人犯罪。」
穿好 衣服后，走下楼去，其实走路对我还是很大的难关，两脚经常因下面颤抖而经常腿软，现在妈妈知道秘密了，根本不须隐藏，我就拉着妈妈的手靠着她身 上走路。
下楼后，就跟我老爸全家一起吃午饭，虽然爸他发现我缠足除了惊讶外就没有再说什么。我是忽然醒来，所以午饭没有准备 我的份，她从冰箱拿出昨天的饭，开始炒饭给我吃。
一般女孩子的食量差不多一碗饭剩至是半碗，我呢，已经吃掉半锅的炒饭，肚 子才感觉才三分饱，我爸妈他们早就看傻眼了。
我们回到我新的家，新的房间，整个三楼是我的房间，房间里被装潢成粉红色色调， 宽敞的房间，像公主中梦幻的床，及充满蕾丝点缀的窗帘，还有一间独立的换衣间，这对真的- 是太豪华了，妈妈帮我梳妆打扮一下后，说衣服只有匆匆 买个几件，要带我去卖场买衣服，但在那之前说要帮我买鞋子，毕竟现在没缠足了。
我无聊趁这空档，把柳姐姐给我的身法拿了出 来，毕竟我现在的样子要逃跑很难，虽然我有「飘香灵剑」的剑法，毕竟在街上砍人会不会太狠了。这身法叫做「舞彩云霞」，这身法讲求的是流 水般的动作，现在跳舞一样，婀娜多姿，会让人感觉像置身在境外的感觉。
一开始会很难学，但不到一个小时就学起来，原来很简单 阿，只是使用内力会稍微觉得不顺，一个不注意绊到了脚，跌个狗吃屎。
妈妈买鞋回来花了一个多小时，鞋子买的是平底靴，穿上去 里面再塞满棉絮，感觉跟一般人没两样。说是要到卖场结果到百货公司来，来女装部买我要穿的衣服。
我走到一个橱柜前看 到一件高贵的两件式洋装，感觉很漂亮，纯白色的上衣，褐色的裙子，简单的对比色调，繁复的剪裁，我妈就拉着我进去这个专柜，上衣是长袖 的，袖口是荷叶边覆盖住我的手腕，裙子我拉到腰上把侧边拉链拉上，后面上面有黑色的绳子，已经绑好，只要拉紧把绑起来就好，裙子长到膝盖附近，穿 起来后看起来非常的搭配，我终于知道为什么女孩子喜欢买衣服了，看着镜子前的自己，换上漂亮的衣服，因此除了这件衣服外我还买了几件洋装。
出完饭，回到家时，已经晚上了，把买的衣服吊好，拿出那玉简看里面记载的内功是什么，里面记载两套内功，一个简直像是在演Ａ片的修练法，看时， 脑袋浮现各种姿势，我连忙得丢在床上，脸早以红到耳朵上了，另一个比较正常，教人如何打破大小周天，及奇经八脉，当然只有练习这套。
隔天，爸爸妈妈他们不太喜欢我出门，可是好久没去租漫画之类来看，我穿上昨天买的两件式洋装，现在是夏天，虽然跟季节有点不搭配，不过对我来说 刚刚好，老实讲其实还有点冷。
我双手交叉按住裙摆，下面铃当发出声音。今天的交通还真不好，一路上都有机车骑士撞电 线杆，车子撞安全岛之类的事，我去租漫画那店员是不式晃神，看着我很久才开使作业，花１分钟就完成的简单工作给我花到快半小时，害得我有 点发飙。
最近是怎么回事，不只是今天，包括昨天的时候，那女店员也有这种情况，我在公共厕所前的洗手台照着镜子，头发浓黑细 密、光泽照人，肌肤白皙透红、细腻如玉，脸颊泛着嫣红，淡淡弯眉和含情似水的大眼，高鼻梁，樱桃色的小嘴容貌真的是个美女，但也没那么夸 张吧，眼前镜子里出现了那送我玉佩的老先生，我转过身去，他在我前面「跟我来。」，简单的一句话，忽然快速的离开，就在剩远处老先生的身 影，我想要知道他到底是谁，我也追了过去，在旁人看来好像两个人都消失了一样。
来到一个荒郊野里，我先开口问「你到底是 谁？」
「怎么问一些不是问题的问题，真是一个天然呆的，竟然还看过天道成仙的人。」那老先生很感慨着说着。
有必要当着当事人面前说这个吗，我掀起裙子从阴蒂里拔出了剑指着他。
「老朽叫伏羲，是星辰派的掌门，你身上的锦盒是本派的遗物。」 在他手上忽然多出那个锦盒，「为了这个锦盒，不知道多少的门派被毁灭。」
「你为什么拿给我玉佩，那你又为什着找我，难道找我 有什么事吗？」
「找你那是因为你是本门的遗孤，而这玉佩是本门的信物，只有它才能开启盒子。」
「那有必 要把我变女生吗？」
「老朽可没把你变成女孩。」，他两手无辜的平放在肩膀前「那是你是石女关系，真亏老朽把你帮你骨碎经断， 再用九转灵丹重建体骨经脉，以变成。」，他穿过我的警戒抓住我的手腕，「真事的，亏我跟那娃儿做过交易，没想到他尽把所有的冰蚕全部中在 老朽的徒儿身上，那不饿死冻死才怪。」。
「说真的，因该那力高的话不会冻死，道饿死也会。」
「饿死，有那么夸张 吗。」我苦笑回答。
「你知道一般冰蚕会消耗热量，一只一般大约才１大卡，可是你的不是一般的冰蚕，一只大约要消耗１００大 卡，你身上被种了１０００多只你想你的热量都被吸收了，到了最后不变皮包骨才怪，仙人指是代谢笔蝶人高上好几千好几万倍而已，跟其他人没 什么不同。」，他有点危言耸听，「那只有把蚕种在骨头里，或许是一法，看要受寒冰刺骨的苦行还是要活活饿死看你决定。」
「只 有这个决定吗？那只好这样。」
他开始运起内劲，往我身上打进去，身上只使忽然变得越来越冷，从里面冷出来，我冷的窝到一起， 「老朽帮你打进一半，你以后只要比别人多吃好几倍这样就好。」
「老朽所剩时间也差不多了，我把剩下的阳元和功力传给你。」
「等？？？」还没说完他将粗大的肉棒往我嘴塞，我竟然帮他口交，他押着我的头往喉咙塞，来回抽动的结果是他射在我喉咙里，「咳！咳！？。」连串 的咳嗽声，浓稠的精液射在我喉咙里，一阵强烈的恶心感使得我有点反胃。
他不顾我反映抓着我白皙的屁股，站的用肉棒插入我蜜穴 中，我双脚没碰到地，硬生生捅到最里面，「阿~ 喝？？？。」穴中墬子里传来舒服的快感，他抱着我屁股上下抽动，我已经兴奋得浑然忘我， 脑里一直浮现晚上看的情色心法，那个心法跟一般双修不同，那是要把对方的阳元吸干扒尽。
我顺势把他压在地上，裙子摊开覆盖到 他的脖子下方，我两脚打开跪坐在他身上，上下来回抽动，手上摸着乳房，使的银针在乳房内产生更高的快感，「还要，我还要，还要更多。」， 两边蜜穴紧紧夹吸他的肉棒，肉棒在我蜜穴里狂射，射完我还是没放过他，用更强大的吸力逼着他再连续射在里面。
不知道过了多 久，我还是骑在他身上，可是眼前出现跟他一样的人，「徒儿，为师时间已尽，这有两套本门武功，这锦盒会带来很多灾难希望你以后能化险为夷。」 忽然像烟一样被风飘散，从半空中掉下玉简。
下面忽然觉得很空虚，手伸进裙子，用手指在蜜穴里抚摸「不对，这感觉不对，阿， 喝~.」跟着一股高潮洗卷而来。
我醒来，不知道那是不是一场梦，身下传来被破处的感觉，走起路来，小穴丝丝的阵痛，身旁除了 那玉简还有两个金属制的卷轴，我收好后回去。
回家后，妈妈看到我出门紧张得差点报警，她跑过来抱紧我「真可怜，在外面被风吹 的那么冷。」我身上的体温太低了，使的老妈她误会「吃饭前先去洗个澡吧。」她含泪看着我，我只好点点头。
现在父母已经接受我 变成女孩？（女仙）的身分，现在只是差在我在外面的身分证之类的，只好拜托人帮忙了，我们家接触的高官权贵来讲只有我那个死党的老爸李青 森，以他们家的势力来讲可以轻易把一个人从这世间的存在给完全消失，更别说帮我用出一个身分，问题是要注意我那个死党李柏文家里而已。
为什么要注意我那个死党呢，它可使有名的色狼，路上看到一个漂亮的女孩子就把他骗回家里搞，事情爆发后用钱打发掉，确确实实是个人渣，而他老爸 也好不到哪去，俗话说「上梁不正下梁歪。」
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
自 从那一次回来之后，身体变得更加敏感，除了后面的肛塞外，下面阴道里的珠子释放出灵丹会经常碰撞里面的墬子，有点像跳弹或被抚摸蕾芯的感觉，经常 走没几步就兴奋的走不动，嘴上偶而会传来呻吟的声音但我一直努力克制，但身体只要轻轻的碰到还是会不自觉的发出来。
身上的那 件仙衣也稍稍的改变，原本乳头下面是裸空的薄丝，现在出现很多玉及宝石编造出花丛覆盖住乳房，乳房底下忽然多出两个类是罩杯的东西，拖住乳 房也传来轻微的电击，而且尿道的珠子也传来一样的电流……
人的习惯真恐怖，一开始根本可以说不能走，可是两三天后已经可以走到转角 处的超商买个饮料喝了。
照这样情形看来用不了多久，可以四处乱走都没问题，只是整这人是处于兴奋状态，若有人来叫住我，恐怕 是「塞」脸回应。
所以我经常在家休息，可是只有一个人在家除了练习走路和打电动外，根本没有其他的事可以做，我现在有空就开 始练习卷轴的武功，里面也是一套剑法和一套身法，剑法叫「星尘剑法」属于远距离攻击的剑法，刚好与「飘香灵剑」一远一近搭配，身法是「流 星残月」，利用这套身法移动就像穿越空间一般，在刹那间移动，有如流星一般，在外人看来移动时出现很多残影，身影像残月一样不完全的影 像。
（４）
缠足并非是缠成骨折筋断，而是使足骨的某些关节变形，足骨从来就没有折断 的情况。但双足的重塑是要牺牲脚的一部分功能，即站立和行走的功能要有一定程度的消弱。
人的站立在每只脚上有三个支点，依其 重要性分别为：足跟、大趾与小趾区域。由于这三个支点的作用不是完全等同的。缠足就把作用最小的小趾区域的支撑点牺牲掉，走路只剩两个支 点，因此达到古代男人为了限制女孩子。而且也是另一种奴隶的表现。
缠足妇女走路经常使大腿内侧肌肉，所以阴道经常运动故特别 紧致，阴道收缩就跟处女无异。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
我死党的家族有 如此恶虎豺狼般，像我这样的女孩子不被吃掉才有鬼，可是目前只有他可以帮我。
这天我们在餐厅开个饭局，请李伯伯帮忙。
娇瘦般的美女，穿鹅黄色的抹胸礼服，上衣裸肩，两手披上披肩，裙摆长及拖地，覆盖了鞋子，走路时只稍微露出小巧鞋尖。
这件 礼服是母亲轻自挑的，上衣虽是裸肩但把底下肚兜给掩盖住，脚下因为不能穿高跟鞋，所以买长一点长裙给覆盖住。
「你说他就是阿 峻。」他很持疑的看着旁边的美女。
就在他旁边的体态娇瘦的骨感美女，正优雅吃着她面前的牛排。
当美女有个好处， 只要吃饭动作不要太大，任何动作都会被定位成优雅的姿态，可是一旁的店员脸早已经绿掉了，因为我现在吃的是第五客的菲力牛排。
在一旁的伯文早就看傻眼，他不是看到我的食量而是看到我第一眼被我迷的神昏颠倒，嘴上痴痴的傻笑，活像个喜憨儿，吃饭时连牛排刀都没有去拿。
「李伯伯，我现在不叫阿峻了，我的名子叫子麟。」
我的声音像银铃般清脆甜美，可以让只用下面思考的雄性生物迷的神昏颠倒，这 个是非常好用的利器，当然是老妈套过招。
「子麟现在没有身分，李伯伯可以帮我吗？」
李青森伸出手过来，不知道要 干嘛，结果碰到我手上的牛排刀，刀掉在地上，他弯下腰帮我捡，他匆匆眇道我微露出来的脚，伸出手抓住我的脚，脚忽然被抓住，两脚就四处挣 扎，到好像被控制住一样，根本不能动。
我头往下探，「李伯伯，捡东西有必要抓住我的脚吗？」
这时他才回过味， 「喀！你这个忙我当然会帮，但是子麟你，你要当我的干女儿。」他握住我的双手，脸上一脸淫荡，谁都猜得出来他心里想干嘛。
「我知道了，但可以给我一些时间做一下准备。」我稍微侧着头说，我就不相信没有一个男人不动心。
「那一个礼拜好了，不要让我 等太久喔。」
在回家的路上，心里想这个剧本老早已经脱轨了，没想到途中会掉下料理刀，导致剧本往最糟糕的方向走，但还有一个 礼拜的时间。
现在要开始准备下一个剧本否则就便宜那个死老头。
晚上，一直感觉到阵阵的杀气，这是怎么回事。 「妈，今天晚上好像有客人，你先出去一下，我要好好的欢迎他们一下。」我身上的礼服都还没脱，就送走我妈。
从我抽屉 把封印中结界拿起那锦盒（锦盒设定无法放入空间玉镯，跟仙剑设定是一样。），房间四面八方瞬间闯进来。果然是为这锦盒，那个还真是烫手山芋， 来了６个人，男生５个女生１个，他们都蒙着脸，我为什么知道性别呢，那是因为其中一个穿是仙女穿的仙衣。
六个闯进来想抢我手 上的锦盒，第一个比较靠近我锦盒的那个人我拉着他的手，脚往他腋下踢进去，一个很清楚的脱臼的声音穿出来，藉着拉他的手，两脚顺势抵住他 身体往我后面跳转过去，「当！。」剑刺向我手上的锦盒，我放下它，右手抓住那着剑黑衣人的右手腕，左手狠狠的打向手肘，「阿！。」一声很凄凉的 惨叫，他的右手呈现很不自然的弯曲，那时锦盒还没掉在地上，看到一个黑衣人伸手准备要去捞，我从他的左方用右手驾着他右手一个急速转身，左拳头也 狠狠的击向手肘，一个瞬间击倒３人。
一个人见状过来从我背后抓住，当他枷住我左边时，我很自然的用右手拉起他左手， 左手肘狠狠的击向他左边肋骨，一口血液吐在我左边肩膀上。
当我挣开背后那个人的时候一把剑已经到我眼前，我侧身闪躲，两手用力击向 他背部，肚子落在我膝盖上，顺间吐血在地板上，我的脚被抓住了，那个女仙没动手那是因为要把锦盒给带走，用另一只脚狠狠的踏碎抓住我脚的手腕，她 以经快从窗户逃脱，伸手快抓不到，心里想「完蛋了」手恨不得再变长一点，这一瞬间好像空间平移一样，手已经抓到那女孩后面的股链，狠狠的 往后拉，一颗珠子从她白皙屁股拉出来，她捂着臀部，痛苦着哀嚎，那女仙因该脱肛了吧。
「真是好险」，我拖着椅子，以一种居高 临下的姿态看着他们，「我等你们等很久了，如果你们从大门走进来我还会泡茶欢迎你。」
他们用充满问号的眼神看着我，我当然接 着说「你们不是想知道这里面的秘密。」我拿着锦盒再他们面前晃，「我在等你们来，把里面的东西公布出来，你们可以当我的传话筒吗？。」
「为什么要帮你。」右手脱臼的人杀气腾腾的回答。
「我没有要你们一定帮忙，只是你们是我的俘虏，知道我意思喔，四肢全部骨 折，脸上装满排泄物，在路上当公共厕所的滋味，那因该也不错的选择。」我语带威胁的威吓他们。
「好，我们已经知道了。」
「你们通知各门派的掌们，五天后７/ １９晚上八点到，会告诉他们盒理的秘密，至于那个女仙就留下来当人质。」我顺势打开锦盒「让你们传话不告 诉里面有什么东西就太不厚道了。」我在锦盒里面只放一个玉瓶而已，「这个东西可以增强功力，把武功推向另一个境界，且具有起死回生，美容 驻颜的功效，对了，如果你敢没去做，那我不带保证她会发生什么事。」，说完顺便干走他们的空间手环，把里面占为己有。
「请」走他们后，接下来是处理那个女仙的问题。问我为什么要留她，那是因为我根本不会处理其他人的骨折。
我先把她的后塞处 理掉，她肛门有点外移，她拿给我一瓶不知名的油给我，叫我涂在后面才可以拔出来，这个由叫做「十八月圆油」算是非常好的润滑油，要把后塞 拿出来一定要涂那种油，否则会像刚刚那样子一样。
我把她的仙衣全部脱掉，换上我的衣服，我也顺便洗个澡换件衣服送她去医院处 理脱肛的情况。
其实仙女穿上仙衣时不用大小便，不过长期配戴的后遗症是大小便失禁，原因是在膀胱种满肉曩使仙女的尿液总量通 常在１０ＣＣ以下，走路时经常漏尿，像香水到在里面流出来的感觉一样，至于后面肛门则是括约肌长期没使用而导致无力，虽然臀部肌肉很有利 可以帮忙夹住，可是还是稍微的屎液流出来。
她回来后，请求我把帮她穿上仙衣，我当然不要，我给她包上成人纸尿裤，看这像阳光 般的美女那样羞涩的模样，真迷人。顺带一提那个仙女名子叫李驭凤，她的模样算是阳光型的美女，皮肤乳黄色，轮廓十分清秀，身体虽然窈窕但带点肌 肉感，而跟我瘦弱型的美感属于相反的类型。
「我和其他３各门派一起过来的侦察而已，并没有打算行抢，那是以为你是一般人所以 才有打算，没想到是功力比我高的仙女。」驭凤有点感慨的说。
她已经活了快一百多年，可拥有近百年的道行，但联合５人竟然不到１０秒就 被我打趴，可见心理受创很重。
隔天就整理抢走他们的空间手环，发现不少药品，虽然基本都是疗伤解毒，但也有蒙汗药和类似春药 的「消香玉芷膏」及催情药「荡心散」，这些当然是从她口中告诉我的，顺便也问仙界的事。
仙界是属于一个独立的亚空间，把空间 压缩成一个空间裂缝，利用那空间裂缝穿越，就可以到达仙界。
且仙界男与女的比例是５：１，而且绝大部分女仙功力都比男仙还要 来的高，所以高手十大排行也只有３个男仙登陆在里面，其余都是女的。
女仙功力比男仙高上许多，所以有很多女仙们缠起脚，又用 药物及法宝来限制自己，可以让伴侣很轻易的掌握自己。
驭凤在我家这时间就对外称为我的表姐，打扫煮饭样样来，非常深受我老妈的 喜爱，比我这亲生女儿还要得宠。
五天后，那天晚上疯狂的打雷，家中客厅忽然多出二、三十位男女，男生穿着五花八门，有的穿道 士打扮，有的打古代的儒服，有的穿西装打领带，而女生则是穿肚兜或马甲而已，下面从尿道一定会伸出布或银链，后面会塞上后塞，两脚上缠着 细小的小脚。
「把我的师妹还回来。」一个男子很没礼貌的对我说。
驭凤跑过来把他拉住，否则Ｋ死他还不一定。
我整理好心情来开一个「记者会」，「各位我今天请各位来是想让你们看一样东西。」又把锦盒拿出来，「个为我知道你们都想拥有这锦盒的秘密，可是 没人打得开，现在除了我以外有人可以把它打开这个东西就给他。」我把锦盒传下去，真的那些门派的掌门没有一个打得开，传回我的手上我打开 来，「这里面只有这个东西，它可以增强功力，把武功推向另一个境界，且具有起死回生，美容驻颜的功效。」
「你说的是 真的还是假的。」底下一位白发老头提出抗议，听众人说，他的名号叫「山僧樵老」，虽然功力不高，但拥有很高的名望。
「那你就 来亲身试试看。」我塞进他的嘴巴。
全部的人忽然站起来进入备战状态，以那种的举动不被人杀才有鬼，可是说真的这里所有的人全 部砍我其实我也不怕，为什么呢，他们全部功力加起来还不到我的一半，怕他们有鬼阿。
那他已经坐在地上打坐练化我塞给他的丹 药，他们全部紧张兮兮的，而我则是在旁边泡茶看电视。
过了约三个小时，那山僧樵老站起来向我答谢，头发变黑，样子从７０多岁老 头变成４０几岁的中年人，身上的武功已经更进一步了，增加了近一千年的道行。
在仙界增强功力的丹药不是说没有，只是大多增加 一两年而已，而且服用限制很多，大不分都需要半年到一年后才可以服用下一颗而且很贵，一个都需１０两金子换算过来差不多六万多块台币。
所以一下子增强一千多年的功力怎么可能不像我跪下来道谢。
「就如各为所见，这药效不假，可使留在我身边一定会引起各方见的争夺，我 曾吃过两颗，里面还有７颗我一个礼拜后同一时间拍卖，价高者胜。」
其实有二十几颗，我也用了不少颗，谁会有人全部讲实话，当然是为了 脱身的权宜之计。
那樵老看见我不向他要求条件，吃掉那颗丹药后，心里对我过意不去，他就送我很多的药材和制药的卷 轴，也送我一个地灵器「琉璃玲珑」那是一双水蓝色的高底弓鞋，开口处有很多像水波一般的绸缎装饰着，他是男生所以不能用就当个顺水人情送 给我。
双脚把鞋全部脱掉，把这双鞋穿上去后，好像是把脚浸在水里，脚上的碇棉会开始收缩一直到脚的极限为止，当然鞋子本身会 随着双足的大小改变。
一般仙器可以分成三大类，一是天神器，它形状会可以随着使用者的能力做改变，也会把使用者功力像增幅一 样放大数倍，所以大多是武器类型。二是地灵器，它会需要跟使用者紧密结合，而且会随着使用着的功力进步而有所进化，不过这大多都属于穿上 后直到死亡才能多脱掉，其实地灵器和天神器威力相差不多，但都威力都是要看使用者的功力有所改变，地灵器大多都是防具衣物类型。最后一种 叫聚仙器，那种是一种创造者功力来决定的工具，像空间手镯、药瓶、及像我创造出来的剑都是属于那个类别。
（５）
脚穿上那双鞋，靠近脚的绸缎结合包覆的脚腕，就这样与脚腕结合。穿好后，鞋子样子好像踩在水里溅起水花的样 子。穿着水鞋，每走一步，脚上紧凑的压迫感，非常舒服。
那位「樵老」对我说，「你这里太小了，就仙界各派的人马到来可能不够 挤，那场地的事交给我吧。」
我这４０多坪客厅再多塞个１０几个应该也还ＯＫ，但只是没有舞台来拍卖喊话，「那就拜托 你了。」
全部的人都走了，只剩下驭凤没走，「你怎么还没走。」
「你又不还给我，我又什么办法回去。」
「不过只是释放压缩仙气产生裂缝而已，又关到我什么事。」
「没穿仙衣不能释放仙气。」我摸不着头绪，那跟仙衣有什么关系。
她对我解释「释放仙气就某种意义是指释放阴元或阳元，仙衣是辅助释放工具一种，也就是说我没穿根本不能释放阴元。」
我的耳 朵被我老妈揪起，「那把别人的东西还给人家。」，老妈不知道释放阴元是什么情况，我找好把战利品还给她，留着它，我根本用不着，当个人情吧。
我把仙衣还给她，老妈在一旁惊讶，因为这东西根本不是衣服，她羞着脸对我说「妹妹你可以帮我穿吗。」
仙衣若要穿上或脱掉都 需要人家帮忙，帮她穿上，上半身肚兜穿上没问题，问题是在下面，光是塞尿道的珠子她就痛到香味四溢（汗腺变香曩），这件是用一条链子与后 面珠子相连，是要绕过下阴再塞进肛门，我绕过下面要把珠子塞进她的肛门里，每塞一颗她就兴奋的「喊叫声」。
「别在叫，我很难 为情ㄟ。」最后一颗虽然难塞，但她后面算满宽松的，不用东西抵住，只借用手用力一压就进去了。
帮她穿好后，她就这样走出去。
「喂！」我拿着刚脱下来的衣服跟在她后面，她却大大方方的走出门，老妈看了脸都红了，老爸更是差点喷出鼻血。
「你们干嘛， 我们仙女都只穿这样，对喔！你们人间没人穿这样。」
她忽然抓住我的肩膀，「仙女哪有人穿你这样。」她就把我的洋装撕开，我那 件衣服刺裸裸的展现在老爸老妈的眼前，我蹲下了捂住了身体，老爸已经受不了刺激晕倒且流出鼻血来了，裤子也拢起三角锥。
自从 我变成女生后，我老爸就再也没有用正眼看过我，原来他怕她受不了刺激，所以才会开始对我冷淡。
老妈开始决议不可以只穿类似过 于暴露的衣服，但是驭凤坚决反对，其实老妈还喜欢驭凤的，就这样僵持不下，驭凤拿出一件纱裙，为在自己的腰上才解决这场僵局，但我也要穿 上纱裙，我穿上两件纱裙（一件太薄了），一件蓝色外面是白色，用一条紫蓝色的披肩系在腰间纱裙上，在我的右边绑成蝴蝶结，只要一拉整个裙 子就会掉下了，纱裙开口在腰间上，动作太大那白皙的臀部就会显露出来，而她只穿上一件粉红色的纱裙，下面若隐若现，出门会让很多男孩狂喷鼻血。
「一定要穿这样吗。」「我已经让步了喔，在这样我要回去。」驭凤两手插着说。
「反正已经决定了，你以后出门在家只能穿这 样。」老妈搭着驭凤的肩膀，「你就留下来当我的女儿。」她太喜欢驭凤了。
「可是…」「没什么好可是，吃闲饭的人没资格决 议。」老妈就叫驭凤来厨房帮忙。
家里有两个大胃王，一个是我另一个是驭凤，毕竟我能一口气就吃了二十几人份的东西， 而驭凤也不差吃了快五人份的东西，所以煮饭可是一件大工程。
而我以前根本没煮过饭，所以在还没吃饭前，我都会拿个波卡及一瓶３５００ＣＣ 特大号可乐在那４２寸电视前看着影片。
一般晚餐是自己煮的，但午餐就出去外面吃饭，我很讨厌坐摩托车，我又没汽车驾照，而驭 凤有驾照，我不知道她是怎么拿到的，所以都是她开着车，载我到吃到饱餐厅吃饭，吃到饱的餐厅，好像根本没有把我们列入黑名单，因为我们，只 是我们去吃的话，没到半小时餐厅就会瞬间爆满，不知道是吃饭还是…，所以老板们就睁一只眼闭一只眼。
这次我穿的这样子的衣 服，胸前露出乳沟，遮不住身体的小肚兜，才刚坐下
不久，店里瞬间爆满，排队进场的人忽然多的好几十倍。
明天要应付那个死老 头，该想个法子，否则会就要被那个糟老头糟蹋了。
「妹妹，你怎么了。」她看着我拿着空碗发呆。
「没事，只是明天 要应付那糟老头。」我又把火锅里的料夹进碗里。
「你有什么好方法吗。」
「你不去被他搞看看，不喜欢可以顺便吸干 他的元阳。」
我听到她的话傻眼，她看我已经愣在那，他接着对我说：「在那一边都是这样修练，但是若要跟凡人对练要注意，否则 会吸干他变成木乃伊。」「你那么喜欢你不要去跟他对搞。」我一脸不高兴的回应。
「别这样，吃完饭我帮你想帮法，他那儿子对你 有意思，先来个请君入瓮，我们利用他来个移花接木就好。」
「啊？什么东西。」我丈二金刚摸不着头绪。
回 去时，她竟然开车开到情趣用品店，她要去干嘛阿，进去时，老板看见我们穿那么暴露，色心已经起来了，口水直流到地板上。
「老 板，有没有灌肠用具和按摩棒。」
「当然有阿，小姐你要用吗。」老板看的两眼发直了。
「这几款是我们卖得最热门的 按摩棒。」他拿出好几款按摩棒「如果小姐你想现场试用，我可以免费送你外加最新机种的灌肠器。」
我们穿的太过火辣了，尤其是 驭凤，可以隐约看到里面，「妹妹你来用用吧。」他拿着长快３０公分一只玉手握不住的按摩棒往我走过来。
「你要干么，你想用自 己用。」我一直往后退，跌倒在地上。
他掀起她的裙子，露出阴部，阴部上面有一条链子，堵住在蜜穴口上「你瞧我可以用吗，妹妹 你帮我试试看舒不舒服。」
「不要。」我眼角含着泪水，一般人只要看到这样百分之百会心软，但驭凤是个魔鬼，她掀开裙子往我蜜 穴插，「老板有没有润滑剂。」我蜜穴虽然一直湿搭搭，但是她还一直插不进去，一直在我外面磨蹭。
「来润滑剂。」老板那给驭凤 一条药剂，「你的小穴怎么这紧，都塞不进去。」她在按摩棒上涂上药膏后，然后更加用力往里面塞，棒子慢慢一点一点进去，「阿~ ，别~.」每用力一次我就快高潮虚脱。
塞进去之后，下面感觉胀胀的很难受，「电源打开。」
驭凤充满邪恶的笑容， 他这不是帮我想办法，而是报仇，按摩棒转动的声音和我高潮的声音这样的合唱，让老板听到已经失神。
「效果感觉还不错。」她看 着我的表情给我来这样的评语，「拿~ 拿~ 出来，恩~ ，好难受~ ，阿~.」我两眼已经恍神了。
「老板，说话算话喔。」 她不管在地下的我，露出贪婪的眼神，「这是日本最新机种，要不要再试试看。」
「不用了。」驭凤她掀开后面的裙摆，露出塞着珠 链的屁股，「我们姐妹都塞着的，那要回家在试验喔。」
她把机器放在后车厢，「妹妹，我们会去吧。」他扶着我，我已经没力趴在她 的肩帮上，被拖着走上车，每踏一步，就受到下面按摩棒震动，嘴上发出阵阵的淫声。
到车上，「凤？凤姐~ ，拿阿~ 出来~ 阿~ ，我好~ 舒服~.」
「竟然那么舒服，就多享受一下。」
回到家，「凤？凤姐~ ，可~ 恩~ 可以帮我~ 拿出来~ 喝~.」
「回房再帮你拿。」没想到我们在外面混太久了，老妈她已经回来了，「小凤阿，帮我准备一下晚餐，我要煮 咕咾肉，把那个臭小子丢在旁边帮我一下。」
我就这样被丢在客厅沙发上一个多小时，那按摩棒电源我老早就切掉了，可是下面塞着 那个凶器，我想拔，只要一拉我两手就无力，只能等吃完饭叫驭凤帮我拔。
我必须忍耐着那庞大的凶器塞着的感觉，且必须表现出跟 平常的样子吃饭，「妹妹他没事。」驭凤偷偷的把手伸进裙子里把我的按摩棒电源又打开来，我嘴角紧闭，怕发出一点淫声来，下面蜜液已经流道 地上来了，我坐位散发出特殊的香味。
「你们有没有闻到很想的味道。」老妈对着大家问。
驭凤抢先回答「没 有阿。」，然后在我耳边说「再不夹紧点，机器声音会露出来。」我脸红的把那按摩棒夹的紧紧的。
「小麟，你不是还没吃饱，还不 快点吃，菜都快凉掉了。」老爸这时打圆场。
这时我的苦日子到来，筷子差点拿不稳，饭吃得很慢，老爸老妈以为我身体不舒服叫我 早点回房睡觉。
「妹妹，你还真不简单，这样还不会被发现。」「快~ 快~ ，帮~ 我拿~ 拿出来，又要去~ 了。」「好阿，上次的帐都讨回来了，这次饶了你。」她关掉电源，准备把我的按摩棒拿出来，「妹妹别家那么紧，这样拔不出来。」，她费了九 牛二虎之力才把它拔出来，「那你朋友搞你的话，他可能会被你夹成太监喔，明天我来帮你吧。」
（６）
隔天，我报仇的时候来了，「凤姐，我帮你脱。」我露出邪恶的笑容往驭凤走去。
瞬间我头上立刻肿一 个包，「喂，你想干嘛。」
我无辜了摸着头，「你那件仙衣，不是不能让别人搞。」「你在说这个，你看这就不打开了。」她翻开阴 唇，然后摸摸阴户上的大玉珠，瞬间链子断开变两条。「可恶，昨天竟然耍我。」我跑过去要追打她。
楼下大喊「楼上的两位大小 姐，再不赶快下来吃早餐，我要把它收了。」「好。」我拉着驭凤的头且大声回答，「马上下来。」我放开驭凤的脖子，「等一下继续，别逃 阿。」她扭扭脖子「再继续，你自己想办法。」「别这样，我的好姐姐。」我搭着她肩膀哀求她。
「上面的，别逼我上去叫人喔。」 楼下老妈提出最后警告，再不赶快下去可能会遭殃。
老妈看叫我们下来，「你们慢慢吃，我们先走。」，脸上春风满面，只有老爸 一副枯槁。
「妈，今天李伯伯要我去当他的干女儿，可能明天才会回来。」
「那要小心点，这个你拿去，遇到什么事就 赶快逃。」
老妈给我一冠喷雾剂，那是对付色狼用的，还给我一根自卫用的电击棒。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　 　　＊＊＊　　　　＊＊＊
今天的早餐异常丰富，各二十几颗肉包和菜包，两锅稀饭，十样小菜，外加两锅米浆和豆浆。
「你妈今天怎么了。」驭凤奇怪的问我「别问我，我也不知道。」我耸耸肩。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
我换上白色的洋装，带着」行李」，去柏文他家，他对我很痴迷，一副色样，看了就讨厌，看见驭凤只穿丝薄的红裙，更是口水直流。
「那什么蠢样，别丢哥们的脸。」我在气他用这目色眯眯的模样。
「阿峻，现再怎么是哥们呢，你那么漂亮，怎么会是男的，要是哥们的话，那我要来检查一下。」他露出猪哥的样子，很想一脚踢他下体让他绝子绝孙，可是驭凤再临走时交代我不可以插手任何事，一切要听她安排。
「这位小少爷，奴家陪你不好吗，别理那不知风趣的的女子。」驭凤忽然摸着柏文的下巴。
「是阿，等解决你这小骚货再来检查那 个」假」美女。」他抱起驭凤往房间里走。
我打开房间的缝隙，想看驭凤到底在搞什么鬼，白白的让柏文强奸他。
看见的景象根本不是柏文强奸驭凤而是驭凤再强奸柏文。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
「好哥哥，对我温柔点。」「放心，我号称」一夜六次狼」，保证让你欲仙欲死。」
他解开她的裙子，一根庞然大物的肉棒狠狠塞 进驭凤那小巧的蜜穴，才没抽几下竟然射了，莫非柏文是快枪侠，不对阿，之前同一宿舍时，他把一个」女性朋友」拐进房间，那叫春声，害我一 个晚上睡不着，隔天，我就搬出宿舍。
「哥哥，你是快枪侠，一下子就没力。」驭凤调性的用指尖轻碰柏文的龟头。
「谁说的。」他下面有胀起来，又插进去，但还是没抽几下又射了。
「真是没用，连称个一分钟都不到。」驭凤用嘴含着柏文的龟头。
柏文肉棒又硬起来，驭凤坐在柏文的肉棒上，上下抽动，但也是没抽几下就射了，接二连三受到驭凤的挑衅口交，在短短一小时内足足射了快二十几次， 直到怎么受驭凤的挑衅都硬不起来时后。
驭凤那出那天按摩棒塞进柏文的肛门里，塞进去后柏文的棒子又胀起来，不
过还是 软绵绵，驭凤再用她的口来」安慰」那软趴趴的肉棒，用舌头在龟头上打
转，柏文又哎出一声，那龟头抖了抖，好像又射了，射进驭凤口中。
在这几个动作中可以发现驭凤是个狠脚色，过程中只有柏文在床上叫春，驭凤连叫都没叫过半次。
驭凤好像要把他吸干扒尽的样 子，最后一次柏文射出不再是乳白色的精液，而是血红色不知名液体，我看的头皮发麻，不小心移动房门。
「妹妹你也想参加喔。」 玉凤笑笑看着我。
「没有，没有。」
「别客气，应该还有一些。」她慢慢的靠近柏文。
那可怜的 柏文，不知道是痛苦还是兴奋，他看着驭凤过来，眼看又要继续后面的戏码，他扭着屁股往后窝，并口中喊着「没有了，干了已经干了。」
驭凤抓住我往他面前推，「那让她来吧。」
他好像吓到，「真的没了。」可是他下面还是不安份有挺起来。
「原来还 有。」她暗示我要帮他口交。
那柏文不知道是怎么了，我靠近他的肉棒前，他忽然变得又硬又大，跟驭凤口交时大不相同，我在想」 他是不是疯了，这样还想搞我。」。
我不知道怎么用舌头安慰他那硕大的棒子，驭凤就先示范口交叫我跟她学，我有点害怕的小舔柏 文的肉棒，由根部往龟头舔，小口小口的安抚那粗硬的肉棒，含着那龟头的点端，我那樱桃大的小口没办法把那柏文的龟头全部含进嘴中，柏文他 忽然射了，给我射进嘴里。
「咳，咳。」我把嘴里的精液咳出来，我在一旁咳嗽，驭凤接着继续用蜜穴安慰那可怜的肉棒。
这次的安慰，他把柏文往身上贴，顺便用他的玉手把后面的按摩器来回抽动。
柏文他就这样一直处于高潮，「阿，好爽，再快，快点。」。
就这样把柏文搞垮，她拍拍柏文的下体，「不是还要给妹妹吗，我还没满足。」
驭凤把我推过去，那趴下的给我立正起来，「柏文他真的是 要性不要命」。
我被驭凤强迫帮柏文口交，那肉棒再也没喷过，但还是会兴奋的抖一抖。
驭凤看了这样的景象很纳闷， 她叫我离开柏文一点，那下面就像斗败的公鸡立刻垂下来。
驭凤这时露出邪恶的笑容，她用手伸进我的蜜穴，「阿~ ，姐？姐姐？你在干？嘛。」下面蜜汁沾满她的手，她把那个蜜液涂在柏文的下体，柏文的肉棒瞬间变得又硬又大。
「果然 没错，妹妹你以后会很「性」福。」这个性字还给我加重语气。
她笑着准备过去，继续那场强奸的戏码，柏文已经缩在墙角，看得驭凤慢慢的 过来，他开始西斯底里大叫「别过来，别过来。」
但驭凤并没有要犯过他，直到他趴在地板上，留下那悔不当初的眼泪。
「放心，你不用负责。」她拍拍柏文的肩膀，她把柏文的按摩棒拔出来，柏文瞬间刹屎。
柏文趴在地下求驭凤不要把棒子拿走。
她拍拍柏文的屁股然后对他说「我们先吃个午餐再给你。」，他听到好像听到圣旨一样，拼命点着头，舔驭凤的小脚鞋。
「妹妹， 我叫麦当劳，你要吃几个鸡块，喝几杯可乐。」她拿着电话按着号
码问我。
「我随便，有点吃不下。」那血腥味的精液在我嘴上，味 道迟迟没有散掉。
她帮我点了十杯可乐、三十个鸡块和十个麦克汉堡（主角的份）。
我用可乐簌簌口，确定口中没那腥 臭味，才开始吃饭。
至于柏文他被驭凤叫去把地板舔干净。
「姐姐你对柏文做了什么。」我有点恐惧问的驭凤。
「没有，只是在她耳边说「那是母狗专用，想要就当个狗。」。」她一脸轻
松的回答。
「我是问他到底为什么想被捅。」我有点不 好意思的问着。
「你说那个，我在棒子上涂上春药，只是仙人用的对一般人太强烈了，他才会这样表现。」
「没有疑问那快点吃吧，等一下帮你那好哥们灌肠当个替死鬼吧。」
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
晚上，我跟李伯伯两个人面对面吃着晚餐。
吃晚饭，我在在沙发上，李伯伯就对我说，他喜欢小脚，他就蹲在我的脚下，在我的脚 上磨蹭，有时放在手上把玩。
「现在人都没有人缠脚，以前我看见我母亲缠着那双小脚，走路那么婀娜多姿。」他这时在我脚上呼 吸，闻闻我脚上的香味，原来李伯伯是那么变态，他接着说「其实我娶了柏闻他妈后，其实我也强迫她缠个三寸金莲，可是毕竟年纪大了，他只缠 个五寸的半船脚，但是也是不错看。」
原来柏文他妈也是个小脚女人，「可是孩子她妈毕竟福薄，缠完脚后准备跟我一起享福，那无 情的大火把她烧死了。」
我心里想」那是跑不了被烧死的吧」，「子麟，你那双脚缠着真是漂亮，这双小鞋真的跟你很搭，真想把你 娶回家。」
我这时苦笑，真是老牛吃嫩草，伯伯这时把我的脚放下，准备扑向我，我赶快躲开，我笑着说，「李伯柏，现在会不会太 急了点，而且我只是外表像女孩子而已。」。
「没关西，后面也可以走。」
「那我先洗个澡准备一下，好 吗？」我必须露出小女人的姿态。
「好，快点，我在房间等你，别让我等太久。」李伯伯用鼻子大大的吐气，看起来异常兴奋。
我走进浴室，看见驭凤，「一切准备好了。」我拉开莲蓬头制造正在洗澡的假象，。
等一段时间后，「伯伯，可以把电灯关掉好 吗，我会害羞。」
我头发长的速度很快，长度已到肩颊骨附近，所以柏文理所当然也被戴上假发，我们这时把全身只穿件细肩带情趣 睡裙的伯文推了出去，推到床上。
电灯关掉了，景色很暗，只有那个月亮的亮光照亮的。
为了怕李伯伯在途中发现跟他 对干的是他儿子，所以在空气中要加点料，在门缝吹进」浪春烟」，一般仙人闻到会像疯狗一样找雌性的动物插，若是一般人闻到，那可以保证说 看见有洞就会直接插下去，绝对不管对面到底是什么东西。
李伯伯抚摸着柏文的身体，「子麟，今晚我会好…。」，他说话到一半已经中 断了，且下面那个凶器已经胀大坚挺无比，可见已经闻到」浪春烟」了。
其实我们在帮柏文灌肠后，在他的屁股里灌进了」消香玉芷膏」的春 药，塞满整个肛门，这时柏文一直想要找个东西捅他的屁眼，忍耐了一个下午，眼神已经开始恍惚且呈现弥留状态。
他拉开 父亲的拉链，露出他的肉棒，「好大，给我。」他把那丝质裙摆拉起来，柏文菊花对准了他父亲的肉棒，这样坐了上去。
里面的膏药 也间接涂在那伯伯的肉棒上，在空气中」浪春烟」的加料，他老爸已经把他整个抱起来，整个人上下移动，从床头搞到床尾。
我们也 没闲着，我拿着ＤＶＤ摄影机对着他们父子相奸的经典画面，保证无马赛克且一片到底决无ＮＧ。他老爸已经从后面用一只手抓着他的衣服，用另一只 手把他的身体压在床上，屁股翘着很老高，那肉棒还是狠狠的插进去，用力来回上下抽动。「贱母狗，要把你干成母狗，干死你这假婊子。」
他老爸不知道那个人是他的儿子，还用力压的他，他头上的假发早就松掉歪在一旁，样子十分的狼狈。
「好舒服~ ，快~ ，再快点，快~ 把我操？死。」我给他来个脸部特写，口水流到床上，两眼无神，可见他已经被操翻了吧。
那个春药药效实在太有 效了，这整晚的情色特写专辑，那老大不死死老头发挥那么勇猛的功效，力战整晚，且整场没有一刻是冷场的，处处是精采好戏。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
隔天早上，我们先在客厅摆满各式早餐，且在客厅电视观看整晚的精彩好戏一 边吃着早点，算算时间李伯伯差不多已经快醒来了。
李伯伯醒来，看见伯文覆盖着棉被在一旁睡觉，「子麟，放心我会负责的。」。
他哼着小调走到客厅，他到客厅看见我好像看到鬼一样，「子麟，你，你怎么在这里。」他一直认为在床边的那个人是我。
「你确 定昨天晚上是子麟吗？」驭凤那个甜免的声音说着恶毒的事。
「这不可能的事。」他近乎发狂。
「伯伯，柏文去哪 里。」我一手吃着面包，一边指着电视机。
电视里刚好播到柏文的特写画面，那件残破不堪的睡裙半吊在柏文的肩膀上，那个爽到极 点的表情，画面传来伯伯他自己的声音，「子麟，我要射，好爽，要射在里面。」，伯伯听到这个声音已经抱住他自己的头，「这不可能，绝对没这回 事。」
李伯伯狂奔回去那房间，掀开棉被，开见伯文睡在那边。
这时伯文好像醒了，他慢慢用爬的过去，「爸爸，给 我，我还想要。」
李伯伯看到这个景象已经僵了，他捂着胸口，「别，别过来。」，他忽然颤抖一下，口中流出一条红色的鲜血，倒 在地上。
柏文还是趴在地上，解开他父亲的拉链让他露出他的肉棒，菊花对准那软趴趴的肉棒，拼命想把那个棒子塞进他的菊花里。
「这。」我看见这副景象，心里十分内疚，但是我的心身分盖怎么办「怎么办。」。
「怎么了。」驭凤看见我十分着急。
「伯伯死了，我没有身分，我在这出国上学会问题。」
「那去办一个身分就好。」
「办一个，凤姐你有门路吗？」我 好奇问着驭凤。
「为什么要有门路，这个世界也有管理仙人在这边身分的单位，我的身分是从这里来的。」她看看我，「该不会你是 因为这件事来才求这个糟老头吧。」
「恩。」，这里竟然有管理仙人的身分的单位，幸好没白白让那老头搞，「我们快点去办吧。」
「等一下，这里没有那单位，最近亚洲地区的办事处在日本，我要先过去帮你拿个临时证才能过去办。」
驭凤看看环境，「先把这 里处理一下，再帮你用。」
她打个电话，「喂，可以帮我转接一下，恩，环天门，对。」
「四师兄在吗？好，你想不想 有个伴，拜托，当然是男的，顺边教他，回去后就可以每天都可以，你收他阿，自己想办法，要不要一句话，ＯＫ，那我在这等你一个时辰。」
「两个小时后，我四师兄会来，我们先把附近收拾一下。」她丢出那一个按摩棒，柏文才肯离开李伯伯的身上，把那跟按摩棒塞进自己屁眼里抽动。
「开始吧。」我们先把他裤子穿好，然后叫救护车再把伯文关进房间里。
到医院里急救无效（还没送进去之前就已经死了），死因：血压急 速升高，造成脑中血块致死。
（７）
听的一个刚入仙的小丫头，说着拍卖锦盒 的秘密，其实大家心里有数，暗置鬼胎，可是碍于无知那丫头功力高低，所以要特别的谨慎。
「各路盟友，我们正邪两道同盟至今， 共盟已有四百余年，现在我们目标已经出现。」
「虽然已经出现，可是我不认为那丫头会讲全部，所以我们先下手为强，问出 其中的秘密。」
一位年轻人意气风发的站在一位老者年面前，那个人是黑白两道盟主的头号弟子，负责传话的。
「我可不这么认为。」
「为什么你会不这么认为，难道传说是假的吗……那丹……」
「传说归传说，把那种传说当饭 吃，那可以把谣言当水喝了，不要忘了四百年前惨痛的教训。」
话说数千年前，魔界出现后，女娲身上拿出一个宝盒交给一位仙人， 想矫正这魔界时空，可称霸仙界，凡是持有者定会拥有无尽的功力，且会有批倚傲天的道术，持有者最大的特色就是一定为女性，但持有者从来并 没出现过，这说法就成为传说。
有些道门对那说法深信不疑，于是黑白两道为了那锦盒开始合作联盟，灭了无数可能拥有那 锦盒的门派，直到四百年前，出现一位被人称道的「飘香仙子」手持未知的仙器，与黑白同盟大战好几百回合，且屡战屡胜。
黑白两 道已被逼得山穷水尽，就假装答应飘香仙子的要求，交出星月剑和杀尘劫的两名使用者，然后背地里使出「杀神灭魔大阵」，没有多加防备的她就这样 烟硝云散，虽然黑白同盟最后赢了但却付出了极大的代价。
飘香仙子杀了近百仙人，且「杀神灭魔大阵」是使用４９条人命换来的最后绝 招，在这大阵中，同盟豁出去，在阵那也损失近百仙人，这使得同盟元气大伤。
至于仙子的仙器就从此下若不明，至于她那把仙器使仙人人人 畏惧，因此被人称为「噬仙」。
毕竟有人会提出相反意见，只要有人提出相反意见，必会分成赞成及反对两派，底下一群人 开始乱哄哄，有人大声一喝，全场安静下来，那位是全盟共同推出的盟主……金鳖岛岛主……无霸天。
「够了，不要吵了，那次事件 我们要有所教训，但是东西近在眼前却怎么能不放过。」
双手一拍。
「月影部队，那仙子的底细给我查清 楚。」
「各位，接下来没我的命令谁也不能出手，等查到时候，再行动。」
散会后。
「天魔教」 中。是同盟中位于金鳖岛第二顺位的门派。
「真是可恶，那无霸天真是无法无天，不把我们看在眼里。」一个霸气十足，怒气声道。
那正是年轻人的师父正是天魔教的教主……天魔皇……九龙天魔。
「爹，要不要我找一些帮手去抢，抢先一步偷到那锦盒。」
「笨，你偷到那锦盒你又不知道怎么开，被发现，灭派的是我们，要动手就要找齐人手，要在得掉一瞬间就要立刻知道秘密。」
「要动手就要彻底点，把在外面的弟子全部集结，到拍卖会前一天晚上动手，只许成功不许失败。」
＊＊＊　　　　＊＊＊　 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
「那柏文没事吧。」我看着好朋友变成这样的情况，有点愧疚。
看着被她四师兄用链子牵 着他的脖子出去，好像奴隶一样，全身光溜溜的，下面阳具晃呀晃。
「怎么会有事，放心他会很快乐的。」她一边开着车一边回家。
我被驭凤强迫光着屁股坐在车上，身上只穿那件仙衣而已，因为那件纱裙被用湿了，所以驭凤不准我围着纱裙上车。
到家后我有点 掩掩遮遮的进去，想赶快上去楼拿件衣服遮起来。
脚被缠上小脚，一急，蹦一声，就跌个狗吃屎。
老妈听到声音，过来 扶我，扶我在餐桌的椅子上我想要赶快上楼，真不想被爸或其他人看到。
那时老爸早就在餐桌旁了，想钻个洞躲起来。
「坐好吧，我们来开个家庭会议吧。」老爸放下报纸，面有羞涩的说，「那个，你来讲吧。」
老妈接着老爸闪色的言词：「子麟， 既然你现在是仙女，所以说就要打扮成仙女的样子。」
我顿时傻言，老爸老妈她们早就知道是什么打扮还叫我搞成那样，「我反对，这…… 这……样羞……」越讲越小声，脸早就红了。
「反对无效。」老妈霸道的命令，「所……以……说……只能穿这样。」她慢慢靠近我 耳边「你老爸好久没这样子，又不会少一块肉。」
看着老妈的神情，已经猜出来，我被幻想成老爸的做爱对象，只是不能动我，而转 移成为老妈。
原来驭凤有跟他们讲，才知道一般人根本受不了仙人仙女的「服务」，而且知道的人没人敢开这玩笑，更没人想这样死 法死掉。
如果一般男生接受仙女服务，那不用说也知道，会变成为人干，或出现第二个博文。
换成女的话，那 女生会脱阴而挂点。
所以老妈才会有恃无恐，不怕老爸出轨，对他来讲关上电灯都是一样的。
「小凤，可以请你煮个 饭，我帮小麟整理一下头发。」
我的头发短短几天就已经长到腰部，我从来没什么在整理，只是哪个梳子梳直而已，老妈差点快看不 下去，我都没有用什么发夹或缎带。
老妈帮我梳个十分简单的马尾发型，把头发往后梳理，在后面用缎带绑上马尾，再用发夹固定， 她的目的是要我要学会整理发型。
晚餐是火锅，餐桌上摆满了满满的料理，我实在没什么胃口，下面什么都没穿，虽然不会冷，但被 人奸视的感觉真不好受，即使是你的父亲也是一样。
「快来做下吃吧。」
她指的是一根杆子，这个杆子好像不知道是什 么做的，整只碧绿色的，十分高贵。杆子约１５０公分高，从底下上来约３０公分有一个小横杆，好像是给人踩的，且上面有一个小横杆，大约一 个手掌长，直径约５公分宽，在中间有个长约２０公分，直径近３公分大小的假阳具。
「这是花架，仙女坐椅子，既然你妈都答应了 就做彻底点。」
我看到有点想往后退，但被驭凤从后面制住，推向那恐怖的东西上。
「早晚都是要坐，不如提早适应一 下。」我被逼上踏上那下面横杆，那假阳具刚好抵住下面，那假阳具还比阴户的位置稍显得高一点，驭凤她扶我臀部抬高一下，使假阳具头端刚好 刚入阴道口一点。
子麟的阴道口很紧，很难的插进去，但整这身体的重量还是很快就全部插进去了。
我脚踏着 横杆想要爬起来，每次一上来，两脚受不了高潮而腿软无力，好像无法从上面挣脱。
那个椅子还有秘密，我高潮从里面流出来的蜜 液，被吸收后，开始震动且上下移动起来，就外表看起来只是坐在那横杆上，而且没流出任东西出来。
我脸上开始泛出阵阵的潮红， 两眼开始些许晃神，大腿把下面的木杆夹紧。
这椅子整个身体的重量全部落在会阴部的横杆及阴道上，屁股后面的珠链悬在半空。
屁股后面传来一阵感觉，屁股被一支咸猪手偷袭，那个人是我老爸。
那好色的样子，下面怎就撑起帐篷，只差身后来个一张张常把我压倒在 地而已，就算是亲人看了就讨厌。
吃的真是没什么滋味，起来夹个菜就被他摸个屁股，老妈也没有什么好反对，等到老爸性 至起来真正得利的还是她。
「阿！，不要，那……」老爸她越来越过分，开始玩起我后面的珠链，那条连接我肛门的链子，只要戳 磨，里面也会受到极大的刺激，就像被调肛器玩弄一样。
「别太过分。」老爸好像玩上瘾了，看着子麟脸上那淫乱且享受的神情，他这 时拍了一下她的屁股，「ㄗ。」子麟咬着牙，不想发出声音，眼角泛出微微的泪光，因为那感觉好像有人从后面桶进去。
「孩子的 爸，给我差不多点。」老妈这时才出来帮我，可是却在我耳边小声说「小麟，麻烦你忍耐一下，已经好久没有过，帮一下忙，好吗。」
我听到这时晕倒，这真是个恶梦，我必须这样忍耐着前后被偷袭的感觉吃这顿很糟糕的晚餐。
吃到一半，老妈把老爸拖回房间里 去，一阵一阵的淫声。
「可不可以……」我很想要离开那张椅子，可是怎么也无法离开，可是有点说不出来，只觉得好像快升天的感 觉，身体无力快被融化了。
「来，下面慢慢把放清松。」驭凤贴着我的背，一手搓着我的阴蒂上的玉墬另一支手戳揉着我胸部。
已经神智不清了，再被驭凤这样子，根本无法说什么放松，她搓摩阴蒂练的手往下移动，拉开挡布，抚摸着阴唇，「已经红肿了，以后可是要经常的喔， 可是要习惯。」
张开手只用食指和中指抵住阴唇慢慢的往上移，我两脚慢慢伸直，每往上一动一下，棒子搓摩阴道的快感会 使人脚软，说真的要不是驭凤的帮忙，靠我一个人还真难离开，一离开，下面好像喷泉一样，喷出一摊蜜液。
这种真的是椅子吗，看 着驭凤却可以可平常的坐下站起来，这是真的吗。
我瘫在地上，「你这样不行喔，要学会控制下的的紧缩和高潮，否则你又需要人家 帮忙。」她忽然又钻进我挡布下方，用舌头舔吻我阴部，那感觉并没有像在花架那样的感受，但她技巧的纯熟，早使我流出一阵一阵的高潮。
（8）
“碰！”一声。
我着实吓下了一跳，其实只要附近有人经过我都会察觉出来，可是刚刚那份快感大大分散了我的敏觉度。
我赶紧起来，楼上被他们炸了，我想父母也凶多吉少，天花板裂开，一群人拿着剑冲下来，我连忙躲开掏出剑反击。
他们围着我排出感觉好像剑阵的东西，我几乎同时对上七到八人，其余的人在外面放出剑气和法术，移动到另一个区域，那边的人则由辅助攻击变成主动攻击，无论要使用广域的魔法或招式都需要一些的时间，无论时间多短，那些人都不会给她使用出任何招式。
他们使用的是最基本的八卦阵法，每个人代表一个卦，八个人为一个八卦，再每一个八卦为一个卦象，再组成另一个八卦，这个阵法看似很简单，但每增加一圈威力更是增加它的次方之多。
驭凤并没有帮忙，而是追击从楼上逃出的人，因为他们的目的应该是那锦盒，而驭凤留在这里的目的也是为了那个锦盒。
他们并没有低估子麟的实力，一口气派出64个人组成，可是子麟的实力本身就以惊人的速度成长，所以这一个交锋呈现势均力敌的局势，双方都没办法越过雷池一步。
这64人这时都很吃惊，这样的阵法若对一个人可以说在仙界没半个人可以披敌，及时是仙界里最厉害的高手也会残败在这个阵法之内。
驭 凤再他们还没部下阵法之前早就逃了出去，只留子麟在这里面，驭凤追着强走锦盒的人。眼看要追到了，忽然喷出像大砲的东西出来，阻碍她的追击，跳出两个人， 那两个人是男的，穿着女仙穿的肚兜，后面那个插著前面那个人的后庭，双手握著前面那个人的阳具搓摩，前面那个抱起后面那个人大腿，好像叫后面那个人拼命慢 他，“纯阳砲。”又连续刚刚那样的纯白色的炮击。
驭凤接连的闪开，有几发没来的及闪开，但也只是一些擦伤，他们射击的方向却是子麟被围攻的地方， 这一个泡及反而帮了子麟的忙，这一阵砲击反而使他们阵法大乱，子麟趁机使出飘香剑法，把在客厅围攻的敌人斩杀，杀人就像一阵清风一样，当时客厅仿佛出现一 阵花瓣飘香掉落，花瓣是由那群人的鲜血组成飘落的，那血的腥味仿若成春天盛开的花朵一般争艳溢香，旁有人光看不像是在杀人炼狱，有像在迎春时分赏花野宴。
子麟砍杀到一段落，那缓慢飘落的花瓣，在子麟收招的那一刻花瓣变成一阵血雨，豪雨往下一般，在客厅出现了血海，在内围的人更是支离破碎，可以说连骨头都找不太到，其余的人见状更是一溜烟的逃跑，子麟就立刻追出去。
“让老夫领教你。”一位老者从下往上飞疾而来，他的剑不像剑像是大砍刀由下往上一劈，空气为之震动，那动作太快我没有没预警到，接结实时挨了一刀，那个老者正是九龙天魔。
子麟竟然没有受伤，身上连一点伤痕的没有，这是怎么回事呢？。
仙衣都有御敌的能力，聚仙器是根据创照者功力为依据，而地灵器是与使用者紧密结合，算是身体另一个个部分，随着使用者为主，子麟的境界可以说使这件仙衣达到刀枪不入的无敌境界，但是她的仙剑是用晶石创照出来的聚仙器，所以仙剑的攻击力可以说是初心者串照出来的武器。
“可恶，挨了我一刀尽然没事。”他更是发疯的舞著大刀砍了过来，“看我的九龙狂风。”，一阵阵的刀锋形成九条黑龙往子麟袭击过去，子麟没见过那些招示，毕竟对战经验实在太少，所以应付得有点狼狈，但是有仙衣的保护并没有伤到他一根毫毛。
“九龙狂风”这绝招一出招每每都把对手击毙，而九龙天魔就是以这样绝招闻名仙界的，但子麟只是应付得很狼狈而已，半点伤口都没有，让天魔他本人心里开始感觉有点不安。
子麟又举仙剑施展飘香剑法的精髓”飘叶若香”，凡中招者会出现幻觉，置身于花海之中，眼不见，耳不闻，鼻不觉，然后脑中出现一堆美好的幻觉，那幻觉超过中招者的脑量，就会七孔流血，暴头而亡，让中招者在美好的幻境死去。
九 龙天魔身上感觉处在于一个美好的花花世界里，清澈的泉水，百花盛开的花朵，同时争放，他这时觉得这地方好美，但又不太真实，半假半真。眼前出现一个眼神十 分温柔的女子，“不可能，我亲手杀‧‧‧。”，那女子伸出手遮住九龙想说出的话，他心里想要的在这梦境实现，那女子用双手挽著九龙的脖子。
“这一切都是假的。”身上的大刀开始挥舞，想要斩去眼前的事物，只觉得头越来越痛又越来越昏沉沉的。
九龙中招后，身处于那个像梦境的世界里，可是他心理的意志力让他寄存保留了一些意识，他开始知道挥舞的眼前的事物已没办法结束，只好自残身体换回这个窘境，他用仅存一点意识挥刀斩断左臂来破解这个如梦是境的幻象。
在旁人看来只不过是子麟拿起剑使初起手势，而天魔开始换刀挥斩，接着就自断左臂，后退百步。“师父！怎么了，为何自废左臂。”底下的门徒十分担心大声的询问。
“你懂个屁。”在九龙骂完这句时，子麟早就准备变好架式，施展出星尘剑法的流星剑雨，这剑势如流星雨一般洗卷而来，准备要趁胜追击，天魔眼看快躲不过，一手吸住就近的弟子来替他挡住这凌厉的攻势。
子 麟对使出了星尘剑法中的大绝招”星雨尘破”，这算是在星尘剑法里唯一一个近身的招数，将自己身上的气与外面的气结合，形成一个个的像石头般大小的火球，然 后以自身气与剑气在合而为一，脚抵住剑柄，再以极速进光速的速度刺杀过去，那速度及破坏力可划开一切，在这个招式面前，对手的任何招式和防御在这招的面前 起不了任何的作用。
子麟以她那小脚抵住剑柄底端，运起气，那身影好像个流星般划开了天空，由上而下斜刺于天魔。
他早了解发现子麟功力很高，但每想到高出他太多了，根本没有自信心可以挡下子麟那招的攻势，他一口气把身边所有的弟子抓来挡这招，虽然没半法破解，但是他的想法是在想利用这些徒弟的生命来换许短暂的攻击时间差，再布下陷阱，让子麟落入陷阱之中。
九龙他这招确实高招，前面有那接弟子的肉身档子麟的视线，他在他徒弟身上布下捆仙绳了。捆仙绳算是另类的工具，它可算武器又可算是防具，它不是依照使用者的功力来运行，而是中招者的功力来决定的威力，所以任何人都可以使用，且中招者根本无法靠自己功力解开。
这 招”星雨尘破”并没使九龙受到太大的损伤，只有划开左脚的小腿肚，但子麟的仙剑无法承受这样的招数的功力在发招之后就剑碎，那毕竟是在子麟还功力还没成熟 之前做出来的仙剑，从那徒弟身体的碎片上出现无数个触手，那就是个是捆仙绳，绳子綑住了子麟的手脚，身体呈大字体，背后朝地被绳子撑起来，身体被弓起来， 身体被绳子绑成‘菱绳綑’把子麟身体绑的身材更是突显出来，且把子麟上臂和小腿捆再一起使它像个人彘一样，下面只露出个下体，像无数般的绳头在子麟的小口 和下体钻动，让子麟只能呜呜的叫。
“小丫头，我承认你功力比我强，但决斗是要靠这里，正所谓兵不厌诈。”他指著头脑，但他身上的惨状也惨不忍睹。
九龙天魔还是胜了但是胜的不太光彩也有些狼狈，这个捆仙绳是另类的仙器，所以说子麟一直挣扎一直无法挣脱开来，身上衣扭动，牵动着身上的绳子下面已经淫液溢谷了。
九龙止止他左臂上的血，“没用的，如果没有人帮你，一辈子都无法解开的。”他看着我，身上微微的颤抖，下面淫液四溢，好像请九龙君入”穴”般邀请。
他嘴巴露出垂衍三尺的鸟样，“真想现在吃了你，可惜现在不适时候，你就忍耐一下。”他舔了子麟下面一口，“真是鲜嫩多汁。”
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
驭凤在九龙天魔出现后，就开始追着拿走锦盒的那一组人马，那3个不知是男是女的人，拉开了一段距离就停了下来了，
那2个人面前出现一位令驭凤熟悉的人，“师父。”，挡在他们3个面前，一个剑招使向他们，他们不慌不忙的闪开。
“少主，你先走。”一个人就在着锦盒就飞快逃走，驭凤师父本来要去追击，那2个挡住她的去路，“老先生，你的对手可是我们兄弟两。”
驭 凤师父就冷不防横劈了过去，一到剑器砍向他们2个，那2个人虽然闪身了一下，毕竟那剑气来的太快，外面罩在他们身上的黑斗篷再接触剑气瞬间瞬间砍成碎片， 他们兄弟俩露出他们的穿着，两个大男生穿着女仙的装扮，头上插著凤头金叉，身着女仙的肚兜，胸前镶著一对乳墬且把胸部撑的跟女子一样，脚下踏着一双金莲， 而下体那斗大镶著仙器的阳具裸露在空气中，一直昂首颤抖著。
“哥哥让她瞧瞧我们的利害。”一个人就插进对方的屁眼里，顺便我着他阳具，被他那个人手反握住后面那个人身体，两脚往后夹住后面的人大腿。
“巨阳砲。”后面那个人用前一顶，前面射出巨大的白色东西，速度很快看不清楚那是什么，前方树木和地上都消失得无影无踪，像是在科幻小说中的加农砲一样。
他们射出一发后接着连续狂射，让驭凤她们师徒无法出手。
忽然他们没再发射，就逃了，他们目的达到，就是拖延时间，让锦盒安全到手。
 
 
