女人国

标签：#女人国#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/16/%e6%b0%b8%e5%88%ab%e4%ba%86%e6%88%91%e7%9a%84%e7%94%b7%e4%ba%ba%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章身份小王醒来时头痛欲裂，张眼一看在一个完全陌生的环境中，动动四肢，却又无法移动半分，看看自己躺在一个妇产科检查椅上，双腿分开，翘的高高的， 这时，耳旁响起如银铃般悦耳的声音，「醒来啦！」小王问道：「我在哪里？」，只听见悦耳的声音说道「女人国！，你因为擅闯女人国境而遭逮捕！世上还没人知 道女人国的存在，所以必须扣留你！」

「在女人国里，男人只能以３种身份存活：１。种男、２。人妖、３。女奴！」
「首先， 我们先请医生来做检查，看看你适合哪以一种身份存活？！」
这时进来一位高挑的美女，一头长发洒落肩膀，漂亮的脸蛋令小王神魂颠倒，再往下看 去，３４ｄ、２３、３６的完美身材，更令小王的下半身不由自主的挺起，女医生看了看「没想到小弟弟这么不安分啊！」
「可惜！太小了， 不然可以做个种男，我看还是确认一下好了！」
说着女医生拿起测量工具「长度１６㎝，合格！」小王一听松了一口气，心想「这下应该不用作人妖 了！」女医生继续拿起一把测量直径的工具，往小王下体一夹「３。４㎝，不合格！」小王深深的吸了口气，不合格？？？小王一向觉得自己不小啊！为什么会不合 格，心情也荡到了谷底。
只听悦耳女声「可惜啊！只差一点！要成为种男，ｊｊ必须要长１５㎝，直径３。８㎝以上。」
接下来女医生带起医疗手套，掰开小王的双臀，露出小王未经人事的菊花洞；「不错！粉红色的！接下来试试它的扩张度及紧缩度。」
女医 生拿出一条橡皮管，前端连着一个塑胶喷头，尾端连着一个５００㏄的容器，容器内装满了白色的液体，看起来好像是牛奶。
接着女医生拿出 ｋｙ润滑剂，用食指沾了一大陀，「菊花处男得用多一点的润滑才不会受伤！」女医生一边讲一边笑着，「好久没检查菊花处男了！别紧张，要放轻松才不会痛 ㄡ！」
小王一听要检查屁眼，差点没昏过去，自己又没那嗜好，为什么要受这种屈辱，想着想着，屁眼不由自主的紧缩起来。
「放轻松！不然痛死你！」女医生一面说一面把食指往小王的菊花洞里塞，只见小王额头上冒出一堆冷汗，不知是痛？还是爽？小王红着脸，极度的忍耐着，女医 生的食指不断的往里钻，ｋｙ沾满了周遭皮肤。
「才用一支手指头就受不了啦！接下来要用２只手指头了！」小王一听，额头上的汗冒的更凶 了，女医生伸出食指及中指慢慢的摩擦小王的菊花，小王紧张的喊着「不要！不要啊！」
旁边的女人嫌他吵，但是仍以悦耳的声音说道「安静 点！」小王因为害怕仍无意识的喊着，「真麻烦！不过检查一下就鬼叫鬼叫的，真烦人！」连女医生都受不了了，「把他的嘴赌上吧！」女医生吩咐道，「可是没有 工具啊！」悦音美女说道「你自己想办法，我在做检查。」女医生不耐烦的回答着。
这时悦音美女没办法，只有脱下自己的粉红色蕾丝内裤， 在小王的眼前晃着，小王本来已经吓软的ｊｊ，又硬了起来，「没想到这小色鬼，看到女人内裤也有兴趣！」悦音美女一面说道一面折着内裤，折到小王嘴的大小， 快速的堵住小王的嘴，小王嘴被塞进内裤，只觉一股腥臭味道往脑门冲。那内裤上沾着尿渍，还带着一些白带，小王只能发出「呜呜…」的声音，心理想着好个美 女，内裤竟有如此恶心的味道，但手脚被缚，只有不停的晃着头，想要把内裤吐出。
女医生两指一用力，把小王那未经人事的菊花洞给撑开了，小王痛 澈心扉，但口中含着内裤，也叫不出声，女医生将手指退出菊花洞，拿起浣肠器的喷嘴，用左手食指顶着菊花洞，右手拿着浣肠器的喷嘴，往菊花洞内送，直到整支 喷嘴没入小王的菊花，小王只感到那像似牛奶的液体，源源不绝的喷进菊花洞里，不一会儿，肚子渐渐涨起，屁眼也开始有了便意，「用力夹紧！拉出来，有你好看 的！」女医生严厉的警告着，小王听着女医生的警告，屁眼用力着夹着，只见液体滴完了，女医生抽出喷头，拿起一支肛塞，量了一量，就往菊花洞送去，小王因为 屁眼都是ｋｙ，加上灌肠后，菊花有些松，还来不及感到痛，肛塞就把菊花洞给挤满了。
「这是小号的肛塞，因为只是检查，所以用小号的， 以后你还得享受更大的！」
女医生兴奋着说着，一面把肛塞向外拉出，又往内送去，小王呻吟着，不知是痛，还是爽。
隔了３分 钟，小王的肚子咕噜估噜叫着，液体在肠内翻滚着，肚子的痛与菊花被捅的羞辱感，泪水与汗水交织在一起，让小王脸上湿成一团。
小王的屁 眼因长时间用力而不断抽搐着，肛塞周遭开始滴水，女医生看在眼里知道小王忍不住了，便叫悦音美女带小王去洗手间，小王痛苦夹着肛塞，举步维艰的往厕所迈 进，每走一步，肛塞摩擦着肛门，令小王体会了另类的快感，好不容易走到洗手间蹲下，悦音美女冷不防的拔出小王体内的肛塞，小王因没有阻挡的肛塞，狂泄而 下，双腿因长期用力夹紧肛塞，莫名的抽动着。
「舒服吧？？？」美女问小王，小王因为嘴里还塞着内裤，只得用力点头，解放完毕，小王被 带到浴室冲洗，悦音美女拿出一罐粉红色的胶状物，涂满小王全身，不一会儿，小王全身燥热而且发痒，全身不断的扭动着，美女知道脱毛剂起了作用，便命小王冲 洗干净，水柱冲上小王的身体，小王止了痒，却只见身上的毛发也顺水流去。
一下子小王变成了像鸡肉摊上脱了毛的公鸡一样（小王因紧张 全身都是鸡皮疙瘩），看的一旁的美女笑个不停，冲洗完毕的小王，一丝不挂的又被带到检查室，女医生呶呶嘴，示意小王趴上一旁像马鞍的的架子上，接着又将小 王固定在马鞍上，女医生不怀好意的笑着，「接下来我们就要测试你肛门的扩张度了！」
小王心脏扑通扑通的跳着，身体因紧张而僵硬着，女医生拿起 一只假阳具，后面连着的不是电线，而是一根橡皮管，尾端又连着一个类似血压计的充气橡皮球，假阳具未充气前，直径只有２。５㎝，女医生再次抹着ｋｙ到小王 的菊花洞，这次用三支指头插着小王。
小王受到外力侵入，不自主扭着，嘴里含糊的发出「呜呜…」声，女医生笑着问小王「舒服吗？」小王 使劲的摇着头，「痛吗？」小王含着泪点着头，「忍着点等下还有更大支的！」小王一听泪流的更利害了，女医生拿起假阳具，轻轻摩擦着小王的菊花洞，一丝怪异 的感觉传到小王脑里，有一点酥麻，又有一点涨痛，女医生熟练的玩弄小王，小王开始享受起来，龟头马眼流出透明的甘露，女医生看着小王的龟头，心想「这小骚 蹄子，果然是当人妖的料。」
接着就把假阳具插到最底，小王被顶到肠子，身体抖的更加厉害了，接着女医生拿起充气橡皮球捏着，只见假阳 具不断涨大，旁边有个指针也不断往上跳；２。５㎝、２。６㎝………。３㎜、３。１㎝………３。５㎝，小王肛门被扩张着，一旁美女用悦耳声音数着。
女医师松了气球上的旋钮，假阳具消了气，滑出小王的屁眼，突然少了东西，小王心理一阵失落感，全写在脸上，女医生看多了屁眼处男，了解小王还想要，但今 天只是检查，还得吊吊小王的欲望，便拿起ｏｂ卫生棉条塞入小王菊花洞里，整支棉条没入小王的肛门，只剩一条蓝色细线露在外面。
接下来 又帮小王量了身高、体重、三围：３６ａ、２８、３４。身体检查结束后，悦音美女将小王脖子套上项圈并系上链子，拉着小王离开检查室，来到一个很大的厅堂， 周遭有许多强壮的女人，手持武器站立着，大堂前方有几阶台阶，再上去做着一位美女，小王被拉到台阶前，悦音美女踢着小王的膝盖弯，大声喝令「见到女王还不 跪下！！」小王双腿一软，跪了下来，小ｊｊ软垂在身前。
女王问检查结果如何？女医生将结果告知女王，女王威严着看着小王说道：「从今以后：我 剥夺你站着小便的权利，听明白了吗！？」小王吓的点一点头。
作品：女人国

第二章变化 「也就是说，只能像女生一样蹲着尿尿，从今天开始，由刚刚带你进来的那一位教导你女人国里生活的一切规矩，包含了你的身份、晋升方式、生活方式、服装仪 容、作内容…。等，都由她来教导你（你），你要尊称她为教官，至于其她女性你要尊称他们为夫人，而现在开始你没有资格拥有名字，只有编号，你的编号是 ５４３８，你的身份为人妖，其他的就由教官教导你；教官，交给你了！」女王一连串的话，让小王（啊！！没有资格拥有名字，以下改称５４３８）晕头转向，心 中还在为被剥夺站的尿尿的权利而惆怅着。

「５４３８，现在蹲下尿尿！」教官命令着，５４３８脑袋一片混乱，心想要在大庭广众前尿尿， 而且是用蹲的！更令人羞耻的是在一群女人面前赤身裸体的蹲下尿尿！就在一阵恍神之际，教官开口说：「５４３８，你现在是在女人国，所有女人说的话，都是至 高无上的命令，如有不服从的，将会受到严厉的逞罚！」
听完教官的话，５４３８便有如被催眠般的蹲下，开始她这一生中最难的一次尿尿………
「现在跟我去人妖训练学校！」教官拽了拽５４３８的套在脖子上的链子，５４３８不情愿的跟着教官，到了人妖学校，教官带着５４３８进入医疗室，迎接 ５４３８的是一个漂亮的体态丰满的护士，５４３８眼睛一亮，ｊｊ挺了起来，教官眼尖看到，伸出玉手，一把抓着５４３８的阴囊，用力捏了５４３８的蛋 蛋，５４３８只感到一阵剧痛，小ｊｊ又软了下来，旁边的护士笑的眼泪都流下来「乖乖，等一下帮你打一针，再按时服用维他命，以后小ｊｊ就会乖乖的了。」她 从一个包裹中取出一套注射工具，用棉花棒擦拭５４３８的右臀，５４３８感觉针插进去的微痛，看着她紧握注射器，把针液注射进体内，护士又拿出２颗药丸让她 服下。
接着５４３８被带去一个广场，广场中间有一个用木头架子，教官告诉５４３８「新来的都要在这里接受第一堂训练！」接着把 ５４３８成「太」字型绑上架子，广场里人来人往的，尽是身材姣好的漂亮美女，这时一位美女来到５４３８面前，「新来的？」
教官点了点 头，「我可以………？」美女羞涩的问着，教官又点了点头，美女一把抓起５４３８的ｊｊ玩弄起来，５４３８受不了美女的玩弄，挺了起来，这时５４３８的下体 突然传来一阵电流，只见教官拿着电击棒对着ｊｊ电击着，「这堂课程要教导的是让你对女人尊敬，不可以有淫色之心，也要训练你不得随意勃起。」５４３８就在 各式各样的美女玩弄下，不断挺起，不断被电击，不断软下，脑中潜意识不断告诫着，不可勃起，终于５４３８被美女玩弄也不会勃起了。
「一小时之内你如果都维持这样乖的话，我们的训练便算是通过了」，一个小时过去了，５４３８在一个小时中又让十几位美女玩弄，其中有一个是最让５４３８心 仪的类型，性感的嘴唇，水汪汪的眼睛，火辣的魔鬼身材，ｆ罩杯的乳房在５４３８的胸前摩擦着，小手挑弄着５４３８的阴囊，大腿内侧，来回抚摸着，也许是受 了电击的教训，５４３８的小ｊｊ始终乖乖的，５４３８感到眼眶湿润着，心中想着连勃起的权利也被剥夺了。
训练完毕，教官领着５４３８ 回到了学校门口，门口一排美女，双腿打开站立着，「趴下，从她们腿中爬过去」教官命令着５４３８，５４３８爬着，有些美女竟然就在５４３８通过时，撒下黄 澄澄的尿液，淋了５４３８全身都是，好不容易通过一排美女的跨下，５４３８的发稍低着黄色的液体狼狈不堪。
「感觉如何？」教官以温柔怜惜的声 音问着，５４３８口中还含着教官的内裤，无法出声回答，心中的委屈，屈辱，一下子全解放出来，眼泪如溃堤般洒下，教官明白５４３８已臣服在女人的淫威之下 了。
教官带着５４３８去浴室洗了一个舒服的泡沫浴，带着她进入了卧室，只见卧室床上放着一件红色半透明睡衣，教官拿起睡衣帮５４３８ 穿上，告诉５４３８「在你的乳房发育完成前，这就是你的标准服装」接着拉开衣柜的抽屉，里面放着六种不同颜色的半透明睡衣，「这是你的标准服装，连你身上 的那一件，共七种颜色，每天换一种颜色穿，依照红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫来穿，半透明的是为了方便观察你的发育过程，同时又不妨碍你乳房的发育，明天再 教导你其他的课程」
为了防止５４３８逃跑，教官又在５４３８的肛门塞了一支假阳具，假阳具的末端连着铁链，铁链的尾端是一颗重达５公 斤的铁球，５４３８如果要移动就必须如同古代犯人一般拖着铁球行动，铁球透过长长的铁链行成强大的力距，拉扯着肛门将会痛苦不堪。
「行了，好好睡吧！」教官离开房间，５４３８一个人躺在床上，回想着这莫名其妙的一天，不知不觉的睡着了。
第二天早上，５４３８在微 微的刺痛中惊醒，只见护士拿着巨大的针筒帮她注射着，教官又让她服了２颗药丸，命令５４３８去盥洗，然后开始一天的新课程，５４３８迷迷糊糊的走向浴 室，５公斤的铁球拉扯着屁眼，她只能用力夹着屁眼，小步小步的移动着，到了浴室，撩起睡衣裙摆，拿起小ｊｊ解放着，只听见啪的一声，屁股传来一阵火热的 痛，「你忘记你已经被剥夺了站着尿尿的权利了吗？」５４３８猛然想起昨天女王的话，赶紧拉起睡衣蹲了下来，不习惯的尿完后，５４３８梳洗完毕，走回房间， 教官凶狠着瞪着她「准备接受处罚吧！因为你站着尿尿，依照规定要打屁股１００下，现在趴下！我每打一下，你要报数，并且要说服从女人领导，明白了吗？」教 官又帮５４３８取出了口中的内裤，挥下了爱的小手，爱的小手接触到左臀，发出清脆的声响。
「１，服从女人领导，２，服从女人领 导………………１００，服从女人领导」熬过１００下的鞭打，５４３８屁股红通通的，念了１００次的服从女人领导，似乎有如催眠般的深深植入５４３８的脑 中。
今天开始一个月的课程主要是让你的行为举止像个女人，首先练习穿高跟鞋走路，教官帮５４３８穿上一双红色尖头的５吋高跟鞋，并且 拉出防止她逃跑的假阳具，「站起来！」５４３８摇摇晃晃的站了起来，全身的重心因为５吋高根的关系移到了脚尖，尖头的鞋子紧紧的包覆着脚指头，「走几步看 看！」５４３８迈出了穿高跟鞋的第一步，差一点就要跌倒，教官扶住她，告诉她穿上高跟鞋步伐要缩小，５４３８小心翼翼的迈出第二步，似乎改善了一些，「你 就这样练习，绕着房间走，没叫你停，就不准休息」教官命令着，５４３８因为没穿内裤，边走小ｊｊ无力的垂在身前晃动，行成一副可笑的景象，５４３８不断的 走着，脚也开始适应高跟鞋，但全身重心都在脚指头，让她的脚指头非常疼痛，小腿也异常的酸痛着，５４３８期盼着看着教官，希望教官能让她休息一下，「走着 时候，要摇摆你的腰，让双臀自然扭动。」教官没让她停下来，继续训练着。
５４３８开始扭着腰继续练习着，约略经过一个小时，教官看５４３８走 路的体态开始像个女人了，便命她到化妆台前坐下，接着帮她开始擦指甲油，５４３８只见自己的手指头变成腥红的颜色，伸直后还颇有一些女性纤纤细指的味道， 教官又拿起镊子帮她把胡子拔了精光，又开始拔眉毛，从镜子看去，她见到自己的眉毛变成细细的柳叶眉，教官又帮她穿了耳洞，带上一副长坠子的耳环，耳环的重 量拉扯着５４３８刚穿好的耳洞，传来一阵刺痛，教官又拿起化妆品开始帮她上妆「以后每天都要化妆，仔细学着点吧！」５４３８看着镜中自己面容的变化，心中 想着「这天杀的女人国，到底要把我变成什么样子？」
涂完了口红，教官看着自己的精心杰作，满意的笑着，５４３８看着镜中的自己转换成 一个女性的脸庞，心中惊恐着。
教官又开始叫她练习走路，到了中午５４３８开始觉得饥饿、口渴，一天未进食及喝水，令她开始疲累，脚步 开始慢了下来，教官的鞭子不留情的打在她的屁股，５４３８只得不情愿继续练习，教官看她没力气了，便拉着她进入一个房间，那房间看起来像厕所，但却没有马 桶，只有一个像蹲式马桶的框框放在两块厚木头上，「为了让你的身体快点转换，这三天不准进食及喝水，好让你迅速排除体内属于男性的肮脏东西，这三天你只能 喝女人的尿，好让女性成分充满你的身体。」说完让５４３８躺下把头放在两块后木头间，教官拉起裙子，脱下内裤蹲下，完美的下体暴露在５４３８面前，「把嘴 张大！」只见尿液洒进５４３８的嘴里，５４３８因为口渴，贪婪着大口大口喝着教官的尿，只觉得除了有点咸，还蛮好喝的，教官尿完后又命令５４３８用舌头帮 她把下体清理干净，「今天下午的课程，就是在这就在这进行，你将成为女人的便器。」一下午５４３８喝了２０多个女人尿，肚子也涨起来了，竟然不会饿，了看 着一个个美女在她面前展示着内裤，暴露着下体，她竟然开始幻想自己穿上女式内裤的模样。
挨到了晚上，教官来了拉着５４３８回到了房 间，帮她浣肠，然后命她去解放干净，并把自己清洗干净，５４３８战战兢兢穿着高跟鞋走向厕所，这回总算没忘记要蹲下解放，解放完毕，脱下高跟鞋，５４３８ 把自己清洗干净又回到房间，看到教官手上拿着一根小号的假阳具，上面还连着几根带子，教官把假阳具穿上系好带子，命５４３８趴下，「这是晚上的课程，过来 舔我的小鸟」５４３８卖力的舔着，教官教导着「以后你就是种男的泄欲工具，在女人国虽然有种男，但是女人只和女人做爱，种男固定一周取精一次，收在精子银 行，女人国里需要人口产生时，是以人工受孕的方式进行，种男需要发泄，我们就安排了像你这样的人妖半女人供他们发泄，你表现的好，接客满１万人次，就可晋 升为女奴，分配到一般家庭去做帮佣，同时会对你身体作最后的改造。」
教官对着５４３８侵犯着她的后庭，并打开震动器，一阵酥麻充斥着 ５４３８的菊花，教官前后进出着菊花洞，让５４３８由疼痛转为快感，竟不自主的摇起屁股配合教官的抽动，最后竟然射精了，教官见到，抽出假阳具，下床拿起 一个针筒，把精液吸进针筒，然后一股脑的把精液注射进５４３８的菊花洞中，５４３８只觉得一股温暖的水箭冲击着肠子，双腿酸软了下来，「今天的课程到此结 束」教官说完又拿起防止她逃跑的工具插了进去。
一个月５４３８每天重复着训练课程及打针吃药，慢慢的乳房肿涨了起来，起初像个小笋子 一般，尖尖的圆锥形，乳头及乳晕也成长着，ｊｊ与睾丸开始缩小，在练习走路的时候，小ｊｊ已经小到不影响练习走路，但乳房的重量及晃动，让５４３８重心不 稳，吃力的练习着，经过了半年乳房发展成ｃ罩杯，，这天教官来到房间，满意的看着５４３８发育完成的乳房，「从今天开始，你的标准服装要改变了！」说完领 着５４３８往外走去，５４３８走在路上，路上的女人们好奇的看着只穿着半透明睡衣的５４３８，她不由自主羞耻的，用手遮住下体，屁股被教官狠很的抽了一 下，「不准遮！」５４３８只得放开双手走着，教官带她走进了一家内衣店，店员看到５４３８笑了起来，５４３８羞耻的想找个地方躲起来，「帮她量量身材，推 荐些好看的内衣裤给她。」「３６ｃ、２６、３６」
店员量着，长期的吃药打针转换了５４３８的身材，腰细了，臀部变大了，店员又拿起５４３８的 小ｊｊ玩弄着，那小ｊｊ只剩不到１０公分，睾丸也只剩蚕豆大小，「要藏住它，得选择弹性好一点的内裤」店员说道，教官不置可否的点头，在店中浏览着一套套 的内衣裤，她和店员选了１０几套有１/ ２罩杯的，３/ ４罩杯的，蕾丝边的，素面的，绣花的，让５４３８进去试衣间，「把手伸出来！」
５４３８平举双手教官拿起一件黑色蕾丝边胸罩，肩带穿过５４３８的双手，教官转动她的身体，从背后扣上胸罩，又帮她调整了肩带的长度，顺了顺罩杯中的乳 房，教官又拿起一条黑色蕾丝边内裤要５４３８穿上，５４３８一边穿着，教官到她身后拉着小ｊｊ往后折，内裤强力的弹性把她的小ｊｊ和蛋蛋压入体内，从镜子 中５４３８看到自己下体一片平坦。
接着教官又让５４３８试了１０几套内衣裤，最后让５４３８穿上一套纯白的内衣裤，「这是你第一次穿 女式内衣裤，为了让你拥有与少女心灵一般的纯洁，特地为你选择白色的！」５４３８不情愿的感谢教官，心中想着「以前是她在欣赏女人穿上性感内衣裤的美丽， 为什么现在变成了她穿性感内衣裤供女人欣赏？」
接着店员又送上了蕾丝边的吊袜带，教官让５４３８穿上，莱卡的强力伸缩紧贴在５４３８的俏臀， 教官又让５４３８穿上纯白的高筒丝袜，并命令５４３８把吊袜带扣上，５４３８正准备把吊袜带扣上丝袜，屁股上传来一阵火热，吃了教官一鞭，「袜带要穿过内 裤里面在扣上丝袜，不然你就无法脱下内裤尿尿了！」
５４３８把细细滚着花边的吊带穿过内裤扣上丝袜，滚边吊带摩擦着大腿与臀部，让５４３８产 生兴奋，只觉得内裤的弹性紧紧扣住了小ｊｊ，下面依然一片平坦。
穿着新规定的标准服装，提着１０几套标准服装，５４３８穿着高跟鞋走 在路上，街上的女人穿着各式各样争奇斗艳的性感服装，只有她穿着内衣裤丝袜在街上走着，她开始明白，原来服装在女人国是一种阶级的表现，这时身后传来马蹄 声，夹杂着车轮声，由远而近，就在他们身旁停下了，５４３８转头看去，拉车的不是马，而是人，全身赤裸的只有穿一双靴子，仔细一看是和５４３８一样的，有 着乳房和小ｊｊ，５４３８心想女人国不是只有三种人，为什么这个人却像动物般的工作，她转过头去不解的看着教官，「这是无法达到进阶标准，又连续一个月都 接不到客人的人妖，就会被刷下，连做人的资格也失去了，剩下的生命只能以动物的型态活着。」
５４３８听完吓出一身的冷汗，教官继续让 她看着那匹「马」，头上绑着马具，两边各有一张皮革遮住两侧视线，令「它」只能向前看，口里咬着马衔，屁股上夹着一根马尾，前端还连着一根假阳具插进菊花 洞中，两边乳头穿着乳头环，环上绑着一根细皮绳，皮绳握在驾车的女人手里，「这是用来控制方向的，只要驾车的人拉左边的皮绳，就是往左，拉右边就是往右， 脚上的靴子底下钉有马蹄铁，走起来就像马蹄声了，其他的动物还有狗、猪等人类豢养的动物。」５４３８心想只要能以「人」的型态活下去，要她做什么她都愿 意！
回到训练学校，校门口站着１０多个衣着和５４３８一样的人，「这些是和你一样，训练完成，明天你们会有一场盛大的毕业典礼，还会 有一场拍卖会，从各地来的种男发泄所负责人，会对你们进行检验，选出他们需要的人选。」
作品：女人国

第三章毕业典礼＆拍卖会第二天起床，教官让５４３８灌肠解放并清洗干净，穿上白色内衣裤丝袜及白色高跟鞋，拉着脖子上项圈的铁链往广场上走去，昨天见到 的１０几位人妖也同样穿着白色内衣裤丝袜来到广场，一字排开，女王走下司令台，一一检阅着，用手捏捏乳房及臀部检查发育情形，检视小ｊｊ的状况，检阅完 毕，毕业典礼开始了，女王命令人妖向前走到面前的鞍马，脱下内裤趴下，并用双手把双臀拉开露出菊花洞，后面的教官群拿出大号的假阳具穿上，「过去你们的教 官，都已经用小号的假阳具，让你们尝试过后庭的快感，训练期间采用小号的假阳具，主要原因是避免你们于训练期间，肛门过分扩张，造成松弛，今天以后，你们 都将开始为种男服务，为了让你们适应种男男根的大小，特地请你们的教官用大号的假阳具，为你们开苞！」

过去在检查肛门扩张度时，最大 只试到３。５㎝，平日训练用的小号假阳具也只有２㎝的直径，今天要用３。８㎝直径的大号假阳具，趴着的人妖们，心里都非常紧张，后方教官群熟练的拿起ｋｙ 润滑剂，用手指润滑着肛门，并用手指适度扩张着，５４３８只听见隔壁的人妖惨叫一声，转头看去，只见隔壁的人妖痛苦的表情，两行眼泪流了下来，５４３８也 觉得自己后庭有巨大的假阳具顶着，教官熟练的向前挺进，不断扩张着肛门，差不多到了假阳具龟头末端，冠状沟的上方，这是整支假阳具直径最宽的地 方，５４３８只觉得肛门扩约肌整个被拉扯开来，一阵锥心之痛传到脑门，她也不自觉的惨叫起来，心中想着女人被开苞的痛，大概也是这样子吧？教官前后进出着 假阳具，每当到达直径最粗的部分，就是一阵刺痛，５４３８也流下了眼泪，不知是因为痛，还是想到像女人第一次被开苞，而流下失去童贞的泪水。
逐渐的人妖群们适应了大号假阳具宽度，开始呻吟起来了，整个广场呻吟声此起彼落喘息着，这时教官群纷纷把假阳具抽出来，把假阳具上的保险套拿下，接着就 把假阳具塞进人妖们的嘴中，突然间，广场上静了下来，女王宣布「毕业典礼完成，教官带人妖去拍卖场！」
到了拍卖场，拍卖官命所有人妖 除去胸罩及内裤，只穿着吊袜带、丝袜、高跟鞋裸身含着假阳具绕场一周，然后走到旁边检查身高、体重、三围、ｊｊ大小，接着拍卖官在每个人妖的小ｊｊ上系上 个人四位数编号的号码牌，上面纪录着个人刚刚的检查资料，然后命令系好号码牌的人妖，往种男发泄所负责人面前走去，各地的负责人掐捏着走到面前人妖的乳 房，把玩着小ｊｊ及睾丸，有的甚至拿起鸭嘴器，像检查女孩子阴道般，检查人妖的肛门。
拍卖官命令所有的人妖到拍卖场前方一字排开，开 始了拍卖，逐一将所有人妖拍卖完成，拍卖完的人妖便被拉到一旁，由刺青师在右臀刺上４位数编号，左臀则是刺上「妓」字，刺青完后又拿着镜子让人妖们看着自 己臀部被刺上的记号，看到「妓」这个字，人妖们的心情荡到了谷底，心想从今天起就像自己以前去嫖女人一样，轮到自己用身体去满足种男了，接着所有人妖被拉 去拍照存档纪录，拍照完毕后，被带到得标负责人的面前跪着，玻璃杯一个个发到人妖手上，拍卖官大声宣告「为表示你们对未来主人的臣服，现在用玻璃杯装满主 人的尿，喝下去！」得标的负责人们纷纷拉开内裤，洒下尿液装满玻璃杯，满足的看着面前自己标得人妖妓女喝下表示臣服的尿液。
作品：女人国

第四章接客５４３８喝下了代表臣服的主尿液，被主人带到一旁，主人拿出皮环戴在５４３８的脖子上，并用 铁链系上，牵着她只穿着吊袜带、丝袜、高跟鞋，拖着行李往发泄所回去，一路上女人看到５４３８屁股上的刺青，指指点点的嬉闹着，还不时有人希望主人能让她 们检查玩弄一下，主人也都答应了，５４３８就这样走走停停的回到发泄所，发泄锁门口长长一排需要发泄的种男，看见５４３８，纷纷吹起口哨，５４３８脸红了 起来，回想起自己原本也是个男人，如今却是种男发泄的工具，想到这里，眼泪在眼眶里打转着，主人看到５４３８的表情，明白她心中的感触，安慰她「已经走到 这一步了，你也没有回头的机会，只有努力接客达成升级标准」。

接着５４３８被带进一个橱窗，墙上贴满粉红色的壁纸，橱窗内有一个木架 子，架子上有一个大孔两个小孔，主人把木架子打开，命令５４３８把脖子放到大孔上，双手摆在小孔上，便把木架子合上锁起，５４３８人成７字型站着，「新来 的都要在橱窗内展示后才能接客」主人说着又打开墙上的活门，在５４３８面前的活门内，是一部机器，上面长长的杆子连着一只假阳具，主人命５４３８含着阳具 按下开关，假阳具前后运作着，５４３８的头被固定在架子上无法移动，假阳具便在她嘴中前后进出着，有时顶的比较深，让她想要吐，后面的活门内也是同样的机 器，主人让她把双腿张开，在菊洞上涂满润滑剂，插入菊洞后打开开关，５４３８只觉得后面的假阳具除了前后运作外，每隔一段时间还会旋转，甚至前后运作的速 度也一直在变化，有时只在洞口摩擦，有时又往深处探。
这样的展示让５４３８尊严尽失，但因后面的机器实在功能太强，让她的爱液顺着小ｊｊ不断 的滴下，滴进了地上主人摆的盆子，主人告诉她只要盆子接满了，她的展示也就结束了，５４３８看不见盆子的大小，只能在机器运作声中，努力着想着背后是被种 男插着，在长时间的抽送中，她开始觉得双腿酸软，主人又拿了一个架子帮她撑在肚子上，又不时帮她的菊洞用小油壶滴上几滴润滑剂，看着５４３８滴下的爱液， 逐渐的在盆内涨高，橱窗外的种男看的血脉喷张，个个挺着傲人的ｊｊ，终于爱液满出了盆子，主人满意的关掉了机器，吐出了前方的假阳具，５４３８只觉得嘴旁 的肌肉僵硬，酸痛不已，连嘴型都维持着淫荡的ｏ型，喉咙深处少了刺激，似乎不太习惯，后方的假阳具滑出菊洞，主人拿出贞操裤，尾端连着一支肛塞，主人又把 肛塞插入她的菊洞，将贞操裤紧紧系在５４３８的腰上，「为了让你维持扩张的肛门，今晚穿着睡觉，明天接客才比较不会痛」主人说明着穿上贞操裤的原因。
打开木架子，５４３８长时间维持７字型的身型，几乎直不起来，缓慢的直起身子，双腿也没力支撑，主人明白这是长时间刺激菊洞的结果所造成的，便命２名手 下搀扶５４３８回房间，５４３８蹒跚的走着，贞操裤上的肛塞顶着肠道，刺激着菊洞，５４３８脚又软了下来。
回到房间，２名手下把 ５４３８丢上床就出去了，穿着贞操裤，她不知该躺着还是趴着，５４３８慢慢转过身子躺下，身体的重量把肛塞压的更深入，让她疼痛不已，只得恢复趴着的姿 式，看着房间里的摆设，粉红色的墙壁和天花板，小碎花的床单，女性象征的房间，衣橱内放着教官带她去买的内衣裤，还有一些灌肠用具，５４３８想着明天开始 不知道要过着怎样的生活，想着想着睡着了。
起床！５４３８从睡梦中惊醒，主人拿着鞭子站在旁边，「今天就要开始你的新生活了，起床后脱下贞操 裤，去厕所灌肠，记得要弄干净，否则苦头有你吃的」
５４３８下床把贞操裤脱下，肛塞因为润滑液干了，黏在菊洞上，５４３８走到厕所蹲 下，像上大号一样的用力，才慢慢的将肛塞弄了出来，接着拿起灌肠用具，不断的将水灌入肠道内，重复得冲洗着，请理完毕，擦干身体，走进房间，穿上她的标准 服装，内衣裤、吊袜带，还有５吋的高跟鞋，画好妆，主人将她带入大厅，只见１０几个人妖妓女站在小舞台上搔首弄姿，扶着钢管卖力的勾引台下的种男，主人将 她带上舞台，清了清喉咙说道，这位是５４３８昨天刚毕业，今天展开她第一次的服务，希望大家多多捧场，说完，台下的种男纷纷举手期望能发泄在５４３８身 上，主人小声的告诉５４３８「这是你的初次，你可以有权利挑选一个你喜欢的」，５４３８害羞的往台下看去，全身肌肉型的，帅哥型的，白净书生型的…，她挑 了一个书生型的，期望温柔的给她第一次。
种男牵着她的手走进房间，让她躺在床上，斯文的脱下裤子，５４３８帮书生含住小ｊｊ套弄着， 书生轻轻的抚弄着她的乳房，粉红色的乳头，被抚弄得硬挺起来，爱液也不断的流出，在小裤裤前形成一个硬币大印渍，书生种男看到这印渍，再也忍不住，轻轻脱 下５４３８的内裤，命她双手扶着床沿趴着，用自己的爱液润滑菊洞，５４３８只感到菊洞被撑开，巨大的男根进出着，一阵阵酥麻的快感侵袭着５４３８，她的菊 洞也不自主的收缩着，书生种男因为菊洞的收缩而得到更大快感，进出的速度更快了，嘴中也发出享受的叫声，在两人的叫声中，书生种男喷发了，５４３８只感到 热流不断冲击着，书生种男退出了巨大男根，白色的液体从５４３８的菊洞滴下，两人到浴室清洗干净，穿上衣物，走出房间，外面响起了欢呼声及掌声，５４３８ 害羞的低下头，不敢看眼前的种男，那一天她陆续共接了１２个客人。
结束营业后，主人鼓励着５４３８「不错！看来你还蛮受欢迎的，继续 加油努力，早日达成升级」，５４３８无言以对，想着自己从今天开始了皮肉生涯，只有努力升级，才能早日脱离苦海，想着想着睡去了。
