女巫神之成神之路

标签：#换身#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/12/25/%e7%8e%a9%e5%85%b7%e6%96%b0%e5%a8%98/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自伊莉变身论坛，作者：魔之天涯

第一章

第大陆的众多传说中，最著名地莫过于神之封印。
各国官方的记载中，神之封印里面被封印的是一个最恐怖的邪神——曼科顿。
哈斯，它拥有的力量甚至可以和创世神相匹，在已经过去了无数漫长的岁月前，在那一个被现在的人称为“黄金时代”的时候，曼科顿。哈斯在大陆上掀起了最黑暗的死亡之息，无数的生命消失在它的手中，最后，创世神不得不亲自动手才将其打败，但它实在太强大了，连创世神也无法真正将它消灭，只能将其封印。
在民间的传说中，神之封印中同样也是封印着一个神灵，不过封印的并不是邪神——曼科顿。哈斯，而是代表着愿望的神灵——米蒂尔。哈斯，相传是善良的米蒂尔。哈斯带给人们文明后，被其他众神所妒，最终被众神封印，于是人们传说，谁要是解开封印，无论是谁，愿望的神灵——米蒂尔。哈斯都将会实现他三个愿望……
不过没有人能知道神之封印究竟是什么东西，在哪里。
跟踪那个猥琐的老头已经七天了，这七天我吃了不少的苦头，天知道这个老头哪来的这么好的精力，连续几天的山路，我累得要死，他却像没事一样。
不行，我一定得坚持，只要一直跟踪，就能找到他的住处，到时候，所有的努力都会得到回报。
我是一个盗贼，七天前我就发现了这个老头在小镇上，从怀里摸出很小一块白色金属，在镇上换了一大袋金币，溜进了窑子，我就知道遇到大羊牯了。
然后，我一直注意他，从老头无意中的话我知道了，这个老头是单身一人，在他的住所，还有许多那种值钱的白色金属，我也知道了原来那金属叫秘银，是魔法师用的东西。
老头很快便花光了身上的金币，然后离开了小镇，而我也一直吊在他的后面。
谁知道这老头走了一天不到的大路，就进山了，我也只有一直跟着。
老头在一个山腰上停了下来，我连忙隐藏好身体，我看见老头四周望了一下，弯下腰，人就不见了。
小心地靠了过去，我来到老头不见了的那个山腰，仔细查看了一翻后，我发现一个被杂草遮盖，仅仅容一人爬进去的隐秘小洞。
这个时候，从洞里传出细小的声音。
我立刻躲进了旁边的一个草丛里，不一会儿，老头从洞里爬了出来，用杂草在洞口掩饰了一下后，老头便哼著歌曲，开始往下山的路走去。
我的心一下子激动起来，我几乎能够确定，那个洞里面一定就是老头藏东西的地方，如果老头说的不是假话，那我就发财了。
等到老头的背影完全消失不见后，我拿出一把匕首，小心翼翼地钻进了山洞，我不得不小心，洞里有无数财富的话，天知道这山洞里还有什么东西在等着我，小心一点总是好的。
显然我的小心是多余的，一直爬到山洞深处，除了被一块石头擦破了手之外，我没有遇到任何危险。
内里有乾坤，我终于知道这句话的由来了，现在我处在一间宽大的石室里面，一颗硕大的夜明珠将整个石室照得透亮，环视了一下四周，我被即将到来的幸福冲晕了。
整个石室堆满了无数的珠宝，五颜六色的光芒将我的眼都耀花了，墙角堆里的那一大堆白色的金属，不正是秘银吗？天，一小块就可以换一大袋金币，那堆东西可以换多少？我的脑袋麻木了。还有这些宝石，我知道它们的价值，随便拿一块出去都是价值连城，别刺激我，我的心脏都快要从嘴里跳出来了。
不过我的注意力很快又被石室中央的一件东西吸引住了。
我敢发誓，只要是一个男人，一个正常的男人，就无法不被那件东西所吸引，那是一尊雕像，一尊玉石制作，真人大小，让男人性欲横生全裸的美女雕像。
我一下子就窜了过去，抱住了那尊雕像，我见过无数的女人，但我还没跟任何一个女人干过，窑子里的女人我没钱去搞，不花钱的我还没遇上，而且，虽然这看上去是一尊雕像，却比我看过的所有女人都漂亮，我要骑它，就当是我意淫一次，我也愿意。
麻利地脱下全身的衣服，此时我的凶器已经高高昂起，显露出无穷的杀气，将雕像正对着我平放在地上，我扑了上去。
很奇异的是，我感觉到雕像变得很温暖，我的手摸上去，居然很光滑很柔软，就像人的肌肤一样。
不管了，我的凶器挺向雕像的下体，腰部一顶，奇怪的感觉，轻微的阻挡之后，居然进入了。
不会吧！这么夸张，是雕像呢，又不是真正的女人，怎么可能有这种事情。
低头一看，我的身下哪里是一尊雕像，分明就是一个绝美的女人，对着我轻轻一笑，女人柔若无骨的纤纤玉手紧紧环抱着我，让我除了压在她身上外，根本无法动弹。
我的脑子一阵混乱，雕像？女人？我搞不清楚怎么会这样，不过这些对于我来说又有关系呢，我只知道，我要骑身下的这个女人，错过这个机会，我会后悔一辈子。
双手抓住女人胸前的两个大大的乳房，好美妙的手感，真是太神奇了，怎么我以前就没机会体会到，呜……现在机会难得啊！我用力搓揉着，将乳房挤压成各种形状。
暴虐而刺激的感觉充满了我全身，我手不停，游走在女人的全身，但最终还是回到女人的乳房上，只有那里才给我最大的刺激。
俯下头，我嗅着女人的颈项，耳跟，鼻梁，嘴唇，呼……每一分地方都让我如此地迷醉。
没有征兆地，我的嘴重重地压在了女人的嘴唇上，她的双唇是那么柔软，那么芬芳，本能地，我舌头顶在了她的双唇上，那感觉是那么地美妙，我想像不到世间还有如此的欢乐。
回应我一般，女人的舌头也探了过来，温润而有甜美，比起我笨拙的动作，她的舌头轻灵得就像一只向导，是那么熟练，每一次移动都给予我强烈的感觉，让我的灵魂都在燃烧。
我感觉全身都在烈焰之中，欲望在我的心灵不断地爆发。
实在太美了。
身下的*** 奋力地冲击著女人的阴部，我是那么用力，不停地*** 著，脑子里只有一个愿望，希望达到快乐的顶峰，疯狂到了无法停止的地步。
女人配合著我的动作，下体不停地左右摇摆，双手搂住我的腰，脸上也露出满足的神情。
汗水从我的身体不停地流出，不过我的兴致高涨，现在恐怕没有任何事情能够阻拦我的举动。
“啊……啊……”
随着大力的加快了节奏，我全身一个激灵，前所未有的快感涌上我的心头，搂着女人，让*** 更加地深入，在快感的顶峰当中，我感觉到*** 射出了一大股***.酣畅淋漓的射出之后，我喘息著，回味着美妙的滋味，跨下的*** 不在坚硬，身体也松弛了下来，卧压在女人的身上。
女人却仿佛没有尽兴一般，抱着我，翻身压在了我身上。
调转身体，女人的下体阴部一下子凑到了我的眼前，我第一次细致地看到女人阴部的模样，一片毛绒的*** 下部，是一道深深的沟壑，两张微微颤动的肉唇在沟壑的两侧，从沟壑里面，不断地有透明粘稠的液体从那里流出。
接下来，女人的阴部压了下来，我的鼻子被*** 严实地遮住，头部也被她的两条大腿牢牢夹住，无法动弹，女人流着液体的沟壑，正对着我的嘴。
一股带着腥味的怪异气味钻进了我的鼻孔，我无法形容这是什么样的感觉，呼吸也渐渐变得困难起来。
“啊……”
要窒息了，我不由得张开嘴，想多呼吸一点空气，女人阴部里流出的液体，也在这个时候灌进了我的嘴里。头部向上仰著，又被女人的大腿死死地压着，无法改变姿态，吐也无法吐，没办法，流进我嘴里的那些液体，只得全部吞了下去。
呜，有一点恶心，不过还好，除了在心理上感觉有点不妥外，液体的味道并不让人难过，相反，还微微有一点甜味，就像蜜糖一样，吞下去不难受。
感觉到我的举动，女人把大腿张的更开，两腿之间的交叉点，沟壑的两片肉唇，紧紧地贴在我的嘴上，我突然有这样一个错觉，觉得自己嘴唇对着的不是女人的阴部，而是她的嘴。
这一下，女人阴部流出的液体，全部没入我的嘴里，我照单全收，没有一点遗漏，都吞到了肚子里。
姿势不变，女人弯下身体，头埋进了我的胯下。
下一刻，我感觉到自己的*** 整个沉浸在一片温暖当中，女人用嘴将我已经低垂的小弟弟含住，不住地允吸。
我吞下的那些女人的阴液，感觉好像化为了无数的能量，凉爽的感觉流转在我的头部和上半身，但经过我的小腹后，立刻化为了一阵火烫，好像熊熊的烈火在燃烧一样。
火热燃烧到胯下，转瞬间，我的欲火高涨，*** 好像是得到某种鼓舞，再次雄起，散发出勃勃生机。
女人抚摸着我的*** ，舌尖在紫红色的伞状顶端的小口处挑动着，好像要从那里插进去一般。
强烈的刺激不断地从*** 的顶部传来，那里本来就是男人最敏感的地方，哇！
实在太爽了！想不到还能这样舒服，难怪那个老头要去窑子找那些女人。
忍不住了，要想射了，不过还可以坚持，一定可以吧！
我努力控制着，女人却很有技巧，贝齿在我的*** 顶端微微用力地摩擦著，那里本来就是感觉最敏感的地方，这样折腾下，产生刺激的冲击比刚才又高了数倍。
“唔……啊……”
*** 下的*** 里面的睾丸也不由得一阵猛烈地缩动，我还是没有控制得住，一小股*** 从*** 的细缝渗了出来。女人的咽喉一阵轻动，将*** 吞了下去。
紧接着，女人移转身体，坐在了我的胯上，分开腿，将我已经恢复雄风的***整个纳进了她的阴部里。
同最初一样，很轻松地，我的*** 一入到底。
女人伸手抓住我的双手，放在自己的乳房上，操纵着我的手掌在她的乳房上搓揉起来。
与刚才平躺着不同，女人直立坐着，我双手抓住她的乳房，除了同样的柔软滑腻之外，还多了一种沉甸甸的质感，太妙了，真想不到，换了个姿势还有这样的变化。

第二章

眯着眼，女人看起来也是非常陶醉一般。
同一时间，女人又有了新的动作，她的阴部开始收缩，紧紧地套住了我的***，一丝缝隙也没有，她的身体也在上面扭动起来，随着身体的扭动，女人阴部里也产生一股又一股痉挛的搐动。
“啊……”
我忍不住叫了出来，好爽，好舒服，一辈子也从没经历过。
温暖的幽谷密穴，妖异地蠕动，很快我就到达了快乐的顶峰。
再也控制不住了，一阵哆嗦，我的*** 就将所有的*** 再次射进了女人的阴部里。
连续两次后，饶是我青春年少，气盛阳刚，积蓄了多年的火力。但前面连续几天跟踪老头，已经将我的体力消耗得差不多了，这次射出后，疲倦的感觉开始向我袭来，*** 也不再挺立。
女人却丝毫没有满足，感觉到我的*** 无力缩小后，她立刻俯下身体，将我的*** 再次含在嘴里允吸。
而女人的阴部，又凑到了我的嘴里，我也再次被灌下了她阴部里流出的阴液。
也许是习惯了的原因，这次她的阴部凑到我的鼻端，虽然同样是那股腥味，我闻起来却有了另一种感觉，竟然依稀觉得有些怀念。
喝进女人的阴液，看来她的阴液有特殊的作用，虽然我已经疲倦万分，但欲
火却再次高涨起来，胯下的*** 也再度雄起。
几乎同上次一样，女人又骑在了我的身上。
依然是阴部整个包裹住我的*** ，依然是指挥着我的手抓捏她的乳房，然后，她的手没有空闲着，反手抓捏住我的胸部。
我原本平坦光滑无肉的胸部，居然被女人伸来的玉手一把抓捏在手中。
一股从没有过刺激从我的胸部传到我的脑子里。
我低头一看，胸前两个高高肉球正被女人握在手中，两粒红红的樱桃正闪烁着迷人的风采。
那是什么？乳房！？我的胸部居然出现了女人才有的乳房，看女人抓握在手中程度来看，尺寸并不比她胸前的那个小。
怎么可能，我是一个男人呢，而且刚才我的胸部还没有这两堆柔软的肉球，看到那两颗鲜红欲滴的乳头，我的脑子更是一阵混乱。
女人却没有给我思考的机会。
她的手用力地搓揉着我的乳房，手指捏住我由于欲火勃起的两颗乳头，不断地进行挤压。
比起刚才，现在从我胸部乳头传来的刺激太强烈了，我想不出自己的身体居然还能产生这样强烈的感觉，好像是触电一样，酥痒酸麻各样都有，却又令人感到欢愉不已。
我放弃了一切想法，只想将所有的这些感觉仔细体味一番。
她的下体扭动着，阴部蠕动收缩，产生一股强大的吸引力，将我的*** 牢牢包裹着，那感觉就像是她用嘴允吸一般。
女人是如此地疯狂，她在我的身上不停地扭动着身体，好像要将我*** 里的每一滴*** 都要压搾出来才满意。
*** 被女人的阴部紧箍著，快感一点一点地向上攀升，和胸部乳房传来的刺激交织在一起，上下夹击，渐渐形成一股巨大的，无法抵抗的欲浪，将我淹没在高潮中。
不知不觉间，我的*** 已再次喷发……
重复的行动又开始了，女人用同样的方法，使我的*** 一次又一次地变硬，然后我一次又一次地射出。
时间在流逝，现在不知道是第几次了，也许是八次，或者是十次，我早在前两次就感觉到不对劲了，虽然每次依然是那么让人迷醉的高潮，*** 也依然射出，但刺激高潮的来源渐渐变了，由我的*** 转移到胸部的乳房上。
而且，随着时间的推移，我发觉身体的每个部位也渐渐变得敏感起来，女人在我身体的任何一处肌肤上抚摸，都能带给我难以言语的快慰，燃起我的欲火。
唯一不对劲的地方就是我的胯下，我的*** 开始失去感觉，这不是我的错觉，而是实实在在发生的事情，进入女人的阴部也不再产生那种激荡的快意爽感，唯有射出的那一瞬间我能隐约感觉到一丝快感，达到高潮。
最后的一次射出了吧！仿佛是一种明悟，我清楚地知道，这一次喷发之后，下面的*** 所有的存货都已经被女人压搾得一干二净，再也不能继续了。
也许是最后的辉煌。
最后的一瞬间，*** 的感觉突然又千百倍地灵敏起来。
女人在我的身上拚命地摇动，双手在我的乳房上用力地挤压，搓揉，好像要将它揉碎一般，她的阴部里的蠕动也越来越来厉害，我几乎觉得自己的*** 快要被夹断了，好像一股漩涡，从女人的阴部产生了一股无穷的吸引力，将我的***向最深处引去。
“哦……啊……”
太舒服了，全身都充斥着快感，感觉像是飞向了天堂，也许，神也达不到这样的快乐吧！
呼，控制不住，要射了，射了吧！为了那最最快乐，最最兴奋，最最愉悦，最最顶点的高潮。
强烈的刺激中，我感觉到胯下的整个部位，包括我的*** ，睾丸，一切器官，仿佛都化一股热流，向女人的阴部深处涌去，在热流的涌动中，我的快乐也达到了前所未有的高度。
女人也振奋起来，她的阴部将我喷发出来的东西全部吸收了，坐在我的身体上，陶醉地享受着美妙的一切。
接着，女人挺直了身躯，仰起头部。
“呼……”
从女人的背部，八对巨大的金色羽翼伸展了出来。
羽翼？搞什么嘛？看到这个场面，我的大脑反应不过来了，眼睛直直看着女人，却毫无任何想法。
“咯咯……咯咯……”
女人发出了高兴的笑声，“成功了，几千年来，人家一直期盼著的这一天，终于让人家等到了。”
刚才那么大的动作女人都一直没有出声，现在却突然大笑着说出话来，而且还显得无比兴奋，还真吓了我一跳。不过说实在的，她的小女孩似的声音和腔调听起来倒是满悦耳。
不过看到她背后不停扇动的羽翼，至少让我明白了一点，这个女人外表的生物，恐怕不能算是一个人类吧，我还没听说过有什么人背上还长著羽翼。
而且，依照我多年盗贼生涯培养出来的本能，我已经感觉到眼前这个女人外表的生物是一种非常非常强大的存在，她也许轻轻对我吹一口气，就能让我永远消失。
想到刚才我做的事情，我突然感到害怕起来，我不敢想像，坐在我身体上的这个强大生物会怎么对付我。
半晌之后，她停止了笑，低头看着我。
虽然恐惧，但看到她的脸，我还是得承认，她的容貌真的是太美了，只有用“完美”才能够形容她的美丽。
一双幽蓝的大眼睛闪烁著夺目的光芒，看上去是那么地悠远而神秘，夜空闪烁的星星与之相比也要黯然失色，新月一般的眉毛，长长的睫毛是如此地精致，她小巧的鼻梁更是增添了灵动的气息，那两片朱唇微张的小嘴，配合著她洁白的贝齿……也许只有神才配拥有这样的容貌。
双手轻轻捧着我的脸庞，她展颜一笑，天啊！她的笑容盖过了世间所有的美丽，我立刻迷失了。
“人家知道，你在害怕，你在怕人家伤害你。”
好温柔，好甜美的声音，不过我没有作声，这个时候，沉默对我来说是最明智的举动。
仿佛知道我的反应，她接着说，“放心，我的小宝贝，你帮了人家的大忙，人家对你只有感激，怎么会伤害你呢。”
“你是谁？”我壮著胆子问。
“我是谁？也许你听说过人家的名字哦，”她妩媚一笑，看起来好美，说，“人家的本名叫米蒂尔。哈斯，不过，也有很多人叫人家曼科顿。哈斯。”
听到她的话，我惊呆了，“你，这么说，你就是那个被神之封印封住了的神灵。”
“是啊！”米蒂尔。哈斯说，“因为人家的”神之本源“出现了裂痕，在人家快要消失之前，只有用特殊的神之封印将自己封印了，以后只要有人在解开神之封印的同时，也会将我”神之本源“的裂痕也修补好，我也就重新降临在这个世界了，怎么样？人家的办法不错吧！现在看来是成功了耶！”
真相居然是这样，那大陆上的传说竟完全是错误的。这样说来，大陆从来没有出现过什么邪神，也没出现过什么愿望的神灵。一切都是骗人的谎言。
“你帮了人家，”米蒂尔。哈斯突然对我说，“作为对你的报答，你将是人家最疼爱的小宝贝，人家一定会用温柔的方式来调教你的。”
“什么？”
“难道你现在还没体会到身体的感觉吗？”
米蒂尔。哈斯一说，我立刻感觉到了。
不知道什么时候起，我的欲火又升腾起来，一股滚烫的火流在我的小腹下方徘徊，但我却感觉不到自己*** 的存在，好像有一层厚厚的东西将我的胯下紧紧地封住，欲火在我的体内燃烧，我却找不到宣泄的出口。
“啊……啊……”
越来越强烈的欲火蒸腾著，焚烧着我的灵魂，我感觉自己好像要爆了一般。
我开始蠕动身体，伸手向自己的胯下摸去。
没有了，除了一些粘稠的液体糊在我的胯下，什么也没有。
怎么回事？米蒂尔。哈斯站起身来，开放我的视线，我低头一见自己的下体，不禁吓得魂飞魄散，在我的下体，原本*** 耸立的地方，现在居然是光秃秃的一片平滑的肌肤，我的*** ，蛋袋，睾丸，所有的男人的东西，全部都消失了。
难怪我感觉不到*** 的存在，根本已经没有了，又怎么可能感觉得到。
男人的下体有*** ，女人的下体有阴部，那我现在下体光滑的一片空白肌肤算什么？我快要晕了。
但就算我想晕也晕不了，熊熊的欲火将我的神智弄的异常清明，我只有一个想法，如何才能将欲火宣泄出来。

第三章

我手不停地在下体的那一片光滑之地抓挠著，但却根本无济于事，那里什么也没有，我的欲火根本无法宣泄。
“为什么？”我望向米蒂尔。哈斯。
“这因为解开人家神之封印的时候，已经将你的生命印记完全消耗了，失去了生命印记的身体，就是这个样子的啊！”
“…………”我无语。
“不过，人家可以帮你解决这个问题哟。”
米蒂尔。哈斯俏皮地笑着，蹲下身体，说，“张开你的双腿，把你的手拿开，嗯……我想应该会有一点疼，但人家向你保证，很快就会知道这点疼是多么值得。”
我张开了双腿，对着我下体的那片光滑之地，米蒂尔。哈斯伸手在那里轻轻地抚摸著，神情显得非常专注，好像在看一件最吸引她注意的艺术品一般。
接下来的情况就出乎我的意料之外了，原本轻轻抚摸的玉手，在下一刻手指一转，仿佛变成了一把利刃，竟然从我下体的那片光滑之地刺了进去。
鲜血立刻从那里涌了出来，同时，一股巨痛从下体向我袭来，我惨叫一声，几乎便要昏厥过去。
不过当米蒂尔。哈斯的手刺入的时候，巨痛中，我依然感觉到，她的手仿佛在阻挡住我欲火宣泄的那层厚厚的东西开了个口，身体燃烧的欲火，正从她的刺入的破口处宣泄出来。
渐渐地，米蒂尔。哈斯的手越来越深入，将整个手全部都塞进了我的下体，感觉到她的手指在我的下体内不停地捣弄著，一股奇异的兴奋感觉渐渐从我的下体传来。
那是一种奇妙的感觉，很舒服，甚至比我刚才的高潮都还要美妙，我闭上眼睛，开始沉浸在这美妙的快感当中。
不知道过了多久，米蒂尔。哈斯的手从我的下体内抽了出来，快感也随着她手的抽出消失了，我立刻感觉到一阵浓烈的空虚感从下体里传来，不能就这样停下来，我还没够呢！意犹未尽中，我的双手不由自主地向下体摸去。
然后，在那个原本是平滑之地，我先摸到了一团柔嫩的软肉，再接着，我的手指滑进了一道裂缝。
那是什么？心中一惊，我的神志一下清醒过来，睁开眼睛，下望自己的下体，只见那里一片血肉模糊，不过早已经感觉不到疼痛，由于刚才我伸手在下体的那一摸，血迹被抹去了一些，我隐约看见一个女人阴部才有的裂缝出现在那里。
“看到了吗？很奇妙吧！”
米蒂尔。哈斯对我笑着说，看着我的下体，神采飞扬，就像是在看自己的一件得意的作品。
“你……对我……那里做了什么？”
心中已经隐隐有了答案，但我却不敢相信那是事实，颤抖著，嘎声向米蒂尔。哈斯问。
话一出口，我不由得愣住了，我听到自己的话音变得娇嫩甜美，跟米蒂尔。
哈斯的话音居然一模一样。
“你自己看不就知道了吗？嘻嘻。”
米蒂尔。哈斯没有回答我的问题，狡猾地将问题扔还给我。
说著，她伸出手，毫无征兆地，她的手中便出现了一个水球，真不愧是神的力量，居然可以如此随意地操纵元素。
将水球轻轻在我的下体滑动，下体的那些血污，便被水球完全地吸收了。
“唔啊……真了不起！”
米蒂尔。哈斯的嘴里发出了一声由衷的赞叹，“真是一个奇迹，人家太佩服自己了，因为这个奇迹是人家创造的哦。”
我的眼睛本来是看往别处的，我实在不敢注视自己的下体，害怕我的预想是真实的，但听到米蒂尔。哈斯的赞叹，却激起了我强烈的好奇心，我的目光终于扫向了那里。
看见了，我的眼睛一下子瞪得老大。
天啦，我看见了什么？在我那原本平滑的地方，赫然出现了一处轮廓分明女人的阴部。是的，真的是女人的阴部，跟米蒂尔。哈斯下体的阴部完全一样，形状完美无暇，两片粉红色的肉唇正向两旁绽放，中央是一道深深的沟壑，沟壑里，鲜红的错综复杂排列的肉皱正轻轻蠕动着，从里面不停地流出粘稠透明的液体。
“怎么样？完全是按照人家的原型做的，现在你的下体也跟人家的一样，很漂亮吧！”
米蒂尔。哈斯得意地说。
“…………”
看着自己的下体，我不知道说什么了。
我本来是一个男人，一个正常的男人。但是现在，我的胸部有了一对大大的乳房，下体的*** 也不见了，取而代之的居然是女人的阴部，我变成了一个女人，一个要被男人骑在身上的女人，这不是真的，决不是，一切都是一个可怕的噩梦，我要快点从梦中醒过来，不然我会疯掉的。
怎么会这样？
感觉到我的疑惑，米蒂尔。哈斯冲我神秘地一笑，说：“想知道为什么吗？
人家会告诉你的，但不是现在，因为人家和你还有更重要的事要做。“
没等我回过神来，米蒂尔。哈斯就扑在我的身上。
捧着我的脸庞，米蒂尔。哈斯深情地看着我，目光渐渐变得沉迷起来，喃喃地说，“知不知道，接受了人家”神之本源“的你现在有多美丽，我的小宝贝，你真是太迷人了，连人家也忍不住爱上你了，你是属于我的宝贝，永远属于我。”
说著，米蒂尔。哈斯将嘴唇贴在了我的嘴上。
也许是身体的变化，也许是心理上的作用，虽然同样是女人，但米蒂尔。哈斯对我的这一吻，竟让我产生被侵犯的感觉，本能地扭转了下头，想避开米蒂尔。
哈斯的侵袭，但米蒂尔。哈斯的嘴已经牢牢地贴在了我的嘴上。
“呜……”
技巧地，米蒂尔。哈斯温润而又滑腻的舌头叩开了我的牙齿，熟练地挑逗起我的舌头。
仿佛整个灵魂都在震荡，她舌头的带领下，我的舌头不由地回应着她的动作。
双手在我的身体上游走，然后停留在了我的胸前，乳房被米蒂尔。哈斯的双手不断地挤压揉捏，两颗乳头也因为刺激也挺立起来，感觉到这一点，米蒂尔。
哈斯的手指指尖轻轻地撩拨着我的乳头。
好像是触电一般，乳头上酥麻的感觉向全身散发，酥麻中更包含着一种莫名的快感，“啊……”，我轻哼了一声。
听到我的声音，米蒂尔。哈斯的动作更加激烈起来，她的手指不停地在我的乳头上摩擦，嘴唇吻向我的耳朵，将我的耳垂用牙齿轻轻地咬著。
接着她的嘴离开我的耳朵，伸出舌头在我的颈项添著，再滑下去，米蒂尔。
哈斯的整个头都埋进了我的胸部，将我的乳头含在嘴里，用力地允吸起来。
“唔……啊……”
越来越强烈的刺激从我的乳房冲击着我的思维，太爽了，但还不够，还可以更舒服的，火烫的感觉蔓延在我的全身，我的胸部开始向上挺，迎合著米蒂尔。
哈斯的行动。
在我下体的阴部，早已经渗满了流出的液体，强烈的空虚感正侵蚀着我的神经，里面好痒，好难受，受不了了，真的好想有东西能够进入那里。
米蒂尔。哈斯的手探到了我的阴部，仿佛是明白我的需要，在我的阴唇上微微停留后，手指缓缓地插进了我那已经湿透了的沟壑之中。
然后，她的手指开始来回的*** 起来。
好舒服，太棒了，我领略到了从没有过的快感，激烈地冲击下，我的阴部内部分泌出大量的阴液，不停地从里面流出来。
“还想要更大的快乐吗？我还可以给你更大的快乐，我相信你一定会迷上那种快乐的。”
米蒂尔。哈斯俯在我的耳边，诱惑式地说。
“噢……”
我呻吟似地回答著，完全失去了判断。
米蒂尔。哈斯站起身来，我抬头一看，只见她的下体，一根粗长的*** 正缓缓地长了出来。
完全超脱我的想像，米蒂尔。哈斯的下体，竟然长出了男人才有的东西，而且还那么粗长，我不敢想像如此粗长的兵器进入我的阴部会有什么后果。
扶着我的腰部，米蒂尔。哈斯*** 的*** 对准了我的阴部。
“不……”
我恐惧地大叫着。我记起来了，我是一个男人，虽然我现在有女人的阴部，但我的思想还是一个男人，我怎么能像一个女人一样，被人用*** 进入。
“你确定不要吗？”
米蒂尔。哈斯怪异地看着我说，却用*** 在我的阴唇上不停地来回摩擦著。
浓烈的欲火随着*** 在阴唇上的摩擦撩拨得更加旺盛，我的下体内一波又一波的空虚感冲击着我的心灵，阴部里不停地传来刺激性的麻痒，让我理智的防线一点一点地崩溃。
我阴部里流出的阴液越来越多，将停留在阴唇前米蒂尔。哈斯的*** 也淋湿了。
没有说话，颤抖著，我闭上了眼睛，将腰部向上一送。
“好极了，”米蒂尔。哈斯笑着说，“你会为你的选择感受到最大的幸福，人家会很温柔的，小宝贝。”
而此时，两道晶莹的泪水正从我的脸庞滑落，我哭了，为了我男性的自尊。
“不要这个样子，你这样会让我感觉到很心痛，人家希望带给你的是永恒的快乐，而不是痛苦。”
轻轻地将我脸上的泪水吻掉，米蒂尔。哈斯挺腰一送，粗长的*** 便顶开我狭窄的肉缝，直朝里面插进了我的阴部。
“啊……”
一股撕裂般的巨痛从我的阴部传来，瞬间传遍了我的全身。刚才流过一次泪水后，就像是打开了阀门，再也控制不住，巨痛之下，泪水又从我的眼里涌了出来。

第四章

预感到我会有的痛楚，*** 进入我的阴部后，米蒂尔。哈斯立刻停止了***的动作，双手不断轻轻地抚摸着我的身体，安抚着我临近崩溃的情绪，等待我完全平静下来之后，她又才轻轻地*** 起下体的*** 来。
一瞬间我几乎以为自己快要死了，真的是太痛了，而痛楚又是从最敏感的地方传来的，我所有的反应几乎都是下意识的。不过米蒂尔。哈斯成功地安抚了我，痛楚之后，下体的阴部开始感觉到无比地充实膨胀，奇妙的快感从阴部渐渐滋生出来。
平稳地而又坚实地，米蒂尔。哈斯控制着粗大的*** ，以缓慢的节奏，在我的阴部里冲击著，虽然动作是无比的温柔，甚至算得上异常地小心，但每一次冲击都达到了阴部的最深处，撞击着我感觉最敏感的部位，快感不断地向上攀升。
很有经验地，米蒂尔。哈斯在我的适应范围内，以我感觉不到的频率，一点一点地加快著*** 的节奏。
渐渐激烈起来，******速度越来越快，同样每次也都深入到达我阴部的最里端，冲击阴部产生的快感也越来越强烈，每一次地冲击，都让我兴奋得发抖，真的是太舒服，太兴奋了。
“噢……啊……”
快感的冲击下，我不由得轻轻地呻吟了两声，听到从自己嘴里居然发出如此淫靡的娇吟，我几乎不敢相信自己的耳朵，但随之而产生的浓厚羞耻感，让我的脸一阵火烫，我咬紧牙关，努力忍住不让自己再发出声音。
“嘻嘻……”
米蒂尔。哈斯一脸坏笑地看着我，笑了出来。
“不用那么辛苦地忍着，叫出来不是挺好的吗？要知道，呻吟会给你自己带来更大的快感，刚才的那两声呻吟真实地反应着你的思想，叫出来吧！为了你自己。”
我扭过头，表示自己绝不会听米蒂尔。哈斯的，刚才那两声呻吟是自己无意中叫出来的，真要我不断叫出那种声音，我还不羞死，我又不是真正的女人。
“还真是倔强呢，你这样的性格让人家越来越喜欢你了，不过我的小宝贝，看来你并不了解自己的身体的秘密，让我带领着你仔细地体味吧！”
米蒂尔。哈斯接下来的动作到了疯狂的地步。
下体的*** 在我的阴部快速地*** 著，每一记都是那么用力，凶猛地顶在我的阴部尽头，好像要将那里刺穿一样。身体在米蒂尔。哈斯的动作中不停地上下摇晃，我感觉好像置身在一片波涛汹涌的浪滔之中，随着浪潮不停地上下起伏。
一波又一波的快感随着米蒂尔。哈斯*** 的*** 连绵不断地冲击着我，仿佛是回应一般，在不断加快的节奏中，我的阴部的肉壁也开始不受控制地痉挛起来，肉壁不时地向中部收缩，将那根粗长的*** 紧紧包裹着。
我的神智在剧烈的快感下，又渐渐迷失了。
“真不错，看来人家的一番努力还是很有成效的，小宝贝，你的阴部跟我一样，也能吸允*** 呢，这样的话，如果你要是跟别的男人做的时候，还不把那些男人吃的死死的才怪，嘻嘻。”
米蒂尔。哈斯的手抓住了我的乳房，这次她是是那样用力，手指都深深陷入了我的乳肉里面，两个粉红的乳头暴露在外面，又被她含在了嘴里。
下体阴部快感不断地向上攀升，向上直冲进我的脑部，交集著胸前乳房被大力抓捏产生的快感，乳头被牙齿轻咬的快感，我的思绪陷入了昏沉的地步。
我的眼睛眯成了一条线，媚眼如丝，也许是对我现在的状况最贴切的形容，不过我是永远看不到了。
伸出双手，我抱住米蒂尔。哈斯的腰，紧紧地将她箍住，配合将自己下体的阴部不住地向上挺，迎合著她的动作，希望能够获得更加强烈的快感。
“啊……噢……”
不知道什么时候开始，我的嘴里已经无意识发出动人心魄的娇吟声，但此时我已经不再感觉到羞愧，而是大声地叫了出来。
沉浸在快感的陶醉中，最后的高潮终于来临了。
“啊……啊……”
用尽了所有的力量，我将米蒂尔。哈斯的下体死死地贴在自己的阴部，让***插得更加深入。
阴部内温湿的肉壁发生了强烈的痉挛，我感觉到阴部被*** 碰触到的最深处，一股热流涌了出来。热流之后，仿佛失去了所有的力量，阴部的肉壁也松弛了下来。
软软地躺在地上，身体还残留着高潮的余韵，任由米蒂尔。哈斯的*** 插在下体内。我轻喘著，静静地回味着肉体的的快感，不想做出任何反应。
“嘻嘻……看来你已经达到高潮……泄身了吧……”
米蒂尔。哈斯轻笑一声，将还插在我下体阴部里的*** 又继续*** 了几下。
一股刺痛立刻从我下体阴部传来。
“不要弄了……呜……现在那里感觉是痛了……呜……很痛……”
我皱着眉头，轻声对米蒂尔。哈斯说。
“当然。”
听到我说的话，米蒂尔。哈斯将*** 从我的阴部里拔了出来，没见她有任何举动，那根*** 渐渐从她的下体消失了。
俯下身体，米蒂尔。哈斯双手轻轻地抚摸着我的身体，她的动作温柔而又细致，让我感觉到说不出地舒服。
我闭上眼睛，默默地享受着身体产生的愉悦，心情也变的舒畅而又平静。
“这感觉很美吧！如果身为男人的话，是根本无法体会到这种快乐的，女人的快感，可要比男人舒服千百倍呢……”
米蒂尔。哈斯咬着我的耳朵，轻声地说。
“恩……”
我轻哼一声，没有答话。
又缠绵了许久，许久。
终于，我的神智回到了自己的体内，回想起自己刚才的举动，我仿佛感觉是在做梦一般，条件反射似的，我猛地推开米蒂尔。哈斯抚摸着我身体的双手，从地上站起来。
“啊……”
刚迈开一步，下体突然传来一股锥心的疼痛，我娇呼了一声，不由得弯下了身体，冷汗从我的额头冒了出来。
米蒂尔。哈斯连忙走过来搀扶着我，笑着说：“我的小宝贝，现在你哪里也去不了，你应该好好休息才对。”
不是做梦，我知道。
低头看着自己的身体，胸前高耸的乳房正傲然挺立著，小腹下面一片平坦，还有此时两腿间传来的巨痛，都表明了一个结果，我变成了一个女人，天啦，女人。
一股浓烈的悲哀从我的心里油然而生。
“怎么搞的，怎么会这样？”
我颓然坐在了地上，心中不知所措，惶恐，惊讶，愤怒，恐惧，种种情绪在我心中交织产生，逼得我喘不过气来，我的脸一阵青一阵白，最后，我做了一个令自己也惊讶万分的举动，我居然搂着米蒂尔。哈斯，“哇”地一声哭了起来。
米蒂尔。哈斯反拥着我的身体，手轻柔地拍着我的背部，用肢体动作安慰著我。
“事情并不是你想像中的那样糟糕，”米蒂尔。哈斯说，“我的小宝贝，不要哭了，再哭你就不漂亮了，对了，你想不想看到现在自己长的什么样子？”
我心中一震，难道自己的模样也改变了。
“来吧，你好好看看。”
米蒂尔。哈斯说著，一面巨大的水晶镜子出现在了我们面前。
两个完全长得一模一样，相拥而抱的赤裸绝色美女出现在镜子里，其中一个的脸上还挂著泪珠。
我转头看了看米蒂尔。哈斯，再看了看镜子，是的，镜子里的其中一个美女就是她，而旁边的那个，和她一模一样，脸上挂著泪珠的那个女人，难道就是现在的我？我惊呆了。
“很美丽吧！这可是神一般的容貌哟，要是哭起来就不那么美丽了哟，还会让人心碎呢。”
米蒂尔。哈斯捧着我的脸，擦拭着我脸上的泪水。
“把我恢复到原来的样子吧，我不想当一个女人。”
我止住哭，低声对米蒂尔。哈斯说，现在这个模样虽然美丽，却还是一个女人，我是一个男人，以前的样子不管怎样，那才是我自己的熟悉的身体。
“不可以了。”
米蒂尔。哈斯说，“并不是人家不想帮你，而是人家真的没有办法啦！”
“为什么？”我摇著米蒂尔。哈斯的手，“你可是无所不能的神啊，既然你可以把我变成这个样子，怎么会没有办法把我变回去，你在骗我……”
“神是可以办到许多事，在世人的眼中，神是无所不能的，但事实上，有许多事情，是神也没有办法办到的。”米蒂尔。哈斯叹了口气，幽幽地说，“如果真的是无所不能，我也不用使用神之封印将自己封印了。”
“有一件事情，就算是再强大的神也无法办到，那就是重塑自己的”神之本源“，任何神灵从一诞生后，”神之本源“就作为永恒的存在完全定性了，神本身是没有办法改变的，也许有更高一级的神可以帮助下一级的神重塑”神之本源“，但事实上，一但重塑”神之本源“，原本存在的那个神，也就永远消失了，也可以说是死去了，所以，只要是已经存在的神，都会尽力维持自己的”神之本源“，没有任何神愿意自己的”神之本源“被重塑。”
“那跟恢复我的身体有什么关系？”我不解地问。
“当然有关系，”米蒂尔。哈斯白了我一眼，接着说，“你要知道，在解开我神之封印的时候，你的生命印记已经被神之封印完全吸纳了，人家的”神之本源“在那时替代了你的生命印记，现在构筑你身体的，是人家的”神之本源“，你现在人家我一模一样，也正是这个原因。”

第五章

“你想恢复到原来的身体，那就必须得重塑你的”神之本源“，而你体内”神之本源“是人家的，人家根本就没有办法嘛。”
“那你的意思是我会永远这个样子，永远是一个女人了？”我望着米蒂尔。
哈斯，颤声问。
“是啊，”米蒂尔。哈斯点头，肯定地说，“人家的”神之本源“构筑的神体是女生，你现在共享人家的”神之本源“，当然也身体也是女生呀！”
“不！天啦，我不要……”
听到米蒂尔。哈斯的话我沉默了一阵，接着便尖叫起来，我惊讶地发现自己的嗓音达到了惊人的高度，但这对我来说反而是一件更不妙的事情。
用力地抓住米蒂尔。哈斯的肩膀，我带着哭腔说：“告诉我，你刚才说的话都是骗我的，你一定会有办法，对吗？”
身体变成女人后，我的情绪好像容易激动，泪水也轻易地就会流出来，我是男人的时候可不是这样。
“快松手，”米蒂尔。哈斯皱着眉头，扭动着身体，“你把人家弄痛了。”
“人家说得都是真的。”米蒂尔。哈斯的话破灭了我的希望，“虽然我很想帮你，但这件事情人家根本办不到。”
“其实，做一个女人也很好啊，刚才你应该感觉到了，女人的身体获得的快乐比男人多太多了，根本是男人无法相比的，而且，你还拥有神一般美丽的容貌和身材，这可是最大的好处，无论你到哪里都会被世人瞩目的，你该感到高兴才对。”
我高兴？不，我快要疯了。
“那你刚才怎么可以……”想起米蒂尔。哈斯刚才对我做的事情，我的脸一阵火烫，声音小了许多，“你可以改变自己身体对我做那种事情，怎么会恢复不了我的身体？”
“嘻嘻……你是说这个吗？”
米蒂尔。哈斯听了一笑，接着她的整个身体都开始变化，不一会儿，一个男人身体便出现在我的面前，一个我最熟悉的男人的身体，因为这个身体活脱脱就是我原本的那个身体。
“是这个吗？”
米蒂尔。哈斯问我，连声音都跟原本的我一样。
“是啊，就是这个，你果然在骗我，你可以改变自己的身体，也一定有办法恢复我的身体。”
“如果只是这样，那的确很容易办到，”米蒂尔。哈斯说，“其实不用人家帮忙，你自己也能够办到，共享了人家的”神之本源“存在的你，也就拥有了跟人家一样的能力……”
米蒂尔。哈斯现在是男人的模样和嗓音，却依然小女孩一样腔调，“人家，人家”地不停，让我感觉说不出地怪异。不过她的话却让我震惊，照她的说法，我也拥有了神的能力。一股荒唐的感觉从我的心中升起来。
“事实上，当你共享人家的”神之本源“后，从神的构成这个法则上说，你也是神了。”
“…………”我的下巴掉在了地上。
“嘻嘻……”看到我呆住的样子，米蒂尔。哈斯笑了，说，“看你现在的样子，恐怕还没心理准备吧！有意思，一个不知道自己是神的神，不过没关系，人家会教你，让你很快成为一个合格的神的。”
“你不是想变成人家现在的样子吗？对于神来说，这只是一个很简单的实体幻化，神的本体是无法改变的，所以虽然看起来人家变成这个样子，但其实内在的本源还是原来的模样。”
看到我一脸不相信的表情，米蒂尔。哈斯叹了口气，说：“还不相信人家，好，人家立刻就教你，你很快就会知道实体幻化出来的身体与本体有什么不同了。”
感觉到心神突然产生一种微妙的感觉，很温馨，很陶醉，还会有如此美妙的感觉，一股从没有过的幸福充满我的心间，我感动得快要流泪了。
“你做了什么？”
许久，我的神智才恢复过来，望向米蒂尔。哈斯。
米蒂尔。哈斯已经变回原本的模样，也一脸惊讶地看着我，然后突然疯了一样抱住我，好像怕我立刻消失了一般，眼睛里全是激动的泪水。
“原来是这样，人家终于明白了……呜呜……”
米蒂尔。哈斯非常激动，抱着我又是哭又是笑，我苦笑一下，轻抚着她的背，安抚着她的情绪。
好半晌她才渐渐平静了下来，抬起头，她一眨不眨地看着我，弄得我全身都不自在。
“怎么啦？”我终于忍不住问。
米蒂尔。哈斯脸上又露出笑容，比任何一次都开心。
“没什么，只是人家太高兴嘛，所以要看你。”
“…………”
这个时候我发现，仿佛就一直放在记忆中，我已经清楚知道了如何使用神力对自己的身体实体幻化。
下一刻，我已经变回了身为男人时候的身体。
仿佛本能地，意念一动，一面巨大的水晶镜子出现在自己面前，看到自己熟悉的面容，平坦的胸部，下体傲人的***.我笑了起来，终于我又变回原来的身体了，我又是男人了。
依稀中，我隐隐感觉到什么地方不对劲，但却想不出哪里有不对劲的地方。
米蒂尔。哈斯凑了过来，趴在我的肩膀上，在我耳边吹气如兰，充满诱惑地对我说：“好厉害啊，那要不要再跟人家做一次。”
怎么听都感觉到米蒂尔。哈斯的话不怀好意，但现在我已经掌握了实体幻化，底气十足，而且我相信米蒂尔。哈斯她最多也只是跟我开个玩笑，不会害我的。
“好啊！”我朗声说，转身将她压在身下。
没有了任何负担，我轻松品尝著米蒂尔。哈斯的香唇，抚摸着她柔软而又丰满的乳房。
随着我忽轻忽重，忽浅忽深的揉搓，米蒂尔。哈斯的欲火正逐渐被我调起，呼吸也逐渐沉重起来。
手渐渐滑到米蒂尔。哈斯的阴部，我立刻感觉到了她那下体早已经湿润了。
抚摸着她阴部的两片柔嫩的阴唇，我的手指正准备进一步深入的时候，米蒂尔。哈斯抱住我。
“不要……弄了，就这样进去吧！”
“啊！？”
很意外听到米蒂尔。哈斯这样的要求，不过我还是立刻满足了她的愿望。
对着她的阴部，我将自己的*** 猛地插了进去。
“啊……”
米蒂尔。哈斯发出舒畅的娇吟，阴部的肉壁一阵紧缩，产生一股吸引力，将我的*** 整个给吸了进去。
我不停地将*** 来回地在米蒂尔。哈斯的阴部里*** ，随着我的动作，米蒂尔。哈斯渐渐达到了高潮。
“啊……好……舒服……”
米蒂尔。哈斯发出满意的呻吟。
不对，我终于发觉到什么地方不对了。
我的*** 在米蒂尔。哈斯的体内，来回*** 这么久了，除了感觉到*** 在她的阴部里摩擦外，竟然别的一丝感觉也没有。没有兴奋，没有快感，只是单纯地感觉到肉体的接触。就像刚才一样，我心中的欲火在熊熊地燃烧，却找不到宣泄的出口。
我停下动作，看着米蒂尔。哈斯。
“感觉到了吧？”
米蒂尔。哈斯的眼睛里荡漾著笑意，“实体幻化出来的身体，虽然也有感觉，但终究是幻化出来的假体，在身体的本能反应上面是无法体现出来的，只有本源的身体才会有完整的感觉。”
“你现在本源的身体跟我一样是一个女人，只有用女人的身体才能够得到快感，实体幻化成男人的身体，是感觉不到快乐的。”
米蒂尔。哈斯抱着我，接着说，“还有哦，当你内心的欲火达到最高点的时候，实体幻化出来的身体就会崩溃，你就会变回你本源的身体。”
有感应似的，米蒂尔。哈斯的话音刚落，我下体的*** 渐渐消失了，一道沟壑再次出现在我的下体，胸部也膨胀起来，两个巨大的乳房再次耸立。
不一会儿，我又变回到女人的样子。
“所以，你不要调皮了，还是乖乖地做一个女人吧！”
我无力地滑坐在地上，不再说话。
所有的坚持现在看起来对我来说就像是一个莫大的笑话，原来始终都是我的幻想，我已经成了一个女人，一个彻彻底底，完完全全的女人，这就是最真实的事实。
泪水不断地从我的眼中滑落。
我该怎么办？我不知道，我的心中找不到答案。
