女友哥哥的屁眼

标签：#女友#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/01/20/%e5%8f%98%e8%a3%85%e4%b8%8a%e7%8f%ad/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文由懵大大供稿
女朋友的哥哥三十岁，从未谋面，只听女朋友说是从小有异装癖，因此与父母不和，很早就搬出来一人住在外头，经常打扮得很性感妖艳，现在在卖人寿保险，还有传闻说他为了卖保险经常与有特殊爱好的客户发生肉体关系。他最近手头较紧，上周通过我女朋友主动约在我家谈人寿保险，我不好意思拒绝，就答应了。
他穿了一件粉红色的紧身衣前来，胸前有条拉链，紧紧地将他那３６Ｃ的胸部包裹起来；裙子的下摆离膝约有十二公分左右，两侧还有开叉，虽然站起来的时候不会觉得如何，但是坐下来的时候，整双大腿可以说是几乎都会裸露出来,甚至可以看到两腿中间若隐若现的……
他还穿了一双长统的白色丝袜，配上一双红色的高跟鞋，看起来真是好看！而他的两腿略为分开，大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人家可以看到他那双曲线玲珑的修长美腿；他的腰摆动起来时，全身都散发出一种美丽、妖艳而又淫荡的味道。
虽然我并没有同性恋的倾向，之前对人妖的身体也没有幻想过，但现在眼前的明明就是一名漂亮的女人，更要命的是他还一直摆出一副任君采撷的风骚样，不知不觉的，我裤裆的部位支起了一个大帐篷。
他看到我的窘态，嫣然一笑说只要捧场买一张季缴一万二千元的保单，就……让我心想事成，而且只要我想他，还可以不定时续杯。
他接着慢慢拉下自己胸前的拉链，丰满的乳房迫不及待地挣脱衣服的束缚跑了出来。他两手各捧着一只乳房，轻轻地揉挤着自己的乳头。
三十岁的人妖具有成熟的肉体，是沉浸在淫靡性爱的肉体，让人有一种莫名其妙的兴奋感；而且头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按捺不住地痴痴凝视。我的双手马上就搭上了他胸前的双峰，轻轻地搓揉着膨胀的胸部，嘴巴吸吮着乳头，如同要吸出奶般的动作使得他越来越被挑逗得喘不过气来。
另一方面，他感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰顶端被舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来，淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。
他闭着眼睛，一点都不在乎我的吸吮，然后我偷偷将手伸到他下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当硬挺并粘湿滑润的阴茎的一刹那，他的身体开始高潮起来，不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来。
我揉弄着乳房的手指缓缓地动作，突然转变成激烈的爱抚，他的身体像燃烧了，整个背部都抖动了起来。他冲动得很快，“啊……啊……啊……”轻轻的呻吟声逐渐变大，并且越来越猥亵。
他的上身呈现出如同弓形的美丽拱门，乳房更是骄傲地膨胀起来；结实的大腿根儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋的官能气味；屁股上那轻薄的内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。
蕾丝边的高级内裤往下滑落，如同正等待着将它脱下一般，一边正期待着更淫靡的动作，在人妖那最灼热的新鲜部份，已经迫不及待地需要爱抚而发出尖叫声。
恍惚的预感使得他全身的肉体灼热地抖动起来，我知道越是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦，要不断地凌虐肉体，直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激烈。
“啊……啊……”他已经忍耐不住了，我很快地将西装裤及内裤脱掉时，那值得骄傲的坚挺阴茎便呈现在他眼前。他将头靠近那根肉棒，张开嘴含住了阴茎顶端的龟头，然后将头慢慢地上下移动，舔着阴茎上的每一处地方，他甚至还将肉棒拉起来舔我的睾丸。
他开始认真地含入我整支阴茎，努力地让那粗大的阴茎深入他口中，当他为我口交时我还不满足，命令道：“我要插到你的喉咙里！”
他不停地更换着嘴巴的角度和方向，这也让我的阴茎插得更深，稍微调整了他身体的角度，也许这可以让他的喉咙舒服一点。我的鸡巴非常硬，持续地用力往他的口中插入……最后，他办到了！他可爱的鼻子碰到了我的阴毛，他的下巴也碰到了阴囊。
他的头开始前后移动，用喉咙紧紧地包裹着我的大阴茎，在上下套动做着口交的同时，他还用那美丽的双眼看着我，很明显他非常得意，自已竟然能吞下这么大的阴茎。
他移开头，将大屌从口中退出，呼吸几口，再一次将阴茎整根含到底。他的神情看来似乎愿意为我口交一整天，这必须要有超人的意志力与决心才能办到。
最后，我将肉棒从他口中拔出，接着说：“你做得还不错，但是我要操另一个洞了。”
他也似乎早已按捺不住地扭动身体，然后将两脚大大地张开，他已经成为忘记理性的俘虏，紧紧地握住我那硬挺的阴茎，然后自己将臀瓣拨开，慢慢地把它引导入中心部位。
阴茎膨胀的顶端贴住润滑的屁眼，媚肉在不断地颤抖，菊花妖媚的张开，暗红色的肉洞将阴茎给吞了进去。成熟的屁眼咬住了粗大的阴茎，没有比现在的情景更加猥亵，使得他感到一阵晕眩。
“太棒了！啊……啊……快点、用力……”突如其来的热情悸动令他实在是忍耐不住，于是发出了尖叫声。配合他的举动，我扭动腰部，一股冲击直达尽头。
“啊……啊……抱紧我……快……紧紧地抱紧我！啊……啊……啊……”他忘形地呼叫着。太棒的感觉，我觉得很舒服，由于我的肉棒给他带来无法形容的快感。
年轻强有力的撞击及律动，使得他不断地抖动，肉体形成的火焰燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我两手用力地抓住他白皙的鸡巴，并且胡乱地揉弄起来。
不断地被揉弄的玉茎、被我牙齿咬住的坚挺乳头，连续而来的粗暴爱抚，使得成熟的人妖兴奋地抖动起来，从龟头顶端流出了大量前列腺液。
“啊……啊……哈……啊……呜呜呜……太舒服了！啊……呜……啊……”
那种急迫的呻吟声配合着我的律动，并且将腰部翘起，同时像达到高潮般地用力将屁股在我的下半身摩擦。
“啊……啊……”伴随着痛苦般的尖叫声的同时，他的身体大大地抖动起来。这也是他第一次碰上这么大的阳具，在插进的同时，屁眼冒出了许多淫水，他开始全身摇动，发出呻吟，我越插越深，他呼吸沉重，有时抽搐。
不久我弯下身来，吻着他的乳房，一路吻向他的嘴，他让我将舌头伸入他的口中，也将自己的舌头伸入我的口中。在长吻结束后，他呻吟道：“请别射在里面，射在我的嘴里……我要吃！”
我拔出阴茎，然后立刻移到他的面前，他立刻抬起头张开嘴含住我的阴茎，阴茎在他的嘴里痉挛起来，吐出了灼热的精液。我不知道射了多少，我只看到他在一直地吞，还有一些精液由他的嘴角流到了他的胸部。
最后，射完精了，但是他仍不停地吸着和舔着我的阴茎，想把所有的精液都吃进嘴里，他甚至还刮起滴在胸部上的精液，将它们送进口中。
当全部吃完了，他说：“啊……我最喜欢吃精液……你的最好吃……啊……妹夫……人家好爽啊！”他的脸上又出现了欲望。
第二回合开始，我继续狠狠地玩着他的屁眼，让他忘了罪恶感的手指在四周抠弄后，得寸进尺般徐徐深入，他的屁股又起了异样感觉，显然是喜欢我的方式，在性虐中得到最大的乐趣。他是天生淫胚，需要不一样搞法才能舒服，细小鸡巴四周浓厚的阴毛就是事实最好证据。
我眼见他无心挣扎，胯下那根早已粗硬的内棒，毫无预警地插入他的屁眼，“砰！”屁眼遇到铁般的阳具，阻力变得渺小而毫无作用。它用排山倒海之姿勇往前进，屁眼里面的鸡巴已经产生欢愉感觉，它欲飘飘欲仙。阳具如同凶猛的雄狮，尽情舔食它的猎物，他屁股高高翘起，美好风光一览无遗。
他的意识全然松懈，此刻盼望的，就是阳具汹涌来袭。我熟知他的心态，如同我的玩偶般操纵于股掌之间，胯下阳具努力不懈地操入屁眼，他的屁股随之扭晃，不能自己。
“唧……唧……”淫靡之声不绝于耳，已经碰到了肠道尽头的嫩肉，他移动屁股，自动抽送。他说：“快点用力干我的屁眼！”我开始加快速度干他，他的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动。
二十秒后，他又达到高潮射精。他对我说：“我喜欢你这样干我，你让我觉得好满足，待会你要射的时候，把它们射进我的身体里吧！我要体会你射进来的感觉，我要留些东西好让我记得你。”
我让他把屁股挺得高高的，将肉棒直插到底，然后用力捏着他的乳房，将全部的精液射进了他的屁眼，之后又给了他一个深情的吻。
一直保持这个姿势好几分钟，最后，慢慢将肉棒从他的屁眼中拔出来，马上有一些液体由他的屁眼中流了出来，他用手将它们全搜集起来，并且送进口中，吃完之后，他又转向把大肉棒塞回口中，将肉棒上的所有残余分泌物舔舐干净。
自从有了上次甜蜜的滋味，双方都意犹未尽，约定三日后在我家付第一次保费（在我家打炮最安全，不赶时间，又不会被偷拍，即使拍也是我自己拍，为年青岁月留下注脚）。
他依约前来，穿了一件无袖的红色迷你洋装，是用可伸缩的材料做的，收起来时就像手套一样大。这件衣服让曲线表露无遗，长度只到大腿的中间上方一点点，而且领口开得很低，可以看见乳房的形状，他没戴胸罩，提了一个红色的小钱包，穿了一双红色的高跟鞋。
当他坐下时，我一看，哇！连身衣紧紧地包裹着他的身体，高耸的胸部、纤细的腰枝、翘翘的臀部一直在眼前晃动着，处处引人遐思。
“嗯！”我吞了吞口水，双腿之间开始有了明显的反应，由于压抑着强烈的欲望，所以说不出话来。
他道：“不要着急，保费待会再给，我又不是那样现实。”便坐靠我身旁，说：“这两天去哪里？”我道：“去台中看脱衣舞秀。”他道：“要不要我也来一段？我可是看欧美脱衣舞秀学会的。”说罢便要我打开音响，然后骚姿弄首。
他站在椅子上，随着节拍扭动臀部，将手往上伸时，让人明显地注意到他的胸部，这个动作也拉高了他的裙子。他玩着他的头发，看着我，他的眼神麻醉了我，用充满欲望的眼光看他。他将自己的头发弄乱，让它们分布于胸前与背后，又将手放下来，拉一拉裙子，让它回复原来的长度。
当他两只手分别在两侧整理裙子时，两个乳房自然地被挤到胸前靠在一起，然后双手再往上移，捧起了他那对乳房，显示出这对豪乳有不可忽视的重量。
他转过身，背对我，双手往下移，慢慢地弯腰，直到双手摸到自己的足踝，这样一来，他的裙子拉得更高，现在可以看见他双腿间的那条内裤。没多久，他将双手往上移，直起了身，双手回到裙子的裙角处，转身面对我，我眼中的欲火简直快将他的裙子撕碎了。
他的脸上似乎对我发出了“搞我”的邀请，看起来是如此的淫荡，我可以感受得到，他现在就想被我狠狠地操弄一番。
他将衣服的肩带慢慢地拉下，因为他的衣服很紧，所以得花些力气，他必须把衣服用力拉开，才能让那对坚挺的乳房露出来。经过短暂的努力后，那对乳房终于出现在我眼前，而且因为过于用力，那对乳房在他的胸前轻轻地晃动。
他继续将自己的衣服往下拉，拉过了他的臀部和腿，最后，他将外衣脱了下来，并且将衣服踢给我。现在他穿着一件小小的内裤，发出了无上的魅力，但是由于他的内裤非常小，所以可以清楚地看见他那细嫩鸡巴的轮廓和一部份阴毛。我顺便轻轻摸了摸他的阴毛，并用手扫过他的阴茎，我发觉他显得非常兴奋，刚才那个样子让他觉得很有力量，他知道我想玩他，但是只让我观看和幻想。
他随着音乐扭动着浑圆而有弹性的臀部，我可以想像阴茎正插进他的屁股里让他如此地扭动。两颗巨大的乳房在他胸前晃动，然后坐到我的腿上，他深深地吻了我，还将舌头探入我的口中，我俩互相交换着对方的津液。
他隔着裤子捏我的阳具，我把手指插进他的下面，还把手指插进他的后门。
我揉着他的乳房、摸着他的大腿，他张开自己的腿让我摸，我将手伸进他的内裤中，他快高潮了，嘴里发出呻吟，他正在享受这一切。
我用手指慢慢地抽送，他张开嘴对着我，我知道他要什么，我将沾满爱液的手指放在他面前，他立刻张嘴含住，并且开始呻吟，同时也将手指上自己的液体舔干净。
他现在已变身成为一只性饥渴的野兽，不顾一切地将我的阴茎由裤子中掏出来。我的龟头上有一点粘液，他显然想要尝尝，他一边微笑地看着我，一边伸出舌头扫过龟头，当他把舌头缩回口中，尝了尝口中的味道后，以呻吟的语调说：“嗯，真好吃！”
我告诉我自己：“我从来没想过会看女友的哥哥在帮我吹喇叭。”
在尝过味道后，他开始正式地帮我口交。他从龟头到睾丸，舔着阴茎的每一个地方，也尽量含进我的阴茎，他大概可以含进十二公分。
在吸吮阳具几分钟后，他停了下来，转身跪在椅子上，然后转过头来对着我说：“拜托，把你的东西插进来。”我站起来，将肉棒对准他的菊花穴，现在两个人都准备好了，我已经硬到极限，而他则是湿得快滴出水来。
我将阳具靠他在的屁股上，调整自己的角度，继而用阴茎挑逗他，让他将腿张得更开。我将龟头对准他的屁眼一直磨擦，逼得他呻吟着哀求道：“拜托……插进来，拜托……”我这才将阴茎慢慢地插进去，而且一直插到底。他将头往后仰，闭上眼睛发出呻吟，彷彿到了天堂。
我慢慢地抽送，过了一会儿才加快速度，我的腿不停地撞上他的屁股，他不停地发出呻吟。经过二十分钟后，他达到了高潮，紧闭着眼睛、张开嘴，胯下的玉茎将精液喷洒的到处都是，大约过了廿秒后才开始呼吸，直到我又开始抽送时，他才又开始呻吟。
又过了几分钟，我的呼吸开始急促，他转过头看着我，满脸光采地说：“我要吃，射进我的嘴里！”我点点头，拔出肉棒，紧捏着龟头，他迅速地掉过头来坐在椅子上，张开嘴伸出舌头，我将龟头靠在他的舌头上开始射精，几股热热的精液由阳具喷出，射在他的舌上和口中。
他的口中全是粘粘的精液，他把那些精液吞下去，吃干净后说道：“谢谢你喂我这么好吃的东西。”
我问：“你喜欢男人射精在你的嘴里，然后把它吃下去？”他吸了一口气，兴奋地回答：“这样做让我觉得很淫乱，淫乱让我兴奋。”
我大笑，然后说：“宝贝，用力吸我的屌，我待会要好好干干你。我射了之后，你还能让我再硬起来，那么我会再干你一次屁眼。”
我看着他的眼睛，他含着我的屌，当他的嘴叼住我的龟头时，他的唇竟是如此柔软，同时我也惊讶他的口交技巧。这是第一次有人能将我的傢伙全部含进口中，真是令人难以置信！当他的眼光和我的眼光相接触时，我看到他的眼中全是喜悦。
我已经够硬了，于是抬起他的头，并让他趴在沙发上，露出整个鸡巴与屁眼，他转过头来，用温柔与渴望的眼光看着我，说道：“再来，请再插到我的屁眼里。”
我摸了摸我的龟头，挺起傢伙，略略扫过他的鸡巴，沾了沾他所流出的精液当作润滑液。我仔细地看他的屁眼，真是非常漂亮，我按了按我的龟头直接插进他的后门，并开始用所有的力气干着他的屁眼，他弓起背，开始发出呻吟。
我看准时间捏住他左边的乳房，用力地捏它，使得他兴奋地大叫。我将阴茎拔了出来，因为我知道快射了，他马上转过身来，我将阴茎顶在他的脸上，他贪婪地将它含入口中，马上我就射出了很多精液。
他吞下了满口的精液，还让一些残余的精液顺着嘴角流出来，他的头发依然完美，他沾了些残留的精液涂在自己的玉茎上，我看着他说道：“你真是个肮脏的婊子！”
他开始把我的肉棒舔干净，此时他一直用明亮的眼睛看着我，当他舔完我肉棒上所有肛交留下的残渣后，说道：“亲爱的，我喜欢你精液的味道。”
然后又补充道：“我爱你！妹夫！”
待续，，，。
