女士夜晚Ladies Night

标签：##
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/30/%e5%9c%88%e5%a5%97/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

Ladies Night (1)
「这两天陪人家好不好吗？」
一位短髮女生对我散娇着。她是静愉，前天才变成我的女朋友的女生。正在觉得我陪她一天不够多的说，不过也因为我没带更换衣服，所以也正在打算回家中。
「可是我没带衣服可以换呢，明天再找妳好不好？乖喔～」
「不要～不要～不要～今晚不陪我，我就去夜店找乐子，且你也不会需要那些衣服」
静愉散娇着，不过我很清楚静愉不会是那种在没有我陪伴她之下敢去夜店的女生。
後来她进了浴室，大约过了五分锺之後又叫我进入浴室。突然一滩水泼我全身，害我全身淋湿了。在我一抬硕，只看见了只穿着内衣裤的静愉对我进行水攻击。
「哈哈哈，看你衣服湿了，不能回家了」她非常的开心跟我说
「……」
「好啦，别生气嘛，再陪人家一晚有什麼关係，衣服人家帮你洗嘛？而且今天又是“Ladies”Night呢，好嘛好嘛～」
说完话静愉就很深情的吻了我，边吻边把我的衣服一件一件的脱掉。把我脱到剩内裤时，她就停下来，并用了异样的眼神带着微笑看着我。我注视着她，从头到脚，试着猜想她的想法，但看完全身上下後还是模不到头绪。静愉则用微微一笑回我并看着我，问我她的身才如何。静愉拥有很不错的身材，168cm，34C 24 35，不算是魔鬼身材，却拥有良好的曲线。
在我还来不及回答，她又问了我：「那你觉得我今天穿的这套内衣裤怎麼样？喜欢吗？嘿嘿～」是件黑色的胸罩内裤组，套在她身上非常的性感
「很好看，我非常的喜欢」
「喜欢就好，今天我就“借”你」
这时候我还不理解她说的话，以为是她要将她整个人要借我，好像也很平常的。不过在说完话她便开始脱着胸罩，脱完边套在我身上说。我还呼傻傻的还没回神，静愉又将我的内裤脱下来，自己跟着脱着内裤，再帮我穿上“她”。
「哈？静愉…这是？」
「就像我刚说的啊～今天我就“借”你穿“她”吧～嘿～」
接着又说：「今晚有“Ladies”Night活动。既然你现在衣服湿了，又不能回家，你就好好陪人家吧。所以“妳”今晚就是一位Lady吧！既然是位女生了，这些东西当然要穿囉～」说完就把我拉到镜子前面。
「“妳”看看吧，身材跟我差不多吧～ 不过啊～ 呵呵呵～ 没用乳沟就算了，“妳”也不能有这个东西吧～待一会儿穿着我的紧身洋装，这个东西突起来可…不…好…玩…了」从镜子的反射看得到静愉边说，边抚模着我那已经面向朝天的老二。
看着她脱光衣服，又看自己穿了自己女友的贴身衣物，幻想不断从脑陪一直流出，老二也忍不变大的不像话了。我再也受不了转身将把内裤脱到大腿间，并且将静愉的双腿抱上起来，再将老二插入到静愉的体内。
「啊～ 傑西妳好粗暴喔～ 啊～ 啊～ 啊～ 好舒服～ 好舒服～ 好～ 啊～ 啊～ 啊～」只听到静愉用快感回应我，并且持续扭动着臀部让我的那玩意来回的抽插进到她的体内。
「喔～ 喔～ 喔～ 啊～ 嗯～ 嗯～ 嗯～ 不要停～ 啊～～」
「喔喔嗯～ 好大～ 好大～ 我不行了～ 我不行了～ 不要停～ 不要停～ 不要停～ 啊～～ 啊～～～  啊～～～～～～」她用双腿挟紧我的身体，将我那一波又一波的高潮射进了她的体内。
「傑西，你好坏喔～ 弄人家全身没力了」我扶着她从我的身上站到地面上
「还不是因为妳自己！」我很有成就的回答
「对啊～ 对啊～ 这样妳那“怪兽”才会怪怪的休息啊～」她边说边把我那内裤拉上来，再将我那无力的老二往下折，固定到两腿根部。我才发现原来是我目已被摆了一刀。
「好了～ 是不是一位女生呢？」指上我在镜子中的下半身，并转身离开浴室，丢下我一个人在浴室，看着自己穿着女式内衣裤，并且看似没有男性器官，脸红了起来转身离开，不敢继续看。
过了一阵子，她帮我画了妆，并使用接髮的方式，将我的头髮变成女生长髮，并且丢给我一件紫色的洋装及黑色透明丝袜。
「傑西，不对，是洁西卡，妳就穿这件洋装吧，应该很合身的」
我也乖乖的将“她”套到自己的身上。
「静愉，这件洋装上半身太露了，下半身也太短了….」不好意思的我用一左手挡着胸前，并用另一隻手将下摆裙往下拉。
「这是女生衣服，不像男生衣服，会把全身上下包满满的。女生有什麼当然要把“她”露出来啊～ 妳第一次可能还不习惯，没关係啦～ “以後”“妳”会习惯的」
边说，边把我拉到镜子前面。听完後她那句话，我也不再闹彆扭，将双手放下来。倒是後面那一句话自动的从另一边跑了出来，一点查觉得也没有。
我也很不敢相信的，眼前的天使脸孔魔鬼身材的长髮美女既然是我自己。在那穿着丝袜下的性感美腿，竟然是男生的腿。在那若隐若现的短裙下，藏着可以将女生送到天堂的兇孟怪兽。看着看着，又开始觉得那怪兽又开始唇唇欲动。
她微微笑对我说着：「好啦～美女～别看了，再看等一下“妳”的“老二”又受不了喔～到时候我也没帮妳解决的喔～」像逃不出她手掌心似的，完全猜得出我的一举一动。
「人家才没有那种东西呢～」我开始学着她的口音
「真的吗？那我要检查检查囉～」回答完，静愉的手开始从我的裙子的底部往上模索着
「还真的平平呢，也难怪镜子前面一点也看不出来呢～」
「就跟妳说了，人家是“Lady”，才没有种东西」
「还早，还早」
静愉回答着，边继续将手伸入到内裤裡面继续模索。此时我看到了镜子裡的两个美女。一个长髮的美女正在被短髮的美女作弄着，而长髮女生的裙子已经欣开了一大半，裙下还露出了丝袜裡的黑色内裤。
「静愉，妳好色喔～」此时她的手已到两腿间的私处，我也开始觉得老二被她握到
「这～是～什～麼～啊？」她一边将被我藏在根底部的老二往相反的方向调整一边上下抚模着
「什麼东西？我没看到啊」我还耍赖的说
「妳再说啊～，没关係啊～，就看我的厉害吧～」
她在我前面开始下跪，将我的丝袜与内裤脱到大腿，开始使用舌头吸起我的老二，不停的爱抚加上吸允。我的老二不停的变粗变大。突然间她就停下来了，叫我看着在我前的镜子。此时我看到了一个拥有魔鬼身材的长髮美女，下半身却有着如此粗大的老二。
「洁西卡，这是什麼啊？」静愉从镜子的反射问着我。她的一隻手从後面抱着我，另一隻手还是不停地上下抚模着长髮美女的“老二”。
「嗯～妳好坏喔静愉～嗯～」被静愉舒服的伺後着，边看着镜子的画面，老二也已经硬到不行了。
「你这个大变态！穿着我的洋装，我的内衣裤，还有我的丝袜….就这样把妳弄爆？其不是便宜了“妳”！」
「这还不是也因为妳的关係吗？嗯～我快不行了，静愉。」
「那“妳”说说看，你现在是因为看到了镜子中的那一个“女生”而不行呢？」
静愉在我耳轻说轻语着，边不停的无模着“他”。我的脑代也完全的空白，看到这不可思义的画面，镜子中女生身影的自己，非常的美，更在那美之下带着非常兇孟的怪兽。
「很舒服吧～」
「嗯～　很舒服～」
我已完全不知道指什麼东西舒服，只知道每次动会与肩膀磨擦的内衣的肩带，每次走路与大腿磨擦的丝袜，再加上将身体包的紧紧的女性洋装，让我非常的舒服。在尝试过这颗禁之果食後的我，如何克制自己不再以“女性”姿态出现呢？而静愉像似知我在想什麼似的，用那微微一笑回着我…
Ladies Night (2)
「好吧，走吧～」
静愉说完便把我的内裤和丝袜拉到原来的高度。不过也因为老二还硬着，裙子上凸出了一座山。
「把妳的“怪兽”处理一下吧，等一下被别人看到就吓死人了！」
「（什麼？别人看到？）…要去那裡？该不会妳认真的要我这样穿出去外面喔？」
「说什麼傻话，都穿的美美的，当然要到外面逛一下啊～」
「…可是…夜店太多人了…我…不敢啦～」
「“你”这担小鬼，整天只知道欺负我一个女生，现在只叫“你”穿个洋装陪我到外面逛就吓成这样了，呵呵呵～」
「……………」面对静愉的一句话，我完全的说不出话来
「好啦～开玩笑，开玩笑～别那麼当真嘛～真是的！人家还开心的说，以为已经可以开始调教“妳”了呢，看来还是必须从“基本”的开始了。」静愉边说边走到衣柜前。
「拿去～丝袜记得脱掉。」静愉扔了一件牛仔裙和一件T-shirt
「今天就饶了你一下吧，不去夜店了，不过Ladies Night还是照样举行」
我换上之後，感觉安全需多。裙子长度大约膝上十公分，两件搭配起来就是个大街小巷的女生会穿的平民打扮。
「走吧～」接着又丢给我一双平底鞋。
「妳不去换衣服吗？」我说着。
「人家不像今天才开始学会穿女装的某个人呢～」边做个鬼脸给我看。
出了门之後我才发，原来穿裙子是那麼的舒服。每一走步边有微微风穿过下半身。静愉不定时会对我做个微笑的动作，就彷彿她打从一开始就想跟我分享穿裙子的感觉。我越想越期待她接下来想跟我分享的每件事情了。
「我们现在要去那裡呢？」
「我们现在要去那裡呢？」
「逛街啊～妳要知道在那裡买衣服啊～还有要知道在那什麼地方可以买什麼啊～还有还有要知道那些东西必须要买～」
我倒是听不懂她的话了，平常我也会买东西啊，我当然知道在那买，有那些地方卖什麼，有什麼东西是必须品。不过也摆了，今天就陪她以“女生”的身份逛街吧。
走了几分锺，又搭了捷运，终於到了。原来静愉带我去东门街，简单来说就是专门给女生逛的地方，卖了各种女生用品从贴身衣物、衣服、化妆品等应有尽有，重点是便宜又实用，也难怪那些女生很爱逛这裡。我还以为静愉有什麼好玩的事要再跟我分享，原来只是单纯要我陪她逛街买东西，还真的有点失望了。
「别那麼失望嘛～今天陪我一次，之後妳也会很开心的。」
「妳怎麼知道我失望？」（不太明白静愉所说的後面那一句，也自动被我忽略了）
「妳的表情都写出来了，我怎麼还不知道呢？且也很正常啊～现在的“妳”根本还没体验到做女生真正的乐趣呢！」
（不就逛街和买衣服而已吗？买个3C用品我还较开心咧…）心裡这样想着
「走吧～走吧～」静愉鬥志高昂的拉着我走。
也看在这样的静愉份上，再加上原本答应了要去Ladies Night也没去了，就好好陪她一下吧。
走了十几分锺，逛了不少的化妆品店。静愉一路走来一直跟我介绍化妆品的种类和用法，在不知不觉当中，我学会了那些东西的用法和种类，同时也知道今天静愉用了那些化妆品给我化妆，又怎麼样的妆法。
静愉突然停下脚步，看着一家内衣店，边把我拉进去。
「欢迎光临～」
「哈囉～陈小姐～好久不见了～」
「是林小姐啊～欢迎欢迎～请自便喔～有需要再跟我说一声～」
看来这家店是静愉常逛的店，店长跟静愉非常的熟。才刚想完毕，静愉便把我推到更衣室内。
「在这等我，嘿～妳可以先把衣服脱掉没关係。」
静愉讲完就掉头走人，留下不知所措的我。我心想着就照着静愉的意思应该没关係的，难得这样体验着只有女生有的乐趣，便开始脱着上衣和裙子，只剩胸罩及女性内裤贴在身上。不久听到了两个人的脚步声慢慢的逼，好奇的我向外偷看一下。不妙的事发生了，静愉与另一个人慢慢的向我所在的更衣室逼近，此时我的心跳开始加速，紧张。
（待续）
Ladies Night (3)
「洁西，準备好了没？」把头伸到试衣间的静愉问道
「静愉，外面的人是谁啊？且妳要我脱衣服要幹麼啊？」
「外面是我的熟人，我特别请她帮妳量三围呢。」
「不行啦静愉，会穿帮的，会被当作变态！」
「今天是妳“第一次”来，妳会紧张是正常的。不过没关係，她会谅解“妳”的状况的。不用那麼紧张，今天试一次後，“下次”妳会方便许多，对吧？忆萱？」静愉说完又做出了很突发的动作，把试衣间的帘子拉开，而来不及反应的我也自然性的反射动作，拿了上衣试着摭住只剩穿着女性内衣裤的身体。这位“忆萱”看了我的反应，便对我微微笑。害羞的我脸红的不知所措面对她。
「恩恩。这位“小姐”请问要怎麼称呼呢？」忆萱非常客气的边微笑，边问我
「“她”叫傑西啦～妳可以叫她小西，目前是我现任的“男朋友”。妳就帮“她”一下吧，让她体验体验做“Lady”的乐趣」还来不及反应，静愉就帮我了回答。
此时我心裡就想着：（死静愉，怎麼一下子就把我的名字和性别讲出来了呢？妳没有讲出来还好，以今天的打份来讲，还机会可以矇过去。现在把我是男生讲出来，叫我怎麼面对人家！）
「呵，小西不用紧张喔。我了解“第一次”到内衣店试内衣的感受，还要让别人来量自己的三围会多麼的害羞。不过没关係，这是成为女人的我们的必要过程的」忆萱还是那麼的客气微微笑对我说。
「可是…我………是男生！」
「呵，这点“妳”就放心吧。放鬆一下吧。像我们这样的店是专门给女生设计的。所以任何进来的客人，我们会一律视为“小姐”。」忆萱边微笑边讲解她们公司理念
「所以这位……」忆萱试问着我的姓
「王！“她”姓王！」静愉又急着抢我的台词
「恩。所以这位王小姐，让我来帮量量看吧～」忆萱边微笑边试着把我用来摭身体的上衣取下来，静愉也将帘子拉起来。就这样我们三个人关在试衣间裡面。
仔细看这位穿着白衬衫黑窄裙OL制服的忆萱小姐也满高的，比起穿平底鞋的我来比，穿高跟鞋的她还要高九公分左右。以我的身高来说至少也有170左右，而她所穿的高跟鞋至少有五到七公分左右，所以估计她应该有173左右的身高，可算是模特儿身材了，要高满高的，前凸後翘的身材，还加上温柔的很女性化动作，简值没话说了。
「34 24 33，恩，除了屁股以外，还算满标準的，可以正常找到尺寸的，太好了对吧？王小姐？」忆萱对着我说。
过了一会儿又瞄了我的身体
「这件是……？」忆萱问道
「是我的！」静愉说着
「原来啊～有这样的身材真是难得，也难怪他能穿上妳的内衣裤呢。好吧，待一会儿，我就帮妳带来一套最近很畅销的一件喔。静愉妳现在就得帮他一下囉。记得要弄干净！那请稍後一下。」忆萱讲完就离开了试衣间。
（帮我？弄干净？真有点搞不懂她的话呢）
「好说～」静愉回完就将後面的帘子拉开。
（原来这试衣间还有大镜子的说。不过为什麼又把它用帘子盖起来呢？）
「静愉这是？」
「试衣间有镜子正常啊～用帘子盖起来是避免你看到“妳”自己，就把怪兽弄醒来了」
在她说话的时候，不知不觉一直凝视着自己的镜像。在静愉说完话，看来又被挣愉说中了，看着只穿胸罩与内裤的女生，开始感觉到怪兽的甦醒。再加上心裡明白镜子中的女生影子是自己，心裡也开始想到身为男的我，扮成一个女生，还到了内衣店试穿内衣，并且现在只穿着只有女性才会穿的胸罩与女性内裤，心中产生了极大的耻辱感，心条跳动的速度也无法被控制的变快。
「没关係～当我的男朋友就要穿跟我一样的衣服，包含裙子、洋装，当然少不了只有女生才会穿的胸罩和女式内裤啊～」
说完话，静愉便把我的内裤脱到大腿间，并且将我的怪兽用嘴巴给含下去。
「静愉…恩…不行～恩…会被别人发现…恩…」虽然嘴巴这样说着，心中却抵挡不了衝到脑中的快感。更是回想到刚看到自己的女性模样，老二更是已大到不行。静愉理也不理我，持续享受着含老二的快感。
突然间感觉到静愉一边含着我的老二，一边用舌尖来回不断地舔。面对静愉突入起来的攻击，我再也无法抵挡了。
「这个～感觉～是…恩…恩…不行～不要用舌头…不要用舌头…不要用…啊～啊～啊～」我感觉到一发又一发的流浆流入静愉的嘴巴中，就这样第二次的火山那麼快的爆发了。此时静愉将我的流浆给吞了下去，并且还不停地用嘴巴与舌头将那已战亡的怪兽添干净。随着流浆的流失，我原本好奇与好玩的心情不在了，换来的是个无底的罪恶感从心中涌上来。
「静愉～…」非常无力的我呼叫着
「好了～可以试穿了，忆萱给他吧」
（！！！难到…）无力的我向试衣间的帘子看着
果然如我所料，忆萱已在外面等候着我们。从试衣间帘子的空隙间传送了一套白色内衣组外加一件nu-bra。
「好了～来试穿她吧」静愉若无其事说道，边将我的内衣解开，并且帮我穿上nu-bra
「静愉…现在…我不要…试了…」已无力的我说道着
「不行！人家好心推我们一组了，也好不容拿给我们了。怎麼可以这样对待人家的心意呢？拿着吧，穿完要到试衣间外面给我们看一下喔～就这样吧～」说完静愉走离开试衣间。
回头一看镜子的自己，神奇的事发生了，胸间出现了传说中的女性乳沟。
（怎麼会…）我边想着边看着手上的内衣组（…都已做到这地步了，就顺着静愉吧。），便把内衣组套在自己的身上，并在出去前，回头再向镜子再次检查。
（肩带ok，勾勾也ok，怪兽…没了…完全是女的，没有破绽……我…到底…到底在做什麼啊？…扮女人…还穿成这样…这样做是对的吗？…）
不过在检查完毕後，自己还是不知不觉的走出试衣间了。
「如何？好看吗？」我免强微微笑说着
「转身一下给我们看吧，洁西」
也因为无力的关係，我也只能慢慢转一圈给她们看看。
「王“小姐”，妳做男人简值太浪费了，有这样身材的女生并不多。」
听到忆萱带笑容的称讚，我又不知觉的把罪恶感抛在脑後了。
「身体加上这套感觉是ok啦，不过这组不行的，白色太单调了。忆萱给他一套粉红色的吧！」
「好～马上帮妳拿～」说完忆萱又转头离开了
「静愉～不要为难人家了，我们只是来试穿而已，等一下离开没买有多麼不好意思啊？而且连内裤都…我好像有听说内裤平常都不会让顾客试穿的，因为那是非常贴身的。」爆浆完毕的我，头脑非常的清晰。
「没关係，人家给我们试穿，代表没关係的～且啊，“妳”又像我们真的女生，会弄脏它。如果怕刚刚“妳”爆出来的精…液…，放心～都已经帮妳添干净了，不会弄脏它了。」
「来～同的款不同颜色的这一件。」忆萱已回来，手上带着粉红色与我穿的同款内衣组。
「好啦～进去试吧妳，不要再多心了。忆萱给她吧！」静边推我进到试衣间边说道着。在一旁的忆萱则边拿给我内衣组，边笑着。
（静愉也玩的过火了吧。那有这样的女朋友逼自己的男朋友穿女性内衣裤…不过也摆了，都答应要陪她了，且原本还要去Ladies Night的说。不就因为我担小，不敢穿那一件性感洋装去夜店造成的。就来试这套当作陪罪吧！）心裡想着，便开始更换内衣。不过在更换过程中，又偶然听到静愉与忆萱的谈话内容：
忆萱：「今天那家不是有妳喜欢去Ladies Night吗？怎麼不去？还是因为跟“妳自己排的Ladies Night”相撞了？」
静愉：「恩啊～是都有啦。不去还不是因为他还不敢去的关係。」
忆萱：「呵呵～也为难他了吧，若第一次要穿非常女性化的衣服，且还那麼露的衣服去那种地方。我第一次也不敢啊～」
静愉：「妳不一样吧，妳平常就淑女打扮，要穿那麼辣的衣服，我可以理解妳会害羞的。不过後来妳还是有穿着出去啊。不也因为这样，才有现在的妳？淑女、熟女、辣妹样样都行？不过现在他是男生耶～担子应该要比我们大才对啊～」
忆萱：「呵呵～也是啦～呵呵呵。」
（果然静愉还抱怨这一点啊…唉～好吧好好做补偿吧）边想边向着镜子检查一遍。
看到自己穿着粉红色的胸罩与女式内裤，感觉有点害羞，觉得自己非常的娘，不过也感到奇怪，身体非常的喜欢这种感觉。检查完毕後，我便离开了试衣间
「这一套妳们觉得我穿的如何？」
「恩～很好看，非常的女性化。」忆萱微微笑着作答。
「恩～就这件了，买这件吧。」静愉又帮我作主张了。
「喂～喂～我说啊，静愉妳在想什麼？我平常又不会穿到，买了就只浪费钱而已啊。」我一边拉着静愉的手边说。
「忆萱帮妳不少忙了，妳好意思对她这样说吗？平常不会穿，就当作纪念今天的纪念品吧。让妳不会忘了今天的事情。无聊的时候也可以回想回想今天的事，享受享受一下呀。」静愉对我说道，在一旁的忆萱则笑着我们两个，而我看着忆萱，对静忆的话无言以对。
「好啦～洁西，去穿衣服吧，记得要换回我的那一套内衣组喔。忆萱我们去柜台结帐吧～」
听完静愉的话後，我便默默的回到更衣室，换回静愉“借”给我穿的内衣组，并且把裙子和上衣穿上。离开前又向镜子检查一遍。
待续
「啊～啊～啊～骑我～骑我～啊～啊～恩～恩～」我跪在地上边淫荡的叫着
「让洁西卡高潮～让洁西卡高潮～」将头往下看，看见自己C罩杯的双乳正在晃动着
「啊～啊～插深一点～插深一点～让我变女人～让我变女人～啊～啊～啊～～～～」
我感觉到一股流浆喷了出来，睁开眼睛，从睡梦中醒来，原来是淫梦，让我梦遗了起来。也难怪了，自从我尝试当一天的Lady後的第二天，静愉便出外县市去参加业务人实习计划，算来算去也已经快一个月了没人帮我解决了。我看一看时间，原来还那麼早，才半夜十一点半而已。於是我起床，打开柜子寻找干净的内库。更换完毕後，正要关闭衣柜的，瞄到了一个纸袋，让我又想起刚刚作的淫梦中我所穿的胸罩。因此我把纸袋拿出来，欲想欣赏欣赏一下我的“纪念品”。带到我床上後，便把“我的”胸罩拿了出来。
（静愉真有眼光，这套还真是漂亮，如果能穿在女生身上，一定会让男生受不了……不过真可惜，静愉又不在，现在谁会穿呢……）
我不小心看到了镜子所反射的影子，看着一个男生正在拿女生胸罩；没错那就是我自己。
（唉～我在幹什麼呢！幹麼做那麼变态的动作……傑西啊傑西，拿着唯有女生才拥有的东西，害不害羞啊你……且这个胸罩还是你的呢……）我的脸开始变热，也於是我把头转向床上，也打算把胸罩收了起来。
正当着我把胸罩放进袋子中，我发现在裡面有附属着一片光碟，上面写着夏季内衣最新款。我还真没想到，现在的行销手法还真的太高明了。好奇的我便把光碟拿到我的电脑中。光碟裡不只是我想想中的DM图，而已是模特尔的内衣秀，不仅如此，这些模特还摆出来一堆撩人的姿势，让我心养养。看着看着，我的阴茎越来越硬了，我的手也开始摸着摸着。突然看到了一个熟悉的脸孔身上穿着熟悉的成套式内衣。她就是忆萱，而那一套就是“我的”款式。
（忆萱果然是模特儿身材，这一套穿在她身上也真好看…）
我也受不了了，磨擦的幅度也越来越大了。
「呼～～～呼～～～呼～～～」我的呼吸越来越急促了起来
「呼～呼～呼～呼～呼～呼～呼～～～～～～～～」最後的一口气，流浆从我的阴茎流了出来。
看来我又得更换新的内裤了。我把电脑关了起来，也顺便把“纪念品”收了起来，之後无力的我瘫在床上睡到了早上。尝到第一次甜头後，各天晚上我又再次寻找同样的滋味，尝完後又瘫在床上睡到各天早上去，到了晚上又去尝试着其中的乐趣。就这样连续好几天做了同样的事情。直到有一天有个不一样的变化。
「呼～～～呼～～呼～～呼～呼～呼～呼～呼～呼～呼～～～～～～～」
（我今天又做了一次了，呵～呵～呵～）我转向衣柜，欲拿新的内裤。
（！！！）
（糟了！都怪我这几天太沉迷於忆萱的影片了，都忘了还没去洗衣服……怎麼办法，内裤也脏了，我也没力去洗了……）
突然间我不经意的瞄到“我的”“纪念品”。我想了又想，终於拿定注意了。
（好吧，也已经不是第一次了，就穿“她”吧，反正“她”也是我的，且穿在裡面，不会有人知道的。等明天洗完衣服後，再穿正常的吧）於是我换上了女式内裤。
不巧的，影片还在继续播放中，偏偏是忆萱穿的我的内衣的片段，我又忍不出看了下去。看着自己穿和忆萱同样的内裤，才刚喷流浆的阴茎又大了起来。我也将计就计了，顺便把胸罩带了起来。那一段似曾相识的感觉又被引了出来。
（这感觉是…恩～恩～好…好舒服）上半身被肩带紧紧的包住，在每次移动身体的时候，有如一股电流直达我的阴茎，再加上女式内裤将我的下半身包的好紧。
（我…恩～受不了…恩～了…啊～～不行…不行…我还不能爆…恩～还差一点…还不够…完美…恩～我想…变成像…恩～忆萱…那样）我把内裤拖到大腿中间，试着把阴茎往後调，再用双腿挟住，再欲想把内裤拉回来，试着把自己变身成忆萱一样的女性身材。
（真的…不行了…我到了～我到了～我到了～～～～～）流浆又从我的阴茎流了出来，但是这次完全不一样的感觉，不像一般用手自慰的感觉，非常的舒服。
浆流完了，精力也没了，只好用卫生纸把浆摖干净，再把内裤拉上去。也非常的讽刺，当我慾望丰盛，我无法得到女性般的平坦的下半身；当慾望没了，心中只剩无比的罪恶感，我的下半身却非常的乖巧呈现平坦的女性曲线。虽然心裡沾满了罪恶感，但我没有其他选择，穿着女式内裤入睡，同时为了让折旧程度一样，我也要求自己穿成套的的衣服，也就是带胸罩入睡。
（待续）
