女秘书新传

标签：#假阴#,#女秘书#,#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%a5%b3%e4%bb%99/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://read.fmx.cn/files/article/html/5/3/8/1/1/4/38114/index.html
一、前言
任兰芳上了一天班，下班后回到自己的家,她打开门进了家中,看到自己漂亮的新家，这是两室一厅一卫的房子，使用面积有60多个平方米，在上海已经是不错的 住房了，这套住房是公司专门给她租的住宅。
任兰芳是她男性的名字，她在改扮成女性后，公司给她起了一个名字叫‘任岚’，在她成为女性后，她就叫任岚或小岚了。
小岚进门先脱掉高跟皮鞋,换上一双绣花软拖鞋,将自己身上背的小包放在沙发上,这才坐在沙发上休息了。她想起自己的工作有多累了，自己一个男人，整天穿着 漂亮的旗袍，连衣裙、花衣裙，梳着齐腰的长发，穿着七公分的高跟鞋，打扮成公司最漂亮的美女，给公司业务经理齐小姐当秘书。
她从早上八点上班到现在已经十个小时了，中午还在外陪客户吃饭、睡觉，自己一个男人，现在为了多挣点钱，都快成三陪小姐了。
齐经理每天给小岚安排了那么多的工作，不但要当好她的秘书，她还要忙于公司业务工作，她从给齐经理当了秘书后，齐经理对她比较喜欢，她想将小岚培养成为公 司的业务经理，接自己的班，她自己也好在向上发展。因此，就让小岚多在业务第一线多‘干点工作’，小岚每天又要负责业务工作、又要为公司的生意献身，今天 又累又忙碌的在外整整一天。
小岚从小到大一直是一个正常的男孩子，为了生存，现在让她反串成为一个漂亮、美丽的女孩子，干着秘书的工作。她每天还必须穿着漂亮的女装和高跟鞋上班，就 是一个女孩子在工作中长时间穿高跟鞋也是受不了的，别说她一个男孩子穿着高跟鞋，上一天班更是多难受了。
她在沙发上坐下休息了一会儿就站起来了，她不再想这些凡心的事了，自己去洗一下还要做晚饭，今天晚上还想早一点休息，明天还有更多的业务工作在等待着自 己。
她站在洗手台准备洗手，这时在镜子中出现一个长发美女，她看到自己的身材长的越来越好了，两个大MM在胸罩的衬托下，胸部高挺而立。她的臀部因粘了一块假 臀，显得屁股也挺得老高。她的腰部已经收缩的只有一尺八寸了，就是一个美女小蛮腰了，她站起来让人一看，就是一个大S型，比时装模特还漂亮。
小岚的胸部也粘着一个义乳，同自己的皮肤长在一起了，已经可以以假乱真，就连那些真女人都说她的MM长的大，长的好。一个女人如果没有一个大MM是不漂亮 的，现在她的MM在同龄女孩子中是最大、最挺，令好多女女孩子羡慕，不过她在心里想,如果自己的MM是一个真的就好了。
她沒有花太多时间再细看自己漂亮的身体，他很快的梳洗完毕，又开始给自己做晚饭了。他的同事对他说，你一个人每天晚上还自己做饭，太麻烦了，不如就在公司 餐厅吃点算了。但他没有这样作，因为，他从上研究生开始时就已经习惯自己做饭了，只是现在每天上班太忙，中午在公司餐厅吃饭，早饭、晚饭都是自己做，他喜 欢自己做饭吃。
小岚一边做饭，一边在想，自己反串当女孩子原本是因生活穷困所迫，現在自己已经有了很多钱了，难道自己这辈子要真的做一辈子女孩子吗。他又想起了这几年来 的经历，这几年来连自己都是实在难意想象了，他一个具有硕士学历的大学男生，怎么会走向了女性道路，当了一个女秘书…..!
二、任兰芳参加工作招聘
任兰芳今年二十四岁，他现在是太平洋实业集团中国公司公关部的一名职员，他反串女孩子只有半年多时间。
她是八个月前从大学硕士研究生毕业的，他在大学学的是营销管理，由于他不想离开上海，现在一时还没有找到合适的工作，他就一边找工作，一边上网同他的同学 聊天，让同学们给他找一个合适的工作。
她在家呆了一个多月后，有一天，他的一位女同学小李给他打电话说，“兰芳，太平洋实业集团中国公司，是一家外资独资公司，听说要招一批推销员，工资待遇不 低，但工作性质是推销女性用品。你虽然是一个男孩子，但我看你长的就象一个女孩子，你愿意不愿意也去试试”。
兰芳的老家很穷，父母供他上学就已经不错了，由于毕业后一直没有找到合适的工作，他现在已经穷的连房租都交不起了，他就对同学小李说，“我现在急需要挣钱 养活自己，只要是工资待遇高，让我去卖女性的乳罩我都去，我要去试试，只要能招上，总是比没有工作的强，谢谢你”。
第二天上午，兰芳按照小李说的时间和地址，找到了这家公司的招聘办公室，他发现已经有好多人前来应聘了，但大多数是女孩子，只有少量的男孩子在应聘，兰芳 就去投了档，报了名，公司招聘办的一位主任让兰芳下午来参加招聘答辩。
兰芳下午准时到了招聘办公室，招聘办的工作人员按报名先后的顺序，叫着参加招聘人员。轮到兰芳时，该公司招聘办的主管是人力资源部的一位主任，她姓郑，虽 然已经四十多岁了，看起来也就三十多岁，她拿着兰芳的投档材料，一边看着兰芳写的材料，一边要求兰提供毕业文凭及有关资料，最后让兰芳进行自我介绍，并提 出几个问题让兰芳回答。兰芳就按她提的问题，说完自己的特点、能力、目标责任后，郑主任又让兰芳站起来走上几步，兰芳就安照她的要求走了几步，她对兰芳非 常满意。
郑主任对兰芳说，“任兰芳先生，你的学历、应变能力、身体条件都很好，但是，我们公司是一家销售女性用品的公司。我们公司的工资待遇在上海还是比较高的， 如果你是一个女孩子就好了，因为推销女性用品，对于你一个男孩子来说有点困难。虽然公司也需要男孩子，主要是物流、搬运、保安等重活累活，对于你一个硕士 学历的大学生就有点大材小用了。再说你的身体有点象女孩子，也干不了那些重活，让你干重活，有点让你为难了”。
任兰芳这时从郑主任的话语中听到，她对自己还是满意的，只是自己现在是一个男孩子，怎么来干应由女孩子来干的工作。郑主任说的这些话也是出自她内心的话 语，他已经看到了希望，她们公司的工资待遇也高，他现在急需这份工作，因他急需要挣钱养家糊口。
任兰芳就对郑主任说，“郑主任，我虽然是一个男孩子，但我上了六年大学，我在本科学的是企业管理，读硕士研究生学的是营销专业，我的营销工作是内行，我会 作好营销工作的，对于我一个男孩子推销女性衣服和用品，说不定也有一定的优势，请您录用我吧”。
郑主任受公司老总的指示，要在招聘中发现一些专门人才为公司所用，由于兰芳是刚毕业的硕士大学生，又是学的营销专业，他虽然是一个男孩子，但长的就是象女 孩子，他的脸形、身材长的比一般的女孩子还好，正好符合公司培养专门人才的要求，她就让兰芳在外等一会，她请示一下老总在答复他。
兰芳就在门外坐下等着郑主任的答复，他在想，‘郑主任会不会招聘上自己，如果能招聘上，自己吃饭、交房租就有了，还能每月给父母邮点钱回去了。自己家里也 很穷，父母供自己上大学已经不容易了，自己不能错过这次机会’。
就在兰芳还在思考的时候，招聘办的一个工作人员叫兰芳进去，兰芳就快速的进去了。郑主任对兰芳说，“我已经请示了公司的老总，准备特招聘你进入我们公司。 但有一个条件，就是你必须服从公司的安排，必须为公司服务十年以上，公司给你的待遇是根据你的工作来定，在你实习期满后会增加你的薪水，如果你能答应这些 条件，咱们现在就签劳动合同。
任兰芳一听郑主任的话，马上就高兴起来，他对郑主任说，“郑主任，我答应你的条件，只要工资薪水高就行，我服从公司的安排。”
郑主任对兰芳说，“任兰芳先生，你被公司招聘上了，现在你就在合同上签字”。
任兰芳在劳动合同签上自己的名字，将合同交给了郑主任。他做梦也没有想到，他这一个签名，将自己这一生卖给了这家公司，他一个男孩子，被公司改造成为一个 漂亮的女孩子，当上了女秘书。
郑主任看了看兰芳的签名后，就对他说，“任兰芳先生，你现在就是我们公司的一个正式员工了，你明天上午就来公司人事部报到，我给你分配工作”。
任兰芳高高兴兴的谢了齐主任，他回他租住的家里了，等待他的将是一个新的岗位和新的环境。
三、任兰芳当女性用品推销员
任兰芳回到自己租住的穷家后，房东就来催房租了，因他已经两个月没有交房租了。他对房东刘大哥说，“刘大哥，我已经找到工作了，我明天就上班了，我拿到工 资的第一件事就是给你交房租，请你放心”。
房东刘大哥一看兰芳说的话，他相信从江西农村来上学的任兰芳，他已经在这里租住了两年了，从来没有托欠过房租，他就对兰芳说，“小兄弟，我也相信你说的 话，你一个农村考出来的大学生，也实在是不容易，等你拿到工资后在交吧”，房东说完就走了。
兰芳又深思在高兴的喜悦中，他心想，‘在毕业的最后一个学年，学校给他们安排了好多场次的招聘会，但都是外地的企业，没有一家是上海本地企业，他在上海生 活了七年了，他不想离开上海到外地去，所以他的大部分同学都走了，只有少数几个同学还在上海找工作，没有想到自己第一次参加招聘，就被这家公司招聘上了， 他感到自己还有点幸运，他还得感谢郑主任，是她发现了我的才能，一家销售女性用品的公司，将自己一个男人招聘上了，这不是幸运吗’？
第二天早上八点钟，兰芳早早的来到公司人力资源部，郑主任看见他来了，就对他说，“任兰芳先生，你先到公司销售一部去实习，主要負責女性衣服的推銷工作， 希望你取得好成绩”。
对于一个大男生来推销這些女性用品是有一些难为情，公司在这批录用的人员中,大部分是女性,只录用了五个男孩子,其中四个男孩子被分配去物流部送货,只有 兰芳一个人被安排到女性用品推销岗位。
郑主任在分配这批新招员工前，她给公司的刘总经理汇报了一下，她对刘总说，“我这次招聘了一个硕士毕业的研究生，叫任兰芳，虽然名字有点女性，但他是一个 男生，是专门学的营销学，虽然他是一个男生，但他长了一个女人像，他只有一米七的个子，他的身材比有些女孩子还好，是培养一个专门人才的料子”。
刘总在听了郑主任对任兰芳介绍后说，“郑主任，就是你昨天招聘时对我说的那个男孩子，已经来报到了吗，有时间让我见一下这个任兰芳男生，既然任兰芳是一个 漂亮的男孩子，你就安排他去搞女性内衣推销,偿试一下他的工作能力，如果他一个男孩子能将女性用品推销出去，我想到时你就安排他经过专门的培训，让他成为 公司的高级管理人员”。
这家公司是专门生产、销售女性用品的公司，但刘总经理却是一位能干的中年男人，今年已经四十六岁了，他也是在美国留学时，由于学习成绩突出，被这家集团公 司聘请为中国公司的总经理。
郑主任安排人事部一个女职员带任兰芳去经销一部去报到，经销一部就在公司办公楼的一楼，她将任兰芳介绍给经销一部的田经理。田经理也是一个漂亮的美女，她 首先对兰芳说，“任先生，我代表经销一部欢迎任先生加入我们一部，你就先在第二组实习吧”。
任兰芳一个男孩子，就开始了女性内衣的推销工作，兰芳虽然是一个男孩子，但他脸孔长的非常漂亮，身材也象一个女孩子的体型，也就是说，兰芳是一个长着女孩 子外表的男孩子，由于他上了六年大学，他学的的营销专业，也练就了自己的口才，现在也是一个能说会道人才，在第一天的推销工作中就出了成绩，比别的女孩子 都销售的多。
一个星期后，前来兰芳柜台的女孩子越来越多，有些是来买女性内衣，有的是听了其她小姐、夫人们说，在这家公司的内衣专柜，有一个漂亮的男孩子在推销，她们 是专门来看看兰芳这个美男子的，但看了兰芳漂亮的面貌后，也就不由自主的在兰芳的柜台买了内衣，兰芳的销售额直线上升，受到了经销一部田经理的好评。
任兰芳的第二组一共有六个销售员，其他五个都是女孩子，组长也是一个年龄捎大一点的美女，只有兰芳一人是男孩子。
兰芳为了报答郑主任特别的录用了自己，他一个男孩子每天都在推销着女性的用品，一个多月了，他也听见了同事们对他的赞扬，他的组长也对他的评价很高，经销 一部的田经理也经常去刘总面前表扬兰芳，有一次田经理对刘总说，“任兰芳一个男孩子，如今在我们经销一部，比好多女孩子都强，已经是我们一部的骨干力 量”。
刘总让田经理好好带着任兰芳，刘总特意对田经理说，“任兰芳虽然是一个男孩子，但我们的工作内容是为女性服务的，为了提高经销水平，你要将任兰芳往女性方 面培养，将他培养成为一个男性女孩子”。
由于兰芳接触女性用品时间长了，每天看到的都是穿着漂亮衣裙的美女，他自己心里难免也受到了影响，他在想，我要是一个女孩子就好了，我也可以穿的漂亮的衣 裙来推销女性内衣，慢慢地他也对这些女性用品有了好感。
兰芳在上班后的第二个月，由于他的工作出色，公司就给他将每月的工资长到两千块钱，并给他奖励了一套女性内衣，其中有女性乳罩和短裤，女性紧身衣。他对田 经理说，“我一个男孩子要这些奖品有什么用，你拿回去用吧”。
他又对田经理说，“你给公司说一下，我一个男孩子，不要给我奖励的都是女孩子的用品，我没有用的，给我发点奖金就行了”。
田经理说，“咱们公司的规定，给员工的奖品都是公司的产品，不给发奖金，咱们公司就是专门经销女性用品的，没有男性用品，给你奖励的奖品只好是女性的了。 我看你的外表长的同女孩子一样的，这些奖品你也可以用的吗，又都是些内衣，又是在里面穿的，你就不用在买内衣了，你就穿上公司为你奖励的奖品多好”。她又 说，“你干的是女性用品销售工作，每天将自己打扮的漂亮一些不好吗”？
兰芳一听田经理说的也对，自己就是推销女性用品的，我也要打扮、化妆自己了，他谢了田经理后就将公司奖给他的奖品带回家了。
四、兰芳穿上了女装
兰芳回到家后，他看着这些奖品，心里想，如果我穿上会是怎么样的，他一个多月来天天接触的是美女和女性用品，他的心里已经有了想穿女性衣服的感觉，有点喜 欢女性用品了。他就脱了衣服去卫生间洗了澡，他出来后没有穿他的男性内衣，他将公司奖给他的女性内衣穿上，体会一下女性内衣穿上的感觉。
他穿上女式短裤后，感觉到女性的短裤就是比男性短裤穿上舒服，女式雷丝花边短裤穿上后，将他的下身包的 紧紧的特别舒服，本来他准备穿女式紧身秋衣了，他又看见胸罩，他再想，女孩子的胸罩如果穿在我的身上是什么样的感觉，他就拿上胸罩开始穿了，但胸罩后面的 扣子让他扣了好半天才扣上，他站在镜子前看了看，心里特别激动和冲动，这时他下面的小弟弟就开始抬头了，他又穿上女式紧身秋衣。
由于兰芳在大学时就留着较长的头发，加上毕业后为了找工作，他没有顾上理发，这时他的头发已经披到脖子根上了，如果从后边着兰芳，他就是一个女孩子，但他 的长发是男孩子的发型。
他穿好女式内衣后，在镜子中出现了一个漂亮的女孩子站在他的面前。他在想，我穿上女孩子的内衣还这么好看，如果我在穿上裙子不是更漂亮了吗。他又将他的女 式工装上衣穿上，又将工装裙子穿上，将自己的头发又向女性发型梳了梳，这时他更象一个女孩子了。
他的心里越想越激动，他的小弟弟不自学的射出了他身上的精华，这时他感到心里又美又舒服，晚上他就穿着女式内衣上床睡觉了，一个晚上他做的梦都是他变成一 个女孩子在推销女性用品，同事们都说他是一个漂亮的女孩子。
第二天起床时，他本来想将女性内衣脱了换上男孩子的内衣，但这时他不想脱了，他想穿着女孩子的内衣上班去。他虽然穿着胸罩，但他没有大MM，胸前不挺，他 就拿出自己的两双袜子塞在胸罩下面，这时他一看，胸部挺了起来，他又穿上公司统一配发的西装工作服。
由于公司在销售岗位上的员工都是女工，公司定做的西装工作服也全是女式的，给他们男孩子做的是干重活的工作服，因兰芳是销售员工，田经理在领工装时就给他 领了一套较肥一点的女式西服工装，工装上衣是一件，下衣是一条裤子，一条西装裙子。
兰芳上班后一直穿的是裤子，没有穿裙子。因工装是女式的，上装衣服虽是西装，但也是收腰的衣服，只是号码大一点，他穿上后也比较贴身，过去他没有胸部，穿 上后胸部是平平的。今天他穿上工作服，扣上扣子，他的胸部就挺了起来，他有点象一个女孩子一样，他就这样上班去了。
他到了公司后，同班的一个对他最好的女同事玲子看到他今天的穿着，就对他说，“兰芳，你今天的穿的衣服比昨天好看多了，我看你现在就是一个女孩子，如果你 在穿上西装裙子更好看”。
公司对销售员工要求每天提前半小时到岗，一是要打扫卫生，摆放销售用品，二是在上班前要化妆，要求每个员工打扮的漂漂亮亮，才能上岗。兰芳虽然是一个男孩 子，他们销售一部的田经理也要求他作简单的化妆才能上岗，因此他上班来的早，这时还没有到上班时间，他就简单的在自己脸上擦了点粉，准备去摆放商品。
这时玲子也开始化妆了，她看了看兰芳就对他说，“我看你今天就象一个女孩子，你换上我的裙子，看看你漂亮不漂亮，如果漂亮，你明天就将你的裙子也换上，打 扮成一个女孩子多好”。
玲子的工作服也是西装套裙，他就让兰芳脱了裤子，换上她的裙子，兰芳开始不同意，但经不着玲子的一番劝说，他就换上了裙子，这时他身上的女式内衣就暴露出 来了，玲子说，“你穿上裙子更好看”。
兰芳在玲子的劝说下换上了玲子的裙子，上衣是他自己的女式西装工服，这时再看兰芳显得他的胸部更高了，腰更细了，这就是女性衣服的特点。兰芳也发了一双女 式工鞋，是半高跟的，他没有穿，他穿的还是男式鞋，玲子又让他穿上自己的高跟鞋，将兰芳的长发捎加梳理，这时兰芳就是一个漂亮的女孩子了。
玲子对兰芳说，“你现在穿上我的衣服，比我还漂亮”，这时玲子将兰芳推到外面来了，她一个组的员工都说兰芳现在最漂亮。
兰芳昨天晚上已经穿过裙子了，已经知道穿上裙子的感觉了，今天又在女孩子面前换上裙子后，他的心里感到特别激动，穿裙子的感觉就是不一样，怪不得女孩子都 喜欢穿裙子，穿上裙子下面空荡荡的走起路来就是不一样。他站在穿衣镜前看着自己今天的打扮，自己就是一个漂亮的女孩子，他心里想，我现在从事的是女性专 卖，我不如打扮成女孩子上班算了。
兰芳正在心思时，田经理来了，她一看兰芳现在的模样，就说，“任先生，我看你现在的打扮就很好，从明天起，你就不要在穿裤子了，你也换上裙子打扮成一个女 孩子上班吧，我就叫你任小姐了”，兰芳只好点了点头答应了。
兰芳从此在上班后,她就脱掉裤子换上裙子,穿上高跟女鞋上班了,他们柜台的销售量不断的上升，公司总经理又给兰芳奖励了一套女式内衣和一套裙装，兰芳从此 不但穿着女式内衣、外衣，也开始给自己化妆、打扮起来。
兰芳他们是上十天班轮休一天，到了兰芳轮休这一天，兰芳对玲子说，“玲子，我明天休息，我不来上班了”。玲子对兰芳说，“兰芳，明天我也休息，我上你家里 来好吗”？
玲子是同兰芳一起被招聘到公司的，并分在同一个柜台，经过几个月在一起的工作，玲子已经对兰芳产生了爱情，他想知道兰芳的态度，只好到兰芳家去试探一下。
兰芳也只好说，“那你明天就来我家里吧，我们两人上街去玩”，兰芳说完就从更衣柜中拿出一个衣箱，提上就回家了。
今天上午公司王总又安排人给他送来了一件连衣裙，一套女式西装套裙工作装，还有一双女式高跟皮鞋，都装在一个衣箱中，连衣服箱子都给了兰芳。
兰芳回到家打开衣箱一看，里面装的是女装和高跟鞋，兰芳心里想，公司给了我一件连衣裙，还有一套女式工装，看样子田经理已经给公司汇报过我已经穿上女式工 装上班了，公司又发给我女装让我穿上女装上班？
他也不管这么多了，他吃过饭就穿上连衣裙，在镜子前面看了又看，想的自己心里真美，他心想，我要是一个女孩子多好。
五、玲子来到兰芳家
第二天早上兰芳起床后已经八点了，他就直接穿上全套女装，洗完脸后，又给自己化了妆，又换上昨天公司发给服的连衣裙，穿上高跟鞋在屋子来回走着。
正在这时，玲子就背着一个大包到兰芳家里来了，这时玲子看到兰芳穿着一件漂亮的连衣裙站在自己的面前。玲子说，“兰芳，你还买了连衣裙，你穿上真漂亮”。
兰芳说，“昨天公司让我去领衣服，我拿回家一看全是女装，我今天先穿上试试，我刚穿上你就来了，我也没有来得及脱，请你不要笑话我”。
兰芳又对玲子说，“你还带这么大一个包干啥，里面放的是什么好东西”。
玲子说，“我以为你还没有其他女装，我今天给你还带来了几套女装，我在你家将你在打扮打扮，在给你化上妆，看你穿上我带来的女装衣服好看不好看”。
兰芳说，“我现在已经穿的是裙子，我已经是一个女孩子的装束了，我同你一样了，你就不要在给我打扮了”。
玲子说，“你虽然穿的是裙子，但你的妆没有化好，我看你现在穿着连衣裙就挺漂亮的，我在给你好好的化上一个女孩子妆，看看你一个化妆、打扮后的女孩子的漂 亮形象”。
兰芳只好让玲子为自己化妆打扮了，他在心里一直还想着化妆、打扮，正好今天玲子是专门来给他打扮的，他就同意了玲子的意见。
玲子就让兰芳坐在桌子前，就给兰芳化起妆来，兰芳有化妆品，玲子又带来她自己的化妆品。玲子看了看兰芳的面孔，就对兰芳说，“兰芳，你虽然现在穿着裙子和 高跟鞋，已经象一个女孩子了，但你的发型和眉毛还不象，我将你的头发和眉毛捎为修一下行不行”。
兰芳说，“你可以修一下，但不要修得太细、太女性化了，我必仅现在还是一个男孩子，你捎为修一点，象一个女孩子就行了”。
玲子就将兰芳的眉毛往细的修了一点，将多余的拨去了，由于兰芳的眉毛较长，玲子就用眉毛夹夹了一下，兰芳的眉毛就好看的多了。玲子又将兰芳的长发修成女孩 子的发型，玲子又给兰芳化了一个较浓一点的妆，涂上口红，又从她自己的小包中取出一付夹式耳环给兰芳夹在耳朵上，这时再看兰芳就是一个非常漂亮的女孩子。
玲子让兰芳在镜子中看看自己，兰芳站在镜子前面一看，镜子里面是一个漂亮的女孩子，而不是原来的他自己，他在心中想，‘我一个男孩子让玲子化了一下妆，打 扮了一下，我就成为一个漂亮的女孩子了，怪不得现在我们柜台的化妆品那么好卖，看来，漂亮女孩子不一定长的都漂亮，都是化妆化出来的’。
兰芳对玲子说，“玲子，镜子里面的女孩子是我吗，怎么同原来的我一点都不象了”。
玲子说，“你原来的发型虽然长的很长，但还是一个男孩子的发型，你只简单的化了一点妆，虽然穿上女装，但你的原貌还在。你今天穿上了花连衣裙，我又认真的 给你将发型修了修成了女孩子的发型，给你修了眉毛，我又给你化妆打扮了一番，给你夹上了一对耳环，你面貌就大变样了，你现在就成了一个漂亮的女孩子。再 说，你本身的皮肤和身材就很好，我们两人站在一起，你都比我漂亮，我真有点妒忌你了”。
玲子让兰芳穿着高跟鞋在屋子里走走，体会一下当女孩子的乐趣。兰芳现在穿着公司发的半高跟的女鞋，他自己还能走路，走的也很好。但穿上玲子带来的七吋高跟 鞋后，鞋跟太高了，他能站起来但走不成路，玲子扶着兰芳走了几步后，兰芳就能自己走了，走着走着兰芳就找到了感觉了，慢慢的也适应了，这时在看看兰芳，他 那里还有一个男孩子的样子，他走起路来挺胸收腹的样子就是一个标准的女孩子形象。
兰芳这时心里特别激动，他终于穿着裙子、高跟鞋，成为一个女孩子，感觉就是不一样，他不停的在家里走着，一边走一边同玲子说着话。
玲子说，“兰芳，公司又给你发了女装，我看你每天上班走时就打扮成女孩子去上班，这样你可以在家先化上妆，也不用到了班上在换裙子、化妆了”。
兰芳说，“公司发给我女装，就是让我打扮成女孩子，我明天上班去时，就打扮成女孩子上班去，我现在也想当女孩子了，女孩子能穿着漂亮的衣裙，那象男孩子就 那么几种衣服”。
兰芳穿着连衣裙，高跟鞋，在家里客厅走来走去，他的感觉真好，感觉自己就是一个女孩子，当女孩子的感觉就是不错，他这时想同玲子一同上街去玩，也顺便吃中 午饭。他就对玲子说，“玲了，我们上街去玩吧，也正好去街上吃中午饭”。
玲子也正好想让兰芳穿着花裙子同她一起上街去，让兰芳体会一下漂亮美女的感觉，就说，“兰芳，你现在穿上裙子真漂亮，我们一起去上街玩，顺便去吃中午 饭”。
兰芳对玲子说，“玲子，你这双鞋的跟太高了，我怕穿这么高的跟上街后走不成路，我还是穿上公司为我发的想半高跟的女鞋，走起路来也舒服”。
玲子说，“既然你已经打扮的这么漂亮了，你就穿我的高跟鞋去吧，不要紧，你走累了我扶着你就行了”，兰芳只好穿着玲子的高跟鞋，他同玲子一起上街去了。
六、玲子达到了自己的目的
玲子与兰芳是一起被招聘，并在一起一班，她慢慢地就对兰芳产生了感情，虽然兰芳一个男孩子每天要打扮女孩子上班，但玲子也喜欢兰芳打扮成女孩子的样子，她 今天来兰芳家的目的就是试探兰芳对她是不是也喜欢，因此她就以给兰芳打扮女孩子为名来的，现在看来她的第一步目标达到了，兰芳也喜欢穿漂亮的衣裙了，不想 上街去玩，正中她的下怀，她就拉上兰芳高高兴兴的下楼上街去了。
他们两人下楼后，玲子拉着兰芳的手走在了大街上。兰芳住的不中最繁花的地区，但上海到处是一个花花世界，满大街都是漂亮的女孩子，兰芳还是第一次穿着花连 衣裙在大街上走路，再说鞋跟又这么高，开始他还有点不好意思，玲子说，“兰芳，你就大胆的走，不要看别人，再说你现在已经是一个漂亮的美女，别人怎么会想 到你是一个男人打扮成的美女”。
兰芳听了玲子的话后，他的胆子也大了起来，慢慢的就找到了女人走路的感觉，他感觉到穿上花裙子、高跟鞋后，走起路来必须挺胸收腹，走起路来屁股一扭一扭的 感觉特别的好，他现在知道女孩子为什么喜欢穿高跟鞋了。
他们两人到了一家小饭店就进去了，饭店的一个男服务员一个看两个美女进来了，马上就招呼她们坐下，问吃什么菜。服务员马上又给她们两个美女倒茶水，这时兰 芳心里感觉真好，还是当一个漂亮的美女好。
兰芳点了三个菜两碗米饭，她们两人就吃中午饭了。吃完饭玲子又拉着兰芳去转商店，玲子拉着兰芳走了三家商店，看了好多女式衣服和用品。兰芳对玲子说，“我 在上海住了六、七年了，从来就没有转过商店，从招聘到咱们公司后，每天就是推销女性衣服和用品，也没有转过商店，今天跟着你转商店真让我开了眼界，现在的 商店好象就是专门为女人开的一样，每个商店大部分的衣服都是女人的，男人的衣服只是一小部分，怪不得我们公司经营的全是女性衣服和用品，看来，女的人钱还 是好挣”。
玲子说，“兰芳，当个女人不错吧，衣服又多又漂亮，还有好多人为你服务，你就好好的当一个女人吧”。玲子因喜欢兰芳，现在兰芳又是一个女孩子打扮，她故意 让兰搂抱着自己转商店，她们两人就这样又转了好几个商店，她们什么也没有买。
这时兰芳穿着高跟鞋实在是走不动了，他对玲子说，“玲子，我还是第一次穿着高跟鞋上街玩，我一个男人穿上高跟鞋走的太累了，我们回家吧，下午再出来转”， 玲子也累了，就同意回家了，她们两人也就手拉着手回家了。
回到家后，兰芳对玲子说，“玲子，我穿了一个上午的高跟鞋，我也走累了，我们休息一下，我家里只有一张床，你睡在床上，我睡在沙发上”。
玲子有意想同兰芳睡在一起，试探一下兰芳对自己有没有意思，她就说，“现在咱们两人都是女人，就睡在一张床上吧”。
兰芳从同玲子在一起上班后，他也慢慢的喜欢上玲子了，本来他就想同玲子睡在一起，但他不敢说，现在玲子主动的要同自己睡在一起，正中下怀。她们两人脱了裙 子，只穿着乳罩和短裤就睡在一起了。
兰芳虽然穿着女装，打扮成一个漂亮的女孩子，但他是一个标准的男人，现在身边又睡着一个大美女，他躺在床上怎么也睡不着，但玲子很快就睡着了，玲子的双手 还搂着兰芳，半趴在兰芳身上睡着，这时兰芳的小弟弟起来了，兰芳就悄悄的将玲子的短裤脱了，玲子一点也没有反对，兰芳的胆子也就大了起来，他就趴在玲子的 身上了…………!
兰芳虽然不是第一次同女孩子做爱，但他同玲子是第一次在一起，他虽然已经感觉到玲子已经不是黄花闺女，但他自己也同好几个女同学睡过觉了，现在兰芳同玲子 睡在一起，他从心里感觉很舒服。
兰芳虽然现在也玩累了，但他睡不着，他紧紧的搂抱着玲子，心里在想，‘我现在的工作是推销女性用品，每天还要打扮成女孩子上班，我也该到取妻成家的年龄， 虽然公司要求三年内不准谈恋爱结婚，但三年后我还是要取老婆的。如果自己以女孩子的面孔在去找另外一个女孩子谈对象，她就是知道我是一个男孩子，但也不一 定会接受我现在的面孔，一个男孩子成天打扮成一个漂亮的美女，而且在做女性用品的销售员，三年后，说不定我自己也就女性化了’。
兰芳又想，‘经过今天自己同玲子睡觉，看来玲子是喜欢自己打扮成女孩子，还不如就取玲子做老婆算了，这三年我们在一起上班，在班上我们就象姐妹一样相处， 下班后我们就可做夫妻，如果玲子同意，我就取玲子为妻子’。兰芳想到这里时，他不知道已经上了玲子的圈套。
玲子同兰芳一起上班时，她就喜欢上兰芳了，虽然兰芳每天要打扮成女孩子上班，但她喜欢兰芳打扮成女孩子的样子，今天她是专门来试探兰芳的，现在她已经成功 了。
当她们两人脱了衣服睡在一起时，兰芳以为玲子睡着了，实际上玲子根本就没有睡着，她也想同兰芳做爱。她在想，‘兰芳虽然是一个男人，但他长的象一个美女， 不知道同这样的男人能否成为夫妻，在说自己也不是黄花闺女了，自己怕什么呢。她就故意假装睡着，让兰芳上自己的身体，当兰芳趴在她的身上后，她心里一清二 楚。当兰芳进入她的身体后，她感觉到兰芳虽然外表是一个漂亮的美女形象，但他还是一个地地道道的男人，她又一次的喜欢上兰芳了，如果兰芳表示取自己为妻， 她就会马上同意的。如果兰芳只是同自己玩玩，她也要想办法让兰芳取自己做老婆’。
玲子今年也24岁了，她比兰芳大几个月，她在大学早已经同男朋友睡在起了，本来大学毕业就要结婚，谁知道她发现男朋友又同别的女孩子睡在一起了，她一生气 就同男朋友分手了，后来被这家公司招聘后，就同兰芳在一起了，那时她就看上兰芳了，一心想将兰芳搞到手，才有了她让兰芳扮女人的事，今天她同兰芳睡在一 起，她终于达到目的了，她在心里想着想着就高兴起来。
她们两人都在想着自己的心思，想着想着就睡着了，直睡到下午五点钟，兰芳就醒来了，他发现玲子还在紧紧的搂抱着自己，看来玲子是喜欢自己了。这时玲子早就 醒来了，但她还装做睡着，她是有意让兰芳先开口的。兰芳就轻轻的推开玲子起来了，这时玲子也醒来了，兰芳脸对着对玲子说，玲子，“我喜欢你，我想取你做老 婆，你愿意吗”。
玲子说，兰芳，我早就喜欢你了，你虽然是一个男孩子，我也喜欢你打扮成女孩子，我们两人在班上就是姐妹，回到家我们就是夫妻。
兰芳说，公司规定在三年内不准谈恋爱结婚，我们三年后再正式办结婚仪式，现在我们两人能俏俏的住在一起，对公司要绝对保密。
兰芳说完后，玲子当场就答应了，从此，玲子下班后就来兰芳家了，兰芳回到家也不在换男装了，他仍然穿着女孩子衣服，打扮的漂漂亮亮，在家里就象两姐妹，她 们在一起做饭，一起上街。每天早上玲子先起床，她自己洗梳完后就去做早饭。兰芳起洗梳完的后，玲子就端来早饭，她们一起吃完饭后，玲子又开始给兰芳化妆、 打扮，玲子总是将兰芳打扮成一个漂亮的美女，她们都穿上公司统一发的女工装，一起上班去了。
她们两人快到公司时，兰芳让玲子走慢一点，他走快一点，这样就不会被公司其他人发现她们的密秘了。到了公司后，她们又一起上班了，下午下班时，两人又是分 头出门，离公司远一点后她们又走到一起了，回到家玲子主动的做饭，兰芳打扫卫生，她们既象姐妹，又象夫妻，就这样在一起生活了。
七、兰芳参加了女工培训
兰芳同玲子一起在公司餐厅吃完中午饭，他们两人就回到自己班上休息了一会，兰芳对玲子说，“看样子我下午也要穿上裙子和高跟鞋了”。
玲子说，“这是培训班的要求，我早上就让你换上裙子，你非要穿上裤子，现在你就去更衣室换裙子和高跟鞋吧”。
兰芳每天上班虽然在家也化了妆，穿上女式工装和女鞋上班，但没有穿裙子，而是穿的女工裤子，工装裙子和一双公司特别发给他的高跟鞋，他放在班上的更衣柜 子，有工作需要时才穿。
工装女鞋的跟只有两公司高，他每天上班时都穿的。而一个星期前，公司特意发给他的高跟鞋的鞋跟有六公司高，穿上这双鞋走起路来才象一个女孩子。
兰芳每天上班时虽然穿的是女装，但下身衣服穿的是裤子，上班后她才换上裙子，下班走时又换回裤子。今天上午去参加培训开学典礼时，他穿的是裤子，没有敢穿 裙子。
兰芳现在一边换裙子，一边想，看来这十五天的培训，我是要穿裙子了，以后我上下班不在穿裤子了。按童主任的要求，我还要将头发也梳成象空姐一样的发型了， 以后我就做女孩子了。
兰芳脱掉裤子，换上西装裙子，脱了工作时穿的半高跟女鞋，换上新发的高跟鞋，这又鞋跟有六公分高，兰芳已经穿习惯了，穿上高跟鞋走起路来就同女孩子走路一 样，从玲子在家给他打扮后，他已经感觉到自己是一个女孩子，他换好衣服后就上课去了。
兰芳到了培训班，这时已经来了十几个学员了，她们一看兰芳现在的穿着，都说兰芳漂亮。玲子这时有意的对其她学员说，“兰芳换上裙子，穿上高跟鞋，就是一个 漂亮的女孩子，你们说是不是”，大家都说兰芳穿上裙子漂亮。
有一个学员说，“兰芳，你就是一个女孩子，以后不要在穿男装了，你在讲话时也要慢慢学女孩子讲话，你如果在戴上耳环就更漂亮了”。
这时玲子也说，“我也感觉到兰芳在带上耳环就更漂亮了”，她一边说，一边从衣服口袋中取出一附夹式耳环，要给兰芳戴上，兰芳对她说，“玲子，我是男孩子， 在公共场合就不要戴耳环了吧”。
这时大多数的学员对玲子说，玲子，给兰芳将耳环戴上，那有这么漂亮的美女不戴耳环的。玲子就顺势给兰芳夹上了耳环，兰芳发现这对耳环不是在家戴的那对，又 是玲子买了一对新耳环，还掉着长长的耳坠，他走起路来感觉到长耳坠还碰在脸上。
玲子给兰芳戴好耳环后，学员们这时都说兰芳现在才是一直真正的美女了。这时老师也来了，她一眼看到任兰芳，她发现下午的兰芳比上午漂亮多了，她就对兰芳 说，“任兰芳学员，你穿上裙子和高跟鞋，又戴上耳环，你现在才是一个漂亮的美女。如有时间我在教你学习女孩子讲话，到那你就是一个真正的女孩子”。
老师说完后，就正式上课了。下午课是由老师讲梳头发的要领，她给每个学员发了一个发簪网子，就开始讲怎么梳头，盘园簪。老师又让玲子当模特，由老师先给玲 子梳头、盘簪、在套上发网，这时大家一看就象一个空姐。老师对兰芳说，“小任，你现在也是一个美女了，就是你的头发不够长，我给你加一点假发，给你也盘上 一个簪，你认真学着，明天就靠自己盘了”。
兰芳开始又点不好意思梳发簪，但经老师说了后，他就同意了，老师从她的包中拿出一些假发，用发卡别在兰芳的头上，给他也盘起一个发簪，套上发簪网子。
老师给兰芳盘好后，大家都说好看，兰芳自己在镜子上一看，的确好看，他现在已经从外表上看不出男孩子了，他就是一个女孩子。
自此，兰芳每天就穿上女工西服套裙，化上妆，头上盘着发簪，脚上穿着高跟鞋参加培训了，他不但在培训课程中经常做模特，自己每天回家后还在学习化妆技巧。
参加培训的26个人只有兰芳是男孩子，其她25人都是刚招聘的女孩子，经过学习化妆后，个个都是打扮成美女，兰芳虽然是一个男孩子，但现在也是一个美女。
化妆培训结束后，就开始形体培训，教体型课的老师也知道有一个叫任兰芳的学员是一个男孩子，她还怕兰芳的身体不够标准，但在第一天到了学习班，她一看下面 坐着26人全是美女，那里有男孩子。她这时就喊，请任兰芳同学站走来，兰芳一听老师叫自己站起来，他就自学的站了起来，老师看见兰芳后说，“任兰芳同学， 培训部童主任给我介绍说你是一个男孩子，但我现在看到你也是一个美女，你是男孩子还是女孩子”。
兰芳只好用男声对老师说，“老师，我是一个男孩子，但我的工作性质是女孩子的工作，因此我就在上班时打扮成一个女孩子工作，回家后在改回男孩子”。
老师一听兰芳讲话是男孩子，但在看他的身上那里还有男孩子的影子，简直就是一个标准的美女。她又说，“我们从现在就开始体型培训，对于其她女孩子来说好 学，但对于你一个男孩子来说，就有点难度，希望你同其女孩子一样，有一个好成绩”。
由于兰芳是男孩子，的确要比女孩子用的功夫多，但兰芳一学就会，只用了两天时间，他比其他女孩子的形体都好，走路、表情就同空姐一个样子，他受到了老师的 表扬。
语言和营销培训，这是兰芳的专业，他在大学学了六年多，兰芳的普通话已经是一流的，他都可以当老师了。因此，对于兰芳来说，这次培训，他只要将化妆和体型 学习好就行了。
十五天的培训结束了，如参加培训的员工及老师所料，任兰芳是以第一名的成绩结业.在参加结业典礼大会前，任兰芳在同事的帮忙下，又全身换上了的公司的招牌 女性产品，漂亮的内衣，还有公司女員工的窄裙套装西服，穿上丝袜、高跟鞋，再加上老师的化妆，兰芳就以女女孩子的身份参加了结业典礼。
当班主任老师为刘总经理介绍这批学员时，她说，“刘总，这批学员共是26人，其中有一个男孩子，你猜一下，看下面坐着的那一位是男孩子”。
刘总经理早就知道有一位男孩子，他就是任兰芳，是经他批准招聘的，而且在服务员岗位上工作，这次也参加了女性员工的培训。但他向下看了又看，没有找到任兰 芳男孩子的面孔，下面坐着26人个个是美女。他就故意对班主任老师说，“我看下面坐的都是女孩子，那里有男孩子”。
这时班主任老师就大声的喊，“任兰芳同学，你站起来让总经理看一看”。当兰芳站起来后，总经理两眼直了，他在想，那里有这么漂亮的男孩子，他虽然知道兰芳 是一个漂亮的男孩子，但今天站在他眼前的是一位漂亮的女孩子。总经理开玩笑的对兰芳說：“兰芳，你不是一个真女孩子，实在是太可惜了，我看你就扮成女孩子 吧，不要在当男孩子了”。
刘总經理在参加完结业典礼之后，就看上兰芳是一个人才了，他在心里就想着要将兰芳培养成为一个专门的人才，为公司在营销业务中出力。
九、兰芳当上了女秘书
兰芳参加女工培训结束了，公司让他们休息了一天，兰芳与玲子那里也没有去玩，半个月的培训实在太累了，她们两人在家好好的休息了一天，除了做饭吃饭，其余 的时间都在睡觉。
晚上睡觉前，兰芳对玲子说，“看来我从明天上班就正式要打扮成女孩子上班了，不然大家对我又不适应了，半个月的女工培训我已经适应做女孩子了。
玲子说，“兰芳，我现在也喜欢你打扮成一个漂亮的女孩子，我只要看到你打扮的漂亮，我心里也舒服。虽然你是一个男孩子，你是我的老公，只要你晚上做我的老 公就行了，白天你还是做美女吧，这也是咱们工作的需要”。
第二天起床后，吃过早饭，玲子又将兰芳打扮了一番，将兰芳的头发也梳成一个簪子，网上发簪网，将前额的头发又修成年轻女孩儿的齐额留海，给兰芳又夹上长耳 环，这时年兰芳已经很漂亮了。玲子说，“夹式耳环戴上时间长了，会将耳朵夹痛的，不如等下次休息时，我陪你去也打上两只耳洞，戴耳环就方便”。兰芳点了点 头同意了玲子的提意。
兰芳今天穿着公司发给他的内衣，玲子特意给他用海绵做了两只象馒头一样的乳垫，给兰芳塞进乳罩里面，将兰芳的胸部垫的高高的，兰芳穿上女工工装后，显得他 的胸部高了，腰部细了，就是臀部不够大，玲子又取出两条毛巾塞在兰芳屁股的内裤中，这时显得兰芳的臀部有点象女孩子了了，兰芳又穿上裙子，换上高跟鞋，同 玲子一同上班去了，现在他的两个MM挺的高高的，走在大街上比一个真女孩子还漂亮。他走在路上一边走，还一边沾沾自喜，打扮成女孩子真好，有不少的男孩子 在回头看他，他的回头率还挺高的。
兰芳上班后，刚干完班前的准备工作，田经理找到他，田经理俏俏的对他说，“任小姐，公司办公室通知，让你去刘总办公室，你将手里的工作给别人移交一下，你 就去吧”。
兰芳将手中的工作交给田经理安排的另一个人后，就随同田经理出来了，到了外面后，已经没有其他人了，兰芳担心的问田经理，“刘总找我是什么事，不是我那里 做错事了吧”。
田经理又俏俏的告诉他，“任小姐，你想里去了，是好事，由于你工作出色，刘总让你去当齐经理的秘书，刘总让你保密，不要给任何人说，你现在快去吧，刘总等 着你”。
兰芳本来想俏俏告诉一下玲子他去刘总那里了，但玲子一上班就被田经理安排出去了，玲子也没有说上那里去，他也不好找，他想等从刘总办公室回来在给玲子说 吧。实际上，兰芳这一去就改变了他的人生，他已经没有时间当面给玲子说了，等到兰芳再一次见到玲子时，玲子已经不认识兰芳了。
兰芳当时心想，公司业务经理是一个女强人，自己一个男孩子给她当秘书，不知道能否当好，自己一个才被招进公司的员工，就能被安排当秘书，看来自己的前途有 希望了。兰芳那里知道，刘总是让他去给齐经理当女秘书。
公司业务经理姓齐，今年三十岁左右，大学本科文凭，也是一个大美女。齐经理长的很漂亮，也是公司四大美女之一，她的工作能力特别强，虽然她是一个女人，但 她的工作作风既有女人的那种温柔敦厚，同时也有男人那种雷厉风行的作风，她的为人也不错，她的工作成绩显著，名列公司中层领导干部之首。
兰芳来公司也两个多月了，他也知道齐经理虽然是一个女人，但她的推销业务及营销水平很高（这时女人搞营销的特点），她对公司的经营效益的增长起了很大的作 用，她是公司不可缺少的人才。
齐经理的前任秘书被公司派往外地一个商场担任副经理去了，公司刘总又给她派了一个秘书，她不满意。而最近又传出小道小息，有一家公司来挖齐经理。刘总心 想，齐小姐也是我费了九牛二虎之力培训的人才，不能就让她跳槽走了，她走了对公司是一大损失，我得给齐经理从新派一个秘书，一定要将齐经理留在公司。
刘总在那天的新员工培训结业典礼会上，看到了兰芳的女装形象后，听了培训部主任和老师的介绍后，他对兰芳有了一个初步的认识，兰芳虽然是一个男孩子，但他 的女装形象美丽漂亮，女性化十足；他既有男孩子的雷厉风行、大胆果断的作风，他又有女孩子的心细、温柔敦厚的作风，如果在给兰芳再进行一下女性的强化培 训，再将他包装一下，他会是齐经理的一个好秘书，说不定公司下一步的效益会大增。刘总发现了兰芳是一个人才，决定让郑主任重点培训一下，先派任兰芳给齐经 理当秘书。
刘总对郑主任安排，“小郑，你给我推荐的任兰芳，我已经看过他的档案了，他是江西一个农村出来读大学的，还是一个营销专业硕士学位毕业生，他家里肯定很 穷，他一定需要钱。经过你安排了半个月新员工的培训，我发现他是一个有用的专门人才。任兰芳虽然是一个男孩子，但他长了一副女孩子的身材和面孔，我们可以 将任兰芳改造成一个女孩子先给齐经理做秘书，一但任兰芳有了工作能力，我们可单独让任兰芳独当一面，利用他的假女人的身材，为公司的扩大经营出力。如果我 给他提高工资待遇，他肯定会同意的，你就重点培训吧，如果成功了，就先给小齐做秘书”
今天是这批新员工培训后上班的第一天，刘总就决定抽任兰芳做秘书，他就让办公室通知，让任兰芳到他的办公室来，征求一下任兰芳的意见。
这时的任兰芳还在心想，自己一个刚进入公司才两个多月的员工，我虽然也为公司在营销方面做出了不少成绩，但刘总找我一个小员工，也不知道是什么事，是福还 是祸。当他接到通知时，心里还在直跳，他小心翼翼的进了刘总的办公室。
刘总让兰芳坐在沙发上，他说，“任兰芳同志，经过半个月我培训，你是这批26个新员工中最优秀的，你虽然是一个男孩子，但你的女孩子形象比一个真女孩子都 好，你的学历也很高，我决定派你去给齐经理当秘书，你愿意去吗？不过，我给你说清楚，派你你去给齐经理当一个女秘书，你就象现在一样打扮成一个非常漂亮的 女孩子去当秘书，你有什么意见，还有什么问题，你还有什么想法和建议可以说一说”。
刘总客客气气的对兰芳说了后，兰芳才知道刘总是让自己去做女秘书，这时好事，自己从此就可成为白领阶层了，他从心里高兴了，不过让自己去做女秘书还是有一 点问题。
他想了一下就对刘总说，“刘总，你让我去做秘书工作是看得起我，我一定会做好的，但是，我是一个男孩子，我现在打扮成女孩子的原因，主要是我负责销售女性 用品工作的需要，要我扮成一个女孩子去当秘书，我还有点问题。一是让我长期当女孩子，我现在还没有多少积蓄，我没有钱去买女孩子的衣服；二是公司都知道我 是一个男孩子，如果我整天穿上漂亮的女装出现在公司，我怕公司的人说我的闲话；三是我怕当女孩子时间长了，我就女性化了，万一我的家人知道怎么办”。
刘总对兰芳说，“你提的这三个问题都好办。第一，关于你的女装问题，咱们公司上班时要求全体人员都穿工装，从现在起我让后勤部门给你发机关工作人员的女性 工装，而且多给你定做上几套漂亮一点的工装和高跟鞋，公司在给你买上一套首饰，包括项链、耳环、头饰等。另外每月在多给你发1000元的服装费用，你可以 在买一些裙子等衣服，在公司业务需要时还要穿。第二，关于你的男孩子身份问题，我可以在有关场合给有关人员交待一下，让公司员工在你着女装时要尊重你。第 三，关于你长期穿女装问题，我想，你在工作时间着女装，你在下班后可以改为男孩子吗，这样你家里人就不会知道你着女装的事了。第四，你放心，我又不是要你 一辈子当女生，等再有合适的女孩子后，我可将你换下来，但到时候怕你不愿意再穿男装了。从现在起，我每月在给你增加1000元工资，你看行不行”。
兰芳一听刘总又要给他增加了工资1000元，这样加上服装费1000元，他每月就有4000元工资了，基本上同公司的中层经理的工资差不多了，自己不就是 每天打扮成女孩子上班，再说，自己现在也喜欢扮成女孩子，现在又有这样的好机会，自己还等什么呢！他马上就对总经理说，“刘总，我同意担任齐经理的秘书， 谢谢刘总对我的信任，我一定会将秘书工作做好的”。
刘总又对兰芳说，“小任，从现在起我就叫你任小姐了，你不要见怪，你一会儿到人事部向郑主任报到，她会安排你的工作，还会给你准备你所需要的用品。另外还 要安排你一些必要的培训工作，因齐经理还不认识你，通过培训后，要让你在齐经理面前出现时，你就是一个漂亮的美女，你不能出现一点男性的表现，这样你就不 会被齐经理认出是男孩子了”。
兰芳又说，“刘总的意思是要我扮成女孩子后，还要齐经理认不出我是男孩子，这样太困难了吧”。
刘总又说，“人事部郑主任会安排一切的，请你放心吧，你现在就去郑主任那里报到吧。接着刘总就给人事部打了电话，兰芳就谢了总经理，就去人事部报到了”。
十、任兰芳改名叫任岚
兰芳到了人事部，他认识郑主任，在公司招聘他时，就是那位郑主任招聘上兰芳的。兰芳到郑主任办公室，对她说，“郑主任，刘总让我来向你报到，听你的安 排”。
郑主任看着兰芳说，“任小姐，你今天打扮的真漂亮，总经理让你当齐经理的秘书，你同意了。任小姐，你才来公司三个月，你又长漂亮了好多，你真是一个美人杯 子”。
今天兰芳又一次看到了漂亮的郑主任，现在看郑主任也就是三十岁左右，事实上她今年已经四十岁了，她是刘总的四大金刚之一，公司的人事大权就掌握在她的手 里。她也是公司上下公认的四大美女之一。郑主任的漂亮美丽，是属于一种成熟、高贵的美，平时她的穿着打扮就是給人一种干练、漂亮，但她又不失温柔的感觉。 她穿着剪裁合体的西装衣裙、外衣里面穿着漂亮的真丝衬衫，腿上穿着肉色丝袜和高跟鞋，令人怎么看都舒服。郑主任对人总是客客气气，微笑常挂在脸上。公司机 关的人都在猜想，郑主任的老公不知道是怎么样的一个人，是那一位先生有这么大的福气，能娶到她这个大美人，因为，公司所有员工从来没有见过郑主任的老公。
兰芳心想：‘我现在还没有说几句话，郑主任就赞美了我一番，我一定要和她相处的好一点，以后她就是我的靠山’。
这时郑主任又说，“任小姐，刘总已经打电话通知了我。我叫郑雪云，大家都叫我云姐，因为我名字中有一个云字，又好记，你以后就叫我云姐吧”。
兰芳又听到郑主任自我介紹了一番，他心里觉得特别高兴 。郑主任的为人看来和的公司传闻中的一样，她既漂亮又好相处。
郑主任微笑着继续对兰芳说，“任小姐，刘总给我打过电话后，我正在等着你，你被公司招聘才短短的两三个月，就已经做了很大的成绩，你在公司已经是一个红人 了”。
兰芳这时不好意思了！他对郑主任说，“云姐，我不过就是多推销了一些公司的产品，我没有做出多少成绩，你不用在表扬我了”。
郑主任这时又说，“小任，这些我们就不说了，我們以后有的是时間聊。你现在从新填上一张人事表格，我进去给你收拾一点东西，待一会儿你到我家里去，我们还 有很多事情需要办”。
郑主任给了兰芳两份表格，让兰芳按要求填，兰芳看了看，其中一张表格大部份已经填好了。姓名：任岚，姓别：女，年龄：二十四岁，毕业于上海XX大学企管理 系营销专业，碩士学位 …….等。
兰芳一看这张表格就对郑主任说，“云姐，我叫任兰芳，怎么表格中将我的名字改为任岚了。另外，我是一个男生，表格中也怎么将我的性别写成女性”。
兰芳想到，自己已经同玲子谈对象了，将自己的姓别改成女性，怎么对玲子说呢，万一将我改扮成女孩子，不让我再做男人，玲子怎么办呢？
兰芳又想了想，公司为我这次做秘书，给我加了薪水，还为我做了好多衣服，我现在最需要的还是钱，如果我不同意，就意味着这些金钱就没有了。我现在还是多挣 点钱比啥都好，如果没有钱，就是同玲子结了婚，也不会幸福的，他决心一下就这么办吧，走一步说一步，到时在说。
这时郑主任又说，“任小姐，不会錯的，你现在是男性，你的名字叫任兰芳。等你填完这张表格后，你就是女性了，因此你的名字得改为‘任岚’，我将你的姓保留 下来，将你的名取了你原名中的兰字的协音，将兰改为岚，从现在开始我就叫你任岚小姐了”。
兰芳只好对郑主任说，“我同意云姐的意见，我就按你的要求填表”。
郑主任让任兰芳按照这张表格的内容，补充完善后，重新謄到另外一份空白表格中去。郑主任又拿出两份劳动合同，她对兰芳说，“任小姐，刘总已经对我说了，要 求你同公司签订十年的合同，公司不会亏待你的”。
兰芳心想，要我同公司签订十年的劳动合同，也就意味着我要反串十年女孩子，正好我也想做做女孩子，先就这么着吧，走一步说一步，说不定用不了我反串十年女 孩子，就让我改为男孩子了。
经过兰芳一陣子的填写，终于填完了表格，他又在劳动合同书上签上任岚的名字之后，郑主任提着一个衣箱也从里面屋子出来了,兰芳将表格交给郑主任，兰芳说， “云姐，你看看表格中的内容填的对不对，合同我也签字了，我从现在就是一个女人了”。
郑主任看了看表格后说，“任小姐，你填的很对，表格和合同就放在我这里了，咱们走吧”。
任兰芳先生从此就成了任岚小姐了，任兰芳先生在公司就消失了，公司又多了一个任岚小姐。（后面我将主人公，就写成任岚了）
任岚就替郑主任提着一个衣箱，她就跟着郑主任到她的家里去了，一边走，郑主任就说，“小岚，从现在你就叫我云姐，不要在叫郑主任了，我就叫你任小姐或小 岚，从此，任兰芳这个名字就不存在了。
任岚跟着郑主任到家后，一看她家的房子真大，有200平方米左右，客厅有60多平方米，客厅的的一面墙上还装有一面大镜子，不知道她装这面大镜子有什么用 处。郑主任对小岚简单的介紹了一下她家里的环境，並且交代了小岚住的卧室。
郑主任对小岚说，“小岚，你要在我的家里强化培训一周时间，我还要向你交待一些事情，你现在就回自己家里去整理收拾一下，马上搬过来同我暂时住在一起，等 你正式当了秘书后，就回自己家里去住吧。另外，我还要给你说，从现在起，男孩子任兰芳先生消失了，你现在是一个女孩子任岚小姐，你不能接触公司的任何人， 包括你最好的朋友，你更不能接触你的同学和其它朋友”。
小岚想了想，看来所有的事情刘总已经让云姐都给我已安排好了，我已经在劳动合同书上签了字，我将自己买给公司了。他又想，‘玲子怎么办，自己已经同玲子住 在一起一个多月了，我同玲子已经同夫妻一样了，今天早上上班时，自己还同玲子两人象夫妻一样，一块来公司上班，才一会时间，就改变了自己的命运，郑主任不 让我接触公司任何人，也包括了玲子，现在怎么办，今天晚上已经回不了家了，怎么给玲子说呢？看样子我还得让郑主任来帮忙，否则，玲子会在公司找自己的，为 了我有了钱后能同玲子过上更好的生活，只有同玲子不告而别了，等有机会时再给玲子解说吧’。
小岚想了想，他不能说玲子是他才结交的对象，公司已经成为规定新员工三年不准谈对象，如果说实话对自己和玲子不不好，就说是大学的同学，在大学处的对象， 这样也好说。
他又郑主任说，“云姐，我还有一件事想请你帮忙，我还有一个大学同学，也是我的女朋友，同我一起招聘进了公司，我们分在一个部，她叫玲子，我怎么给她说 呢”？
郑主任说，“你同她只是朋友，我意见你们暂时不要同她处朋友了，等以后有机会了在处，关于玲子那里，我想办法去说，这个你就不用管了，你就按我说的去做就 是了”。
兰芳又说，“郑主任，我同玲子是在大学交的朋友，不是在公司交的朋友，你不能将玲子辞退了”。
郑主任说，“任小姐，你放心，玲子也是一个好姑娘，好员工，我会重用玲子的，请你放心吧”。小岚就告别云姐回自己家去了，他将自己家里收拾了一下，拿了几 件换洗的女式衣服，给玲子留了一张纸条，‘玲子，我被公司派到外地出差去了，大概要好长时间，由于走的急，没有找见你当面说，对不起。你如果不想在家里 住，就住回公司的宿舍去吧’。
小岚留下字条后锁上门就回云姐家来了，云姐已经将中午饭准备好了，她们两人吃了中午饭，小岚主动的去洗了碗筷，云姐就对小岚说了这一周的培训计划。
云姐说，“任小姐，我从现在就叫你的新名字了，平时我叫你小岚”？
兰芳说，“云姐，你就叫我小岚吧，我喜欢这个名字”。
云姐又说，“小岚，这一周培训是这样安排的，今天下午先给你将外表处置一下，将你包装一下，让你的身体先象一个女孩子。下午有两位老师来为你处置外表。明 天来一位老师教你怎么样做一个女孩子，也就是将你训练成为一个真正的女孩子，时间是四天。从第五天起，还有一位老师来教你化妆、美容、穿衣打扮等女孩子必 备的内容。这几天还要抽出时间去照相馆给你照上两张相片，一张是给你办身份证用，另一张是给你办公司的工作证”。
云姐说完后，就让小岚先去卫生间洗澡做好准备，云姐从那个衣箱中取出女式内衣、睡衣让小岚拿上，洗完澡后就换上这些衣服，任岚就去洗澡了。
十一、任岚的身体成了女性
任岚洗完澡出来后，就发现家里多了一个女人，年龄有三十多岁。云姐给任岚介绍说，“小岚，这位是赵大夫，她专门为你处置你的身体，让你暂时变成女孩子”。
云姐又对赵大夫说，“小赵，这位就是小岚小姐，现在你就给她处置身体吧”。赵大夫领任岚到了客房，让她先脱去上衣，脱去胸罩，又让她躺在一张小床上，赵大 夫认真的察看任岚的上身，小岚的上身除了没有女人的MM外，其他部位长的真好，是一副漂亮女人的躯体。
赵大夫对云姐说，“云姐，小岚的身材很好，我给她处置完后，她比一般的女孩子身材都要好”。赵大夫就开始将小岚的胸部又用酒精擦了擦，然后从一个合子中取 出一件物品来，任岚一看，有点象女人的胸部，一张象人皮一样的东西上面有一对女人的大MM。赵大夫对任岚说，“小岚，这是一个用矽胶制成的女人的胸部，它 同真人的相近，用手模同你身上的皮肤没有区别，我将它粘在你的胸部后，你就有一个女人的胸部了”。
赵大夫就在矽胶义乳的边上涂抹上人体粘合剂，又在任岚身上已经划好的部位也涂抹上人体粘合剂，赵大夫就将义乳慢慢的粘在任岚的胸部了，赵大夫用手一边粘一 边压，约过了五分钟后，这件义乳就同任岚的胸部长在一起了，她感觉到自己的胸部有一种紧紧的感觉，她问赵大夫，“这件义乳能不能取下来”。
赵大夫说，“能取下来，只要你不需要了，就可以取下来的，不会影响你的男性身体”。
赵大夫给任岚粘好胸部后，就给她用小被子盖上胸部，又替她脱了裤头，又用同样的方法将他的下身的阴毛刮干净，用酒精擦洗干净，她又从另外一个盒子中取出一 个女性的假下体。赵大夫对任岚说，“我给你装上这件假器官后，你就同一个真女人一样的了，一般人是不会发现它是假的”。
这时任岚的小弟弟突然站了起来，赵大夫用手在小弟弟的根部摄了一下，任岚感到一整疼痛，他的小弟弟马上就下去了，赵大夫又用手将他的小弟弟及蛋蛋用手向他 的身体里面挤压了一下，这时，他的小弟弟和蛋蛋就进到身体里面去了，小弟弟只留下一个小小的头部。
赵大夫又开始给女阴上面涂抹上人身粘合剂，又给她下身部位也涂抹上粘合剂，将任岚的小弟弟头部放在女阴的尿道口上，赵大夫用手将女阴慢慢的粘在她的下身， 又用手压紧，一会时间任岚感到下身有点紧紧的感觉，粘在她身上的女阴好象同她自己的皮肤长在一起了。
赵大夫又让任岚趴在床上，给她又用原来的方法粘上了假臀部，这时她就感觉到自己的屁股大了许多。大约过了十几分钟后，赵大夫让任岚起来站到镜子前面看看自 己的身体。她这时身上没有穿任何衣服，站在客厅的大镜子前面一看自己的身体，就好象一个没有穿衣服的女孩子站在镜子前面，她将两腿分开，一看自己的下体同 玲子的下体一模一样的了，她用手模了模假体同真的一样，这时她感觉到自己的两只小蛋蛋和小弟弟全部收缩到身体里面去了，自己的下体已经是一片平地了。任岚 正在欣赏自己的身体时，赵大夫和云姐也来看她的新身体了。
赵大夫对郑主任说，“云姐，现在小岚的身体已经同女孩子没有区别了，小岚的腰本来就细，没有必要在往细勒了”。
但郑主任说，“赵大夫，男孩子的腰还是同女孩子有区别，如果不勒住，万一时间长了长粗了怎么办，你还是在勒一下”。
赵大夫又拿出一件腰封来，它看起来也象是一张人皮，她就让任岚站好，给这张人皮腰封上涂抹上粘合剂，又给她的腰上抹上粘合剂，赵大夫同郑主任两人将这张人 皮腰封又紧紧的粘在她的腰上了，任岚感觉到自己的腰上好象紧紧的勒了一条腰带一样，感到又点勒的荒，这时任岚在一看赵大夫给自己装上的腰封同自己腰上的皮 肤也长在一起了，根本看不出是一个人工制造的假东西。大约过了十分钟，她的腰变得比刚才细的多了，赵大夫用米尺量了一下，只有一尺八寸，真是一个美女的身 段了。赵大夫对任岚说，“小岚，你的腰部的腰封只要不取下来，你的腰部永远只有一尺八寸，你想让腰粗一点，都办不到”。
任岚的个子只有一米六八高，在男孩子里面显得比较低，但现在经过赵大夫这样一改造成女孩子身材后，她现在就是一个高个子的女孩子了。她虽然身体已经是女孩 子的了，但她的讲话还是男孩子的，这时赵大夫又让她躺在床了，她用手在任岚勃子的喉结处轻轻的一按，任岚猛然感到疼了一下，捎过了一会就不疼了。
这时赵大夫让任岚起来，问她，“小岚，你现在同我讲几名话，让你感觉一下你现在的声音”。任岚刚一开口，就感到自己同刚才讲话不一样，她的声音突然变细 了，就象一个女孩子讲话。她就对赵大夫说，“赵大夫，你是用什么方法在我勃子上一按，我的讲话就不一样了”。
赵大夫说，“这是我们家祖传的一门医术，一句两句也讲不清，你就不用问了，只要你现在感觉讲话舒服就行了。小岚，请你放心，如果你有一天要改回男孩子时， 我在给你动一下，你又可以讲男声了。今天云姐让我给你做的这些小手术，只是暂时的将你改成女孩子，你的身体从更本上还是一个男孩子的，你虽然感觉不到你的 男性下体了，实际上是我给你安装的女阴将你的男性下体的小弟弟和蛋蛋压在你的体内了，不会影响发育，只要你不用雌性激素药物治疗，你的身体不会女性化的。 如果有一天，你不想做男孩子了，想做一个女孩子时，我在给你用上一些雌性激素药物，你就可以变成一个女孩子”。
赵大夫停了一下又对任岚说，“我给你装的女阴还可以同男孩子做爱，让男孩子还感觉不到是假的，只是男孩子射进的是你的女阴里，是进不到你的身体里面，因你 是男孩子，你身体中没有子宫等女人的生殖系统，但可以被你的身体吸收。如果你以后还想做一个男孩子，还需要你自己每次同男人睡完觉后，用冲洗器将里面清洗 干净。否则，会被你的身体吸收，会在你身体中产生雌性激素，时间长了你的身体就会女性化了，请你记好了。我今天给你安装的假体如果有不适的时候，你就告诉 云姐，我会给你从新调整的”。
郑主任这时对任岚说，“小岚，刘总为了你已经化费了不少钱和精力，你要爱惜你现在的身体，争取做一个好秘书”。赵大夫又检查了一下任岚的身体后，对任岚 说，“你的身体没有问题了，我也走了，你快穿上你的衣服吧”。
任岚问赵大夫，“你给我装的假体，我洗澡时怕不怕水泡”。赵大夫说，“我给你按将的假体是进口的，现在已经同你身上的皮肤是长在一起了，别说你洗澡，就是 用开水也泡不下来的，你就放心的洗澡吧”。
这时云姐又给小岚从新拿出了一套内衣，胸罩和短裤是套装的时装内衣，胸罩是大红色，还带着花边，非常好看，在任岚当推销员时，这套内衣要买300多元。任 岗心想，‘看来王总的确给我下了本钱，如果我现在穿着这套内衣站在一个男孩子面前，我性感的身体会让男孩子马上疯掉的，既然赵大夫说我可以同男孩子ML, 我在有机会的时候也想试试，当一个女孩子有多快乐’。
十二、任岚改变了容貌
任岚穿上内衣后，就将一件花连衣裙又穿上了，又穿上长丝袜和高跟鞋，她这时站在镜子面前，镜子中就出现了一个漂亮的女孩子，她将身体侧了一下，她发现自己 的身体是一个大S型，连她自己都又点自恋了。
这时任岚想小便了，她就走到卫生间去，正想站着小便，突然她想到自己已经是一个女孩子的身体了，她就蹲在座便品上小便了，这时她的感觉就象是一个女孩子在 小便，她小便的声音也同女人完全一样，她小便完后，感到尿道口还有尿水，她就用卫生纸擦了一下，看来以后自己在小包中要放一些卫生纸了，当一个女孩子还真 麻烦。
任岚上完厕所从卫生间出来，这时家里又来了一个男人，云姐对兰芳说，“小岚，美发师来了，让他给你将头发和眉毛做做，今天的任务就算完成了”。
美发师让云姐拿了一把椅子，让任岚坐在上面，美发师就开始给她修剪头发了。虽然在那次培训时，玲子将她的头发修了一次，但玲子没有敢大动她的发型，她现在 的头发只能说是个中性发型，如果她穿上男装，就是男孩子，如果她穿上女装，就是一个女孩子。
美发师一会时间就将任岚的头发修改成为一个少女的发型了，将她前额上的头发剪成了齐额头的留海，将已经披在勃子上的长发又修剪了一下。美发师对云姐说， “郑主任，小岚的发型虽然是女性的了，但有点短，不如我给她在接一些假发，让小岚的头发成为披肩长发，小岚就更漂亮了”。
云姐这时看着小岚对美发师说，“那你就给小岚接上长发吧，将小岚打扮的越漂亮、越性感，就越好”。美发师就从包中取出长假来，她不知道用什么方法就在小岚 的头发上接起来，接了两个多小时，就将小岚的头发接长了，她让小岚在镜子中看，小岚一看，自己现在的头发已经到后腰上了，自己已经是一个长发美女了。
小岚问美发师，“大哥，你给我接上的假发不会掉吧”。
美发师说，“任小姐，不会掉的，只有等你的真发长长了，在以后给你修剪头发时，慢慢的就将假发剪掉了”。
美发师又给小岚修眉毛了，小岚在镜子中看着他修剪，美发师在修眉毛时，不知道涂抹一点什么水，他将多余的眉毛全拨了，在拨眉毛时，小岚一点都没有感觉到 疼，将她的眉毛修剪成了两条柳叶眉，特别好看，他在修剪时小岚还担心，万一有一天我要改扮成男孩子，我现在的眉毛怎么办，但为了能当好一个女秘书，我只好 让他修剪了，到时在说吧。
美发师修剪完后对郑主任说，我要做的就这么多了，我给你留一瓶脱毛液，你在给小岚将身上的汉毛脱一下，让小岚的身上光滑好看。
云姐送走了美发师后，就让小岚又脱了衣服去洗澡，将身上的头发洗净。小岚刚进了洗澡间打开热水，云姐就进来了，她拿着脱毛液，让小岚站在她的面前，云姐用 棉花沾着脱毛液在兰芳的脸上，嘴唇上，涂抹，又在她的全身涂抹，除了她的头发和眉毛外，其他地方她抹了一遍，小岚的下体的阴毛在赵大夫给装假体时已经脱掉 了，她现在全身只有头发、眉毛了，其他的汉毛全脱完了，现在的身体比一个真女孩子还光滑、好看了。
云姐将兰芳身上的汉毛脱完后，就让去洗澡，兰芳洗完澡站在镜子前面再一次看着自己的身体，那里还有一点男孩子的地方，我现在就是一个完完全全的女孩子了。
这时小岚突然惊醒了，他在想，‘上午郑主任只是对自己说，让老师在培训一下自己怎么做一个女孩子，并没有说将自己的身体改造成为一个女孩子的身体。自己今 天下午就象做梦一样，怎么让大夫将自己的身改造成女人了，我怎么没有反对呢！我这以后怎么在见玲子呢，就是见了玲子怎么说呢！，我现在不但外表是一个漂亮 女人，就是身躯也是一个女人的了。玲子虽然也喜欢自己打扮成女人，但自己还是一个男人，还能当玲子的老公。现在我的小弟弟让赵大夫给弄没有了，如果玲子让 自己ML时，我拿什么去同玲子做呢？我现在的身体同玲子一个样，比玲子的身体还好，这怎么办呢！她又没有办法向云姐说明他同玲子真正的关系，她也不能实 说’。
小岚想了一会，感觉到自己现在已经到了这一步，没有办法了，我在十年内当不成男人了，为了多挣点钱，只好牺牲我的男性身体了，只好暂时同玲子分手吧，如果 玲子新找了对象，就让她去吧，如果玲子还在等自己，等十年后再做夫妻吧。
小岚洗完澡穿好衣服出来后，云姐已经将晚饭做好了，由于赵大夫给小岚装了一个腰封，将兰芳的肚子勒得太细了，她只喝了一小碗小米烯饭就饱了，在也吃不进去 了，她在想，我昨天还吃了一大碗米饭和肉菜，今天怎么就吃不进去了，难道我成了女孩子后连吃饭也减少了。
云姐说，“小岚，今天才给你装上腰封，你还不适应，过几天就好了，你的饭量会增加的，你不用担心”。
这时小岚就问云姐，“云姐，今天赵大夫给我装上的假体能取下来吗，我怎么看到装在我身上的假体同我的皮肤长到一起了”。
云姐说，“小岚，今天给你装上的假体是从国外进口的，只是用人体粘合剂粘在你的身上，她的寿命只有十年，也就是说，到了十年后，你不想取都不行，她就自行 脱落了，在这十年内，是取不下来的，因今天给你用的粘合剂是十年期的，公司已经同你签了十年的合同，你从现在起只有当好十年的女孩子，为公司做出你的成 绩。到了十年后，假体会自动脱落，到时你还是一个男人，你只有在十年后才能取妻生子了”。
十三、任岚同云姐拉家常
郑主任在刘总的安排和受意下，利用任兰芳一个农村穷大学生急需要钱的情况下，将兰芳哄骗着签了合同，又哄到自己的家里，采取连哄带骗的方法，让她特意安排 的赵大夫为兰芳改变了男性身体，虽然赵大夫只是将兰芳的身体临时改变成了女性，但兰芳十年内无法在成为一个男人，他只能做一个假女人，对于一个有着男性生 理兰芳，要做上十年女人，真是有点太过分了。
但是，任兰芳经过几个月的女装装束，从使着女性工作，又经过了女性员工的培训，让兰芳整天打扮成一个漂亮的女孩子上班，兰芳这时已经工作、生活在女孩子的 环境中了。这时在兰芳的心里上已经有了女性意识，从一个健康的男孩子，变成了有女性意识的男身女孩子了。因此，郑主任让兰芳做女秘书工作，他就答应了，他 也想整天穿着花裙子，将自己打扮成一个漂亮的女孩子。
任兰芳是一个有硕士学位的研究生毕业，为了能留在上海创造自己的事业，为了能挣更多的钱来孝敬父母，他连新交的女朋友玲子都没有来得告诉一声，就被刘总以 高薪引诱下，让郑主任给改变成了女性。
任兰芳从被招聘到公司后就被安排到女性工作岗位，公司是有意的培养他的女性性格，给他奖励女性衣服，并让他打扮成女性。兰芳一个穷学生这时有了不化钱的衣 服，而且还是漂亮的女性衣服，他心想,我来这家公司是来对了，可以节约下穿衣服的开支，他不由自主的就穿上了女性衣服，而且越穿越喜欢，一步一步的被引向 了女性发展的路上。现在他终于由一名男孩子改成了女孩子，郑主任又为他准备了好多新衣服，他还在心里高兴着感谢刘总、感谢郑主任。
现在的郑主任，为了给小岚改变女性身体忙了一天了，终于将任兰芳的身体和容貌由一个男人，改变成一个性感的美女，这时她在心中都高兴。她心想，‘小岚一个 男孩子，还是一个研究生毕业，怎么这么好说话呢。原来她在想，为了完成刘总交给我的任务，说不定还得费一番工夫，费一番口舌，没有想到就这么容易的将兰芳 改变成了女孩子，就是小岚现在不愿意了，也由不得他了’。
郑主任又在想，‘小岚不管怎么说也是一个男孩子，怎么让两个人捎为他包装了一下，她的身体和面貌就比一个真女孩子还漂亮呢！难道小岚本来就是一个女孩子 吗？不可能，我见过他的男性身体。我得同他聊一聊家常，探问一下他这些年在大学的情况，小岚真是上帝送给公司的天使，说不定这位新美女真的会为公司做出成 绩的。一但将小岚培养成为公司的天才，齐经理要走，就让她走吧，反正她也不是一个真女人’。
这时郑主任也累了，她坐在沙发上，将兰芳拉到身边坐下，看着兰芳美丽的面貌，就同兰芳聊起了家常。郑主任问，“小岚，你上了六年多大学，已经有女了朋友， 为了公司的工作需要，现在将你改变成女孩子，有点对不住你的女朋友，不过我已经将你的玲子安排到一个更好的岗位上了，你放心吧”。（下面在写作时，我就将 兰芳称小岚）
小岚本来还想问一下将玲子怎么安排了，但她现在也不好问，算了不问了，等我培训结束后上班后，我亲自去问。如果安排的还算好，我就为公司卖命，如果郑主任 哄了我，到时在说吧。
郑主任又同小岚聊起他在大学的事了，她问小岚，“你在大学读了六年半的书，你虽然个子低了一点，但你长的还是蛮漂亮的，难道只处了玲子一个女朋友”。
小岚对郑主任说，“云姐，我在大学处了四个女朋友，最后只有玲子了。在我大学二年级时，我同其他系的一个女孩子好上了，我们还上了床，是这位女孩子让我一 个小男孩变成了大男人，我们在一起处了半年，我们差不多天天在一起睡觉，但不知道什么原因，我的第一个女朋友同我分手了，对我提出的唯一原因，是我不够阳 刚，不是她心目中的男人，我想既然她不同意了就算了，我也不受任何损失，我还占了她的便宜。几个月后，我又在别的系处了一个女朋友，我们在一起有一年多， 我们白天是同学，晚上就成了夫妻，最后她又将我抛弃了，我在心里难受了好长时间。我心想，一般都是男孩子抛弃女孩子，我怎么被两个女孩子抛弃了，我就是个 子低点，脸上好看一点，我虽然不够雄伟，但我也是一个不错的男人，既然如此，我决心不在大学找女朋友了。
在我读研究生时，有一次在校园里散步时，我们系一个漂亮的女孩子被一个摩托车碰了，摩托车司机跑了，正好我从她身边路过，我就很快的将这个女生送到校医院 了，我在医院照顾了她一个星期，慢慢的她对我好上了。我在心里还想，她是我们系的一朵花，怎么看上我了，可能是我英雄救美的原因吧。这时我才考入研究生读 一年级，她已经进入大四了，她还有多半年就毕业了，我还要一年半才毕业。我们好上后，我提出在校外租一间房，我们住在一起好吗，她同意了，我们就住在一起 了。她大学毕业后没有考上研究生，她父亲安排她出国留学去了，开始我们两人每周都写信，慢慢地她不给我来信了，直到半年后她给我来了一封信说分手吧，我有 一次站在十字路口。
我虽然是一个漂亮的男孩子，但我个子低，因此令好多女孩子不愿同我处对象。我在想，在大学我不在找女朋友了，工作后再说吧。我硕士研究生毕业前，学校已经 组织了几次招聘会，全国有好多企业来我们学校招聘研究生，当时有好几个大型企业同意招聘我去，如果我当时同意离开上海，早就被企业录取工作了。但是，我不 想离开上海，我想在上海创业，因此，我没有去外地”。
小岚又思考了一下，要将玲子编进去，他就对郑主任又说，“就在我找工作时，我们系的玲子，她也大学本科毕业了，她又一次进入到我的生活中，她没有考上研究 生，她的家也在外地，她也不想离开上海，我们就在一块找工作，时间长了我们又好上了，这是我第四个女朋友。在我毕业一个多月都没有找到合适的单位，最后在 我另外一个大学本科同班女同学的介绍下，我们两人就来咱们公司应聘，没有想到我们两人都被咱们这家外资公司聘上了，我的情况就是这样”。
郑主任说，“小岚，看来你已经做过好几年的男人了，现在让你做女人也没有什么了。听了你刚才的一番话，我想，你还是与咱们公司有缘。否则，你一个硕士生怎 么会没有找上工作，说不定你就是专门为我们公司培养的女秘书。刘总只让你当十年女人，到了十年后，我会让你恢复成男人的，那时你在同玲子结婚、生子吧”。 小岚心想，‘十年就十年，十年后我同玲子都才三十四岁，对于上海的人来说，这个年龄还不算太大。没有关系，我已经当过五、六年男人了，我已经同四个女孩子 上过床了，我就在当十年女人不是更好吗，说不定让我当上十年女人后，到那时我还不想当男人呢，我就同玲子当一对姐妹夫妻吧’。
这时他又想到,‘自己总还是一个男人,虽然今天赵大夫将自己的身改造成了女性,但从更本上没有发亮自己的性别,虽然那位美发师将自己身的汉毛、包括胡子都 脱去了，但自己还会长的，郑主任说让自己做十年的女人，如果自己的胡子等男性生理现在在发展出来了怎么办，我又不想吃雌性激素药物’，他就问郑主任，将刚 才的想法说了出来。
郑主任说，“小岚你就放心吧，你想到的这些问题，我们早就想到了，今天赵大夫给你下体粘女阴时，就将你下身的汉毛用药水脱光了，它永远也长不出来了，就是 你将来成为男性，你的下身也不会长毛的。你的胡子部位也用同样的方法给你脱光了，连根都除了，你的脸部永远也不会长胡子。你的眉毛也是一样，将多余的脱去 了，你眼脸上永远是一条柳叶眉。从现在开始，你虽然还是一个男性，但你的男性功能不会在发展了，只要你按赵大夫说的话去做，你也不会向女性化发展，如果你 自己不注意，你有可能会慢慢地女性化了。另外，小岚，今天经过两个专家对你身上修整了一下，我做梦都没有想到，你一个男孩子，你现在比咱们公司那些真女孩 子还漂亮，你的身材也比她们好，我看你不如就做一个女孩子算了”。
小岚这时对自己的身体也非常满意，他自己也没有想到就这样简单的给自己处理了一下，自己现在的形象比玲子漂亮多了，自己今年二十四岁，本应是一个成熟的男 人了，但现在自己为什么还这样女性化，现在的科学技术是太发达了。
晚上，云姐在电视中放着录像，全是女模特训练的录像，云姐让小岚一边看，一边让她穿着高跟鞋，在客厅里学着模特在走路，她说，“学女人走路是你当前最主要 的了，你的身体已经是女孩子的，你讲话也是女声了，你现在先学着走路，明天就会有体型老师来教你如何做一个女孩子了”。
十四、任岚开始了女性培训
晚上睡觉时，小岚脱掉全身衣服后，又脱掉胸罩，自己胸前多了一对大MM。上午赵大夫给自己粘上MM后，一直穿着乳罩将两只大MM紧紧的勒着，白天由于穿着 胸罩还没有感觉到胸前不舒服，只是感觉胸前有点重。现在脱掉胸罩后，这对大MM掉在胸前还是称点点的，感觉好不习惯。她又用手模了模自己的假MM，同模玲 子的真MM一个样，自己的假MM好象就是自己身上的一部分，比玲子的真MM大的多了，比那些生了孩子的女人的MM还要大，就象在电视中看到的那些外国美女 的MM差不多。她又细细的看了假MM的颜色同自己的皮肤一模一样，而且粘合的部位一点也看不出来，自己用手一模还有感觉，这对假MM就象自己的。
如果自己是一个真女人，恐怕还长不了这么大。小岚现在最不舒服的就是腰部了，由于赵大夫给她的腰部粘了一个腰封，它同小岚的皮肤长到一起了，虽然自己穿上 衣服、裙子特别好看，身材苗条，但勒得小岚好不舒服。小岚用手模了模自己的腰部，一点都模不出是假的，好象也是自己长的。郑主任说，过上几天就好了，就能 适应了，小岚心想，慢慢地适应吧。小岚中午和晚上也没有吃多少饭，晚上睡在床上更不舒服，总感到自己肚子上勒了一个圈，小岚一个晚上翻来覆去去睡不着，想 着白天一天发生的事情。
小岚心里在想，‘从三个月前，公司招聘上自己后，自己就成了刘总手里的一张牌，公司这次总共招聘了四个男孩子，只有自己一个人被安排在销售一部去做女性用 品的销售员。销售一部的田经理给自己发的工装是女式的，半个月后就让自己改装成一个女孩子做销售工作，在新员工培训时，又让自己一个男孩子参加女生培训， 一步步的将自己引向了女性化的路上，现在终于将自己改装成了一个女孩子了，又要进行女性强化训练，让自己去做女秘书，不知道以后还会让自己做什么’。
小岚又想，‘如果不是刘总给自己开出高薪，如果不是自己家里太穷，说什么也不会答应做一个女生，虽然做一个漂亮的美女还不错，处处有人照顾，但自己终归是 一个男人，不是一个女人。虽然现在将自己改装成了一个女人，但从更本上还没有改变自己的男性生理，自己一个男人要做一个女人的工作，不知道心理上是否能够 做到。现在，郑主任已经将自己改装成了女人，只有慢慢习惯做女人吧’。
小岚想着想着就睡着了，晚上做了一夜的女人梦。第二天早上小岚醒来后，第一个感觉就是自己胸前的大MM压在自己的的身上不舒服，这时他才想起自己已经是一 个女人了，他有意识的模了模自己的胸前，又模了模下身，证实自己就是一个女人了。
小岚起床后，穿好衣服，洗梳完毕，郑主任就叫小岚吃早饭了，任岚只喝了一小杯牛奶，吃了一个鸡蛋就饱了。吃完饭后她就主动的收拾完碗筷，给她训练体型的老 师就来了，她一看是一个二十多岁的女孩子。
郑主任说，“小岚，这是江小姐，是咱们市体型训练中心的老师，她专门来给你上四天课，在这四天里，你首先要学会女孩子的基本动作，下来后全靠你自己练 习”。
郑主任说完后，又给江老师交待了一些事后，她就上班去了，她让小江老师负责在家里培训小岚。小岚虽然在公司的新员工培训中也学过体型练习，而且还受到了老 师的表扬，不知道今天这位江老师教她什么样的动作。
江老师对任岚说，“小岚，云姐已经给我交待过了，在这四天时间里就我们两人在一起生活，我的主要任务是教你如果做一个标准的女孩子，云姐在这四天不来了， 我们两人的饭专门有人送，我们除了吃饭睡觉外，其他时间全是训练”。
任岚心想，看来这四天我是要吃苦了，我一个男孩子，还怕一个女老师吗，不就是四天吗，我好好的训练，在四天时间我要训练成为一个标准的女孩子形象，我就是 再累，也要坚持这四天。
任岚想错了，在这四天时间里，小江老师让小岚从早上起床、穿衣服、洗脸、梳头、化妆、走猫步练习起，还让她练习坐姿、站姿，说话时要带着笑容，对不同的人 群，要说不同的话语等。四天时间每天晚上只让她睡六个小时的觉，每天吃三吨的饭时间加在一起也就是一个多小时，其他时间全让她练习。在练习走猫步时，让她 穿着一步裙，七公分高跟鞋，鞋跟又尖又细，她想走大步都不行，小江老师还在地中间划了一条直线，让她在这条直线上走一字步。
小江老师还说，“小岚，一个女孩子同男孩子的更本区别，就是女孩子要学会温柔敦厚，说话声音要小，吃饭动作要慢，要一小口一小口的吃，不能象男孩子那样狼 吞虎咽。女孩子每天起床后的第一件事就是梳洗、化妆、打扮自己，要穿上合体的衣裙，走路要抬头、挺胸、收腹，走路步子要小，见了领导和上级时，脸上要带笑 容，说话要轻言轻语，不要象男孩子那样大声喊叫，你就按我说的这个标准来练习”。
在第一天的练习前，江老师让小岚将身上的衣服全脱了，连裤头、胸罩也脱了，她拿出一套女孩子练功的肉色紧身衣服让小岚穿，这套衣服小岚在电视上见过，是那 些跳舞的女孩子练习时就是穿的这样的紧身衣服，紧身衣服是上下一体的，先穿上裤子，在穿上衣袖子，上身衣服胸前比较松，就象女人胸罩一样，将女人的MM也 高高的展现在面前，由后背将拉锁拉上，紧身衣服就紧紧的贴在身上了。
小岚虽然穿了几个月的女性紧身衣服，但都没有这样的紧，她穿了半天都没有穿上，江老师帮小岚先将两只脚伸入裤腿，衣服是带袜子的，先穿好袜子，在由下往上 慢慢的拉上来，一直拉到腰部后，又将两只手伸进袖筒穿上上衣，将胸前乳罩对准MM，江老师从衣服的后背由下向上拉上拉锁，这时小岚就感觉衣服紧紧的粘在自 己身上了。
这套紧身衣服穿上后，将小岚的身体紧紧的包在里面了，衣服同身上的皮肤贴在一起了。这时小岚通过客厅的大镜子看到了自己穿上紧紧身衣服的形象，由于衣服的 颜色同身上的皮肤颜色相近，小岚就感觉到自己没有穿衣服一样，一个裸体美女站在地上。这时小岚要穿其他衣服，江老师说，其他衣服不用穿了，你只穿上高跟鞋 就行了。
小岚有点难为情对江老师说，“江老师，我感觉我现在就象是一个没有穿衣服一样，身上的紧身衣服太紧了，将我勒的又点不舒服”。
江老师说，“这就是歌舞团女孩子练功的衣服，穿上这套衣服才能练习出一个女孩子的体型，才能看出女孩子的身美不美。你现在在镜子中看看自己的身体，你的胸 部多高，你的腰多细，有好多女孩子想要这样的身体，她都要不来，你的体型是最漂亮的”。
十五、小岚开始体型练习
小岚穿上高中鞋后，由于鞋跟太高，她必须挺胸收腹的站着，她将身子侧过身一看，自己现在的身体就是一个大S形状，就是一个美女身材。
江老师让小岚先练习站姿，让小岚站在镜子前面一动不动，她一边指导，一边示范，让小岚跟着她练习。小岚就这样站上一个小时，江老师让她休息上十分钟，活动 一下身体，让她在房间走动，不让她坐下。小岚就这样练习了两个小时，她想解小便，江老师对她说，“你的紧身衣服下部有一个拉锁，不注意看都发现不了，你从 后面用手模到拉锁扣向前拉，拉开后就可以去解手了，解完手在原样拉上”。
小岚一个上午就这样练习着，中午郑主任订的中餐送来了，江老师让小岚休息吃饭。小岚的腰部粘着腰封，紧紧的勒着细腰，现在又穿着紧身衣服，小岚就没有感觉 到自己的肚子饿，她也不想吃饭，但江老师被迫着小岚吃饭，小岚只喝了一小碗烯饭，吃了几口菜就饱了。江老师对小岚说，“你现在还不太习惯，下午你就慢慢的 习惯了，晚上你在多吃一点”。
中午吃完饭后，只休息了十分钟，江老师又让小岚开始练习了，下午是练习走路，江老师在房间中间划了一条白线，让小岚在白线上走一字步，她还不断的给小岚纠 正走路的动作。江老师一边让小岚练习着，一边还对小岚说，“小岚，你现在是一个漂亮的女孩子，为了练好你的姿势，你在心里要想到自己是一个漂亮的美女，为 了美女而练习，将你以前的事全部都忘记了”。
吃过晚饭后，江老师又让小岚休息了十分钟，就让小岚练习腿部和腰部，江老师找来一个木椅子，让小岚将腿架在椅子背上，两条腿不断的换着架，就这样练习了两 个小时后，又让小岚扶着椅子背练习腰部，让小岚向前弯腰，将两只手放在地上坚持半个小时，起来后又让她一只手扶着腰，一只手向上将腰部侧身弯向45度坚持 半个小时。休息十分钟后，又从弯腰练习，就这样反复练习这几个动作，一直练习到了十二点钟才结束了第一天的练习。
她们两人这时才脱光衣服去洗澡了，小岚练习了一天，现在全身上下已经是一身汉了，早上换上的这套衣服已经不能穿了，小岚脱了衣服后，江老师让小岚先去洗 澡，她就为小岚洗衣服了，因明天早上还要穿。
小岚洗完后，江老师让小岚去睡觉，她自己才去洗澡。小岚上了床后，身上一点力气都没有了，她的头一倒在忱头上就睡着了。早上六点半她还睡的正香，江老师就 喊她起床了，起床后又让小岚穿上练功衣服，这次江老师让小岚自己穿，她不帮忙了，小岚已经有了昨天的经验，只用了五分钟就穿好了，江老师对小岚还表扬了一 番，说她学的快。小岚穿好衣服后，只给小岚半小时的洗梳时间，七点半钟，早饭就送来了，有牛奶、鸡蛋、豆浆，包子等。昨天一天小岚就没有吃多少饭，今天早 上小岚穿上紧身衣服感觉有点习惯了，她也饿了，吃了两只小包子，一个鸡蛋、喝了一小碗牛奶就饱了。
吃完饭休息了十分钟，又开始了第二天的练习。江老师对小岚说，今天练习的项目，就是重复昨天练习过的动作，从站姿、走路、弯腰，反复练习，练习两个小时休 息十分钟，除了吃饭全天不能坐。小岚就开始练习了，由于昨天练习了一天，已经有了基础，今天已经是熟门熟路了，小岚一个人练习，江老师不断的给她纠正动 作，下午在练习走路时，不但要练习走猫步，还让她在胳膊上挂上小包练习在大街上怎么的走路，怀里抱上文件材料在办公室怎么走路，两手空空时怎么走路，走路 时还要面带微笑，嘴不能张的太大，就同培训空姐的方法一个样。
一直到了晚上十二点钟，第二天的练习就结束了，江老师说，“这两天的动作我只教到这里，下来后你自己在抽时间练习吧，这几个动作，在我们培中心，那些女孩 子要练习半个月。今天咱们练习各种坐姿”。
第三天吃过早饭后，开始练习坐姿，江老师说，“一个年轻漂亮的美女，站要站样，坐要坐样。女孩子在日常工作中，大部分时间是穿着裙子，如果坐在沙发上，两 腿要并在一起，两手要放在怀中，腰板要挺直，两眼本目视对方的人员，不要将头转来转去。如果坐在办公桌前，同样要两腿并在一起，腰挺直，胳膊放在桌子上自 然一点”。
江老师又讲了一些其他坐姿的方法后，就让小岚开始练习。一边让小岚练习，江老师一边纠正，到中午饭送来时，小岚的基本动作已经可以了。江老师在心中说，小 岚这个姑娘还是聪明伶俐，一教就会，一学就懂，学的真快，如果我们培训中心那帮女孩子都象小岚姑娘多好。
吃过中午饭，只休息了十钟，江老师又教小岚在日常工作中的一些动作，一个女孩子见了同事怎么对待，见了领导怎么对待，见了你不认识的人怎么对待，见了亲人 又是怎么对待等。
她又说，“如果你是一个秘书，怎么为领导服务，进领导办公室要敲门，走路要轻，说话也要面来微笑，轻轻的对领导说，领导安排工作时不要插嘴，如果你明白了 就点头示意，如果你不明白，要提示领导在布置一下工作，离开时要先倒退上几步后再转身轻轻的出门”。
江老师捎停了下又说，“如果你在办公室正在处理业务时，突然领导打来电话，你拿起听筒后，要小声的应答，如果领导给你安排工作，你马上要拿上一支笔作记 录，通话结束时给说谢谢！如果有兄弟单位的人来找领导来时，你要先让来坐下，先倒水，再问来人有什么事，如果来人是事先约好的，你就先用电话通知领导，对 领导说：XXX经理或同志来了，是否让现在过去。领导同意后，你就带来人进领导办公室，给领导和来人倒上茶水后在退出来。如果来人事先没有约定，你就问来 人找谁，有什么事，如果你能办到，就不必在麻烦领导了，如果该项事情不好办，现在又不能让来人直接找领导，你就说领导不在家，用客气的语言将来人送走，并 说我一定给领导汇报，如有结果我会通知你的等”。
江老师又说，“小岚，我也知道你要当秘书，秘书的工作既好做，也不好做，我说了这么多，你慢慢的思考，好多方法是自己总结出来了，通过三天的培训，我看你 一定能做好秘书工作的”。
到了第四天，小岚穿上紧身衣服后，江老师让小岚在穿上工作时穿的西装套裙，打扮成一个白领。吃过早饭后，江老师说，小岚，你将前三天学习的从头再练习一 天，以巩固学习成果，不会的地方问我，你还有什么需要学习的地方也问我，你自己一边思考，一边练习。下午，江老师对小岚说，“今天下午你就将这里当成你的 单位，我就是你的领导，咱们模拟上班工作，从上班开始模拟到下班”。她们两人就这样练习了一下午，江老师对小岚的学习非常满意。
到了下午五点钟时，小岚是实在累得受不了了，但她一个男人还是要坚持下去。四天的练习快要结束了，这四天来，江老师对小岚的练习抓的特别紧，给小岚一点闲 时间都不给，小岚全部精力就是练习，没有一点时间想其他的事，她现在已经感觉到自己就是一个女人了。
十六、小岚成了性感美女
下午五点半钟，郑主任回来了，小江老师给郑主任汇报了这四天的培训情况，还表扬了小岚。小江老师对郑主任说，“云姐，小岚在四天时间学习特别用功，四天时 间她学习了其她女孩子半年的课程，小岚是一个能吃苦的女孩子，一教就会，一点就通，有一种男孩子那种勇敢、不怕苦的精神，你们刘总肯定会对小岚满意的”。
江老师在说小岚的时候，小岚在心里说，‘我本来就是一个男孩子，她应该知道我的情况，也可能是云姐没有给她说我是一个男孩子，因在第一天就将我改变成了女 孩子，我的身体就是女人的身体，我的讲话是一个标准的女人讲话，这是为后来的培训作的准备’。
江老师给郑主任说完后，小岚也想在云姐面前展示一下这几天的成果，她就有意的在郑主任前走了走，云姐称赞了小岚一番。
晚上，郑主任在酒店安排了酒菜，她要招待小江老师。她对江老师说，“小江，感谢你四天来对小岚的培训，晚饭咱们在酒店去吃，也算是为你送行，让小岚去作 陪”。
江老师又表扬了小岚在四天的培训中能积极配合，学习的快，感谢郑主任的关心等；江老师又对小岚说，“小岚，四天时间的培训是太短了一点，我只是给你教了基 本要领，还需要你在日常的工作中加强学习，认真思考，不断的创新。另外，你身上这件练功的紧身衣就送给你了，你每天晚上脱下来洗净，第二天在穿上，这件衣 服能改变你的体型，让你的体型更加好看”。
这时郑主任说，“咱们走吧，在酒店一边吃饭，在一边说吧”。她们三个美女就下楼去酒店了。这是小岚的身体成为女性后，她穿上连衣裙第一次到公众场合，她已 经从讲话到走路完全是一个女孩子样子了，她也不怕任何人了，就是小岚的父母、同学现在站在小岚的面前，他们也认不出小岚了。
经过五天时间的改装和培训，小岚从头到脚已经全部变样了，过去的男孩子‘任兰芳’已经消失了，一个新的美女‘任岚’小姐了出现了。
她们三个美女说说笑笑的进了酒店后，给酒店增添了一道亮丽的风景线。郑主任虽然四十多岁了，但她保养的好，会打扮，看起来象一个三十岁的美女，小江老师本 来就是一个美女，在加上小岚这个新美女，三个性感大美女走在酒店里，让那些男人们的眼睛都不够用了，这些男人看着三个大美女走进了包间，她们三个美女也要 好好的美餐了一吨。
小岚做梦也没有想到，她原来是男孩子时，根本就没有人观望她一下，现在自己成了一个漂亮的美女，会受到那么多男人的观望和赞扬，小岚从心里高兴了，还是当 美女好，心情舒畅。
小岚虽然没有吃多少晚饭，但她心里高兴。吃完饭，郑主任给小江老师打了一个出租车，让她回家了。因郑主任的家不远，小岚就同她往家里走了，一路上有不少的 男人在回头看着她们，她的回头率真是百分之一百。她们一边走，云姐一边问小岚，“小岚，还是做一个女孩子不错吧，现在有多少男孩子在看你这个美女，等你做 上十年美女后，我怕到时候，你自己都不愿意再做一个男人了，说不定你还要求我给你做变性手术呢”。
小岚说，“云姐，由于我家里穷，我上大学还是父母勒紧裤腰带供我上学的，我现在急需要钱，否则，我也不会答应刘总反串成为一个女孩子当秘书的”。
郑主任又说，“小岚，只要你秘书做的好，在以后的营销工作中会来事，你会挣到很多钱，到时你会有一个意想不到的憬喜。另外，你现在已经是一个女孩子了，你 要同你的同学、好友不要在来往了，你还要给你父母去一封信，说你被公司派往国外去工作十年，在这十年里，你回不了家，你每月按时将钱邮寄给父母就行了”。
这时小岚才想到云姐说的这些非常对，她现在既不敢见同学、朋友，更不敢回家了，她只好就这样了。
四天的体型培训结束了，小岚自己也收获不小，虽然只有四天的时间，但每天的培训时间都在十二个小时以上，而且是强化训练。虽然从公司招聘上班开始自己就是 一个女性装扮，也经过了半个月的女性员工的培训，但那时自己的身体还是一个标准的男人身体，白天上班是女人，晚上同玲子在一起时又是一个大男人，自己就在 女人和男人的交换中工作、生活。
小岚在培训的第一天，郑主任就让赵大夫将她的身体改装成了女人，虽然没有去掉男人的东西，但男人的东西被包在体内了，她身上只有女人的标记了，男性的生理 就发挥不出来了，从改成女性的第一天开始，她就已经感觉不出自己是个男人了。
经过小江老师四天的女性体型培训，她时时刻刻都在女性的环境中生活，没有时间考虑自己的性别，四天后她就感觉现在就是一个女人了，小岚现在的走路，讲话， 一举一动都是一个美女的动作，她身上的男性习惯一点也看不见了。
第六天，郑主任又给小岚请来了化妆、美容老师，又是一个美女，她有三十岁左右，郑主任让小岚喊她吴姐，吴姐用一天半的时间教她学习化妆和美容，学习女性的 装扮，让她真正成为一个大美女。
郑主任安排完就上班走了，吴姐就开始进入了老师的角色。吴姐细细的看了看小岚，她对小岚说，“你真是一个大美女，但你耳朵上少了一样东西，你如果戴上耳环 就更漂亮了”。
吴姐首先为她打耳孔、戴耳环，吴姐取出激光打孔器，小岚都没有感觉到痛，吴姐就为她打好两个耳朵孔，郑主任已经为小岚准备下一对金耳环，吴姐就将金耳环给 小岚戴上，还掉着两个长耳环坠，她一走路，两个耳坠一动一动的，她感觉特别的好，这时小岚在镜子中看到自己头部更好看了。
小岚在想，一个星期前，她每天上班时都是玲子给她耳朵上夹上一对耳环，上一天班后，夹的耳朵痛，玲子还说，‘为了工作你总不能老是在戴夹耳环吧，还是给你 耳朵上打上洞，直接戴上耳环算了，在说现在男人戴耳环的很多，你戴上耳环也很好看，我也喜欢你戴耳环’。玲子还说，‘在下一个休息日，我们两人安排在一起 休息，我陪你去打耳洞，在给你买上一对好看的金耳环戴在你的耳朵上就方便多了’。小岚同玲子说了才两天，她就离开了玲子，虽然她给玲子留了一封信，不知道 玲子现在的情况怎么样，小岚现在自己耳朵上已经有了耳洞，还戴着一对金耳环。
小岚还在想着玲子时，吴姐就说，“小岚姑娘，我给你教化妆和美容吧，我现在看你的脸上已经很漂亮，你化妆的也不错，我给你在教教吧”。
吴姐又对小岚说，“漂亮的女人都是化妆化出来的，虽然有的女人本来就有一种自然美，如果不化妆，她的脸上皮肤是很粗糙的，经过美容、化妆后，脸上的皮肤就 会光滑、亮丽，在配上好看的衣裙，就是一个美女”。
吴姐一边在小岚的脸上比划，一边继续说，“女人化妆也有好多讲究，有工作妆，生活妆，宴会妆，或者特殊的场合妆等，因此女人每天的妆是虽时在变的，如果你 一天都在上班，你就化上一个工作妆，工作妆化的要较谈，因为你在上班，要给同事一种自然美的感觉，只是在中午或者脸上出了汉后，你在补一下妆就行了。如果 你白天在上班，晚上还要出席宴会或晚会，那你就得在吃过晚饭后，将工作妆卸了，化上宴会、晚会妆，要化妆的重一点，这样你在跳舞时，灯光打在你脸上就非常 漂亮。如果你今天休息，还准备上公园、商场等公共场合，你在化妆时，要化上比上班时重，比宴会、晚会的谈，这样你走在人前会给别人一种自然美。女人的眉毛 非常重要，你现在的眉毛就非常好看，但不黑度不够深，就要用黑眉笔在加一点色就好看了”。
吴姐说完就开始在小岚脸上化开了，先打上底粉，又打色粉，一会时间，小岚的脸上就大变样了，一会时间一个美女就出现了。
经过一天的化妆、美容的培训，小岚已经是一个化妆高手了，她能给自己化妆，在自己的脸上化了又洗，洗了又化，而且化的非常漂亮好看，吴姐说小岚能当美容师 了。
第二天上午主要是由吴姐教小岚怎么穿衣服，吴姐说，“美女的穿衣服也很重要，在什么场合，就必须穿什么样的衣服，不能乱穿，否则会闹笑话的。比如在上班 时，你就得穿上得体的工作装，一般都是藏青色的西装套裙，衣服要做得合体贴身，穿上后紧紧的贴在身上，将自己身上的优点都暴露出来，给人一种美的感觉。如 果你不上班，最好穿的裙子，象你这样好的身材，你穿上连衣裙好看。如果是出席重大场合的宴会、舞会，你就得穿上旗袍或晚装，打扮的性感一点，在重大节日时 最好穿旗袍或中式衣服。小岚，你要记住，漂亮女人不管你穿什么衣服，都要打扮的性感、美丽，要让男人注意你，你走在路上要有回头率，这样，你才做到了一个 漂亮、美丽的女人”。
吴姐说完后，就让小岚开始换衣服，郑主任已经为小岚准备了各种衣服，小岚一边换，一边看自己换上各种衣服后的形象，真应经验了一句话，‘人是衣服、马是 鞍’，小岚的身材好，她穿上什么衣服都好看，特别是穿上旗袍更为好看，一个上午将小岚兴奋的不知天高地厚了，她深深的喜欢上做一个漂亮的女人了。
中午郑主任回来了，看见小岚穿着旗袍，又性感、又漂亮，她说，“小岚，你在短短的几天能将一个女孩子的全部功能学会，你不但形象美丽，讲话好听真，你现在 穿上旗袍后，你是公司最漂亮、最性感的女孩子了，如果你走在大街上，回头率绝对是百分之一百”。
十七、郑主任为小岚照相
郑主任坐下后，吴姐对郑主任说：“郑主任，我给你汇报一下这两天的培训情况，你们小岚是一个聪明伶俐的好姑娘，小岚学习的认真，一教就会，一点就通，小岚 是一个温柔敦厚的好姑娘，你们要好好的培养，她以后会为你们公司业务工作出力的”。
郑主任这时也很高兴，刘总给她安排的重点工作，一定要将小岚这个男孩子培养成为一个性感、美丽的小姐，要让小岚忘记她自己是一个男人，要让她容入到女孩子 当去中，要让她会打扮自己，表现自己，学会同别的女孩子争风吃醋，这样就达到目的了。
郑主任现在看到，经过两个老师在六天时间的培训，已经达到了目的，小岚目前不但形象美丽、大方，而且站有站像，坐有坐像，走起路来就是一个小姐，而且现在 小岚见人还彬彬有礼，说话和气，同七天前相比，她真是脱胎换骨了，由一个男人变成了一个漂亮的女人，郑主任也没有想到，只有七天时间，怎么会出了这样好的 成果，她现在高兴了，前两前为了感谢小江老师，她请江老师在酒店吃了饭，今天中午也应请吴老师在吃一次饭，表示对吴老师的感谢。
她就对吴老师说，“小吴，这两天你辛苦了，我一进门就看出了你的培训成绩，虽然我们小岚是一个聪明伶俐的姑娘，但也有你的培训成果，感谢你两天来的教学成 绩，将小岚调教成了一个性感美女。中午我请你去酒店吃饭，让小岚也陪着，给你多敬上几杯酒”。
吴姐也说了几句客气话后，她们三个女人就准备去酒店了，郑主任住的小区外就有一家大酒店，郑主任已经打电话订了桌，吴姐收拾好了自己的物品。郑主任也让小 岚换上一套工作装，在将旗袍、裙子等花衣服带上几套，吃过饭不回来了，直接去影楼去照相。
她们三人美女进了酒店，服务小姐领她们进了包间，接着菜就上来了，因为她们只有三个人，郑主任安排了六个菜，以海鲜为主，又开了一瓶干红葡萄酒，三个女人 一起先喝了三杯，郑主任为吴姐倒了三杯酒，小岚也给吴姐敬了三杯酒，这时一瓶酒已经喝的差不多了，三个美女的脸都红了，这时小岚的脸上更好看了，象是一个 红苹果一样。
她们三人吃过中午饭后，郑主任打了一个出租车送吴姐上车，感谢她对小岚的培训，小岚也上前感谢吴姐两天的教学。吴姐对小岚说，“小岚，有郑主任这样的好领 导，你就好好的为你们公司工作吧，你也要按照我给你教的方法多自己练习，老师教只是将你带入门，最后还要靠你自己在实际中学，一边学，一边总结，你会是一 个漂亮的美女”。
吴姐走后，郑主任领着小岚去一家影楼，先让小岚穿着工作装照了身份证像和工作证像片，又让小岚换上婚纱、晚装、旗袍、连衣裙等服装照个人写真照。小岚在上 午的培训时已经穿过旗袍、晚装、各种裙子，但没有穿过婚纱，现在给小岚换上雪白的婚纱，化妆师又将小岚打扮成新娘子，小岚第一次穿上婚纱，在镜子中看到自 己穿着婚纱是一个漂亮的新娘子，她在想，如果我真的能当上新娘子多好。一个男摄影师口中叫着小姐，让小岚变换各种姿势，为小岚照了好多个人写真照。
这时郑主任又让小岚穿三点式的泳装照相，开始小岚不愿意照这种相片，但经不着郑主任的引诱，她对小岚说，“你的身材这么漂亮，这么性感，照出的三点相片绝 对好看，那里有美女不爱美的”。
小岚在大学时经常上网，也看到过那些美女的性感三点式的相片，她自己还下载过不少美女的三点式相片，她在想，我一个男人变成的女人，不知道照出的三点式相 片怎么样，她就同意照三点式相片了。在摄影师不断的指导下，小岚又摆着各种姿势，照起了性感三点式的相片。
就在小岚摆着姿势照三点式相时，郑主任出去了，一会时间又回来了，等小岚照完三点式的相片，她又对小岚说，“小岚，我怎么看你的身材都是一个大美女，我已 经同影楼经理说了，让他们将门关了，顺便给你照上几张全裸体相片给你保留起来，万一到以后你恢复成男人了，你那时在看看你做女人时的裸体相片，也别有一番 情意”。
这时小岚有点困惑了，她从心里也想照几张裸体相片，凡是美女她都为自己照过裸体照，但现在的摄影师是一个男人，她有点不愿意让这个男人看自己的裸体。
郑主任马上明白了小岚的意思，又对小岚说，“我已经让影楼换一个女摄影师来为你拍照，你就放心吧”。
在郑主任的不断引诱下，小岚同意照裸体相片了，她就将三点式的泳装全脱了，现在小岚全身是一丝不挂了，那位女摄影又让小岚摆着各种姿势，为小岚照了十几张 裸照。
照完相片后，郑主任当着小岚的面对影楼经理说，“明天我来看样片，将我选定的相片，为我们任小姐做上一个精美的大影集”。
从影楼出来后，郑主任又领着小岚到商店去买了几套裙装，让小岚自己选衣服和裙子，并在商场试好后才买。又给小岚买了两双高跟鞋，还有几双长丝袜。还给小岚 买了一套时装首饰，以备在有些公关场合戴。小岚虽然已经有一套金首饰，但这种时装型的首饰虽然便宜，戴在身上也好看。
买完后，郑主任看到小岚现在的心情特别好，刘总给她安排的工作目的达到了，她自己也在心中笑了。这时的小岚也处的高兴的喜悦中，公司不但让自己做秘书，还 给自己化了这么多的本钱，以后自己不用化钱买衣服了。自己唯一做的就是做一个女孩子，做女孩子比做男孩子强多了，自己就好好的做女秘书吧，说不定自己还有 发展前途。
实际上这次照相是刘总安排的，他让郑主任带上小岚去影楼好好照一些相片，以备后用。因此郑主任就带小岚来这家她自己开的影楼照相，影楼的经理是她聘用的， 那里能不听她的话。但小岚不知道这些情况，在郑主任的引诱下，小岚又一次上当了，但也为小岚照了不少的美丽、漂亮的个人写真照。
过了几天后，郑主任送给小岚两个影集，一个是她穿着各种服装的写真照；另一个是她穿着三点式照片和裸体照片；小岚看了后心里也美及了，这些相片照的确实漂 亮，特别是她穿着旗袍和婚纱照的相片更漂亮，比她本人还漂亮。给她照的裸体照，连她自己都有点不相信照片中的那个姑娘是自己，自己一个男人的身材能有这样 的好，比她的对象玲子的身材还要好，她看着看着就醄醉了。
十八、小岚走上秘书岗位
第八天，早上起床后，郑主任让小岚将这几天学习的化妆美容术，好好的在自己身上用用，将自己打扮的越漂亮越好。
在小岚穿衣服时，她自觉的又将江老师送的练功紧身衣服又穿上了，紧身衣服穿了一星期了，已经习惯了，如果不穿上还感觉到身上不舒服。今天要上班，她在紧身 衣服里穿上了乳罩和短裤，紧身衣服下体有拉链，穿上短裤后也不影响上卫生间，在家里不穿短裤可以，但在单位不穿短裤，只穿紧身衣服是不行的，万一有脏东西 了不好办。
小岚化妆打扮完毕后，郑主任一看惊呆了，小岚的化妆打扮在公司是一流的，她不但将脸孔化妆的好，长长的头发梳在脑后，两只耳朵上戴着金耳环，勃子上戴着金 项链，身上穿着一套公司专门为她做的紧身西装，将她包的紧紧的，大大胸部和臀部，细细的小蛮腰，穿着一双高跟鞋，现在的小岚又漂亮又性感，比那些时装模特 都漂亮。
郑主任与小岚吃过早饭后，她就领着小岚去上班了，到了公司后，不少的人问郑主任，你身边的漂亮美女是谁，郑主任说是新招聘的秘书，今天来报导。郑主任领小 岚直接到了刘总办公室，他们一进们，郑主任就对刘总说，“刘总，我的任务完成了，我今天给你领来一个美女，你猜猜她是谁，你在看看这个美女漂亮不漂亮”。
刘总看着漂亮、性感的小岚跟在郑主任的后面进来了，两眼都直了，他说：“郑主任，她不会是原来的任兰芳，现在的任岚吧，任岚是一个男孩子打扮的美女，一星 期前我还见过，她能有这么漂亮、性感吗，她简直就是一个时装模特”？
郑主任说，“刘总，这就是小岚，小岚本来已经就很漂亮了，经过我一个星期的为她改装，她现在的身体已经是一个女孩子的了，又经过三个老师的培训，她的体 型、仪表已经比一般的女孩子都好，你现在看看她多漂亮”。
这时郑主任给小岚示了一个眼色，小岚就开口讲话了，她用上海女孩子的普通话对刘总说：“刘总，我就是原来的任兰芳，我现在叫任岚，这一周郑主任对我进行了 强化培训，我由一个男人成了女人，连我的讲话都成了女人的声音，感谢公司为我买了那么多的衣服，感谢刘总对我的信任，我一定会做一个好秘书的”。
刘总听了小岚说的这几句话后，他心想，‘在公司我已经培训了好几个男美女，但她们比起小岚来差远了，就是小齐也不如小岚，我真有点舍不得将小岚给齐经理当 秘书了，她给我做秘书才对。但又一想，我已经答应将小岚给她了，我不能说了不算，虽然人我可以给她，但我需要时，还是要为我所需’。
刘总对小岚说，“任小姐，感谢你信任咱们公司，你为公司付出了不少，你现在已经是一个女孩子了，你要珍惜自己的身体，你在心里时刻都在想着自己是一个美 女，在工作中处处用一个女孩子的习惯去做事，要习惯做一个美女，公司不会亏待你的”。
刘总说完后，就让郑主任领小岚去见齐经理，小岚在临走时，刘总又说，“小岚，你现在已经不是男孩子了，你已经是一个大美女，你要好好珍惜自己，给齐经理当 好秘书，在以后的营销生意中，为公司出力”。
郑主任领小岚到了营销部齐经理办公室，小岚已经听过这个大美女、女强人，但她没有见过齐经理，她进了齐经理办公室，看到在办公桌前坐着一位漂亮的大美女， 有可能就是齐经理了。
郑主任已经给齐经理打过电话了，齐经理已经看过小岚的美女照片，在小岚培训的这一个星期里，郑主任已经给小岚照了不少相片，有不穿衣服的相片，有穿着乳罩 和短裤的相片，还有穿着各种衣裙的相片，在小岚培训期间，照了大量的女装相片，已经给了齐经理不少，现在她看到小岚本人，小岚本人比照的相片更性感、漂 亮、美丽。
这时郑主任笑着对齐经理说，“齐经理，我们的美女，我已经将你的秘书带来了，她名叫任岚，你就叫她小岚吧，你先看看还有什么要求给我说，我再给你办”。
齐经理看了看小岚后说，“云姐，小岚真是一个大美女，比我还漂亮了好多，令我妒忌啊”。她对任岚说，“小岚，你真漂亮，让你这么漂亮、美丽的小姐给我当秘 书，有点难为你了，在我手下当秘书，是非常辛苦的。我这个人毛病多，如果在工作中有不对的地方，请你凉解”。
小岚对齐经理说，“齐经理，请你放心，我一定会做好你的秘书，你以后就严格要求我，我不会让你失望的”。小岚心想，我这么温柔、漂亮的美女，我一个营销专 业的研究生毕业的高材生，还怕给你做不好秘书，你太小看我了。
郑主任见她们两人已经聊开了，她就走了，齐经理又对任岚说，“小岚，我已经赶走了一个秘书，你是我的第三个秘书，希望我们在以后的工作中相互配合，将营销 业务工作做好，为公司创造最大的利润”。
齐经理站了起来对任岚又说，“小岚，你的办公室在我的隔壁房间，可以直通我的房间，在走廊也有一个门，你可根据工作情况进出我的办公室”。她说完，就领着 小岚从她办公室这个门进到小岚的新办公室了，小岚一看还比较满意，一应办公用品、电脑，打字机、传真机齐全。
小岚就对齐经理说，“齐经理，这间办公室我非常满意，谢谢经理为我安排的办公环境。另外，我可以不可以在办公以外的时间喊你齐姐，这样叫着亲切”。
齐经理说，“可以啊，还是小岚懂事，你是在那所大学毕业的，你接受过什么样的培训”。小岚说，“齐经理，我是上海经贸大学企业管理系、营销专业，硕士研究 生毕业，我除了在大学接受了全面的营销专业学习外，我还在公司对员工培训时参加了女性形体培训，化妆培训等”。
齐经理说，“这很好，你既有一个高学历，有又专业知识，我想你一定会将秘书工作做的很好的，你今天主要是先熟悉一下工作环境，明天你就要正式上班吧”。
十九、小岚给父母、同学回信
齐经理说完就回自己办公室去了，小岚就开始整理自己的办公室，她按照自己的爱好从新摆放办公室的用品、用具，她打开办公桌上的电脑，联到互联网上，首先查 看她自己的邮箱，她已经有十几天没有上网，也没有进入自己的邮箱了，她打开一看有100多封邮件，其中有十几封是在找她，说她已经失踪了。
有一个哥儿们给她留信说，“任兰芳，你这个大混蛋，突然之间你就失踪了，你上天国去了吗，怎么一点你的信息都没有，听说你被招聘到太平洋国际中国公司，我 们去你的家里找了好多次，你的邻居都说有十几天没有见都你了，他们都没有你的信息。我们找到太平洋国际中国公司的人事部，一位美女主任说，她们公司根本就 没有你这个人，如果你还活着的话，快给哥儿们们回一封邮件吧”。
小岚在上大学时，他虽然个子低，但人长的还是比较标致，他为人也很好，因此在大学就同三个女同学交朋友，而且还上了床。他同班上的男同学关系都很好，在他 研究生毕业还没有找上工作前，他没有经济收入，他又不好在同父母要，都是这位骂他的同学给他救的急。他现在想，我应该给我的同学回信了，但怎么说呢，实说 肯定是不行的，自己一个大男人，现在成了一个小女人了，如果同学们知道他现在的面孔，他就无法在这个世界上生存了。他想编一个假话他都不会编，因为他从来 都是一个诚实的人，唯一的编假，就是对郑主任说玲子时编了假话。
小岚现在为了能挣更多的钱，由一个男生变成一个女生了，她怎么给他们这些哥儿们回信，她坐在办公室想了想，还是编一个假话吧。她就这样写，“XXX哥儿 们：感谢你们还想着我这个小个子，谢谢你在我最困难的时候帮助了我。我研究生毕业后一直没有找到工作，我又不想到外地去，在大学本科同学的介绍下，我是到 太平洋国际中国公司去参加应聘了，但这家公司主要招聘的是女性，我没有被招聘上。无意之中我被另外一家跨国公司招聘上了，在招聘上的第三天，就强行让我出 国了，将我送到非洲一个国家，这里到处是战争，我是在炮火中度过了一周，我那里还有时间给你们联系，今天终于炮火停了，我才找到一家能上网的电脑给你们回 信了，这个国家还没有移动电话，我的手机在这里无法使用，我只好给你们回一封邮件，以后你们有事时，就给我邮箱发邮件。我现在感到有点受骗上当了，不知道 我还是否能回到中国，我感到见老同学的机会是太少了。祝你们工作顺利，生活幸福，再见”！
小岚就这样给找他的同学每人回了一封信，不知道他们还是否相信，她也没有其他的办法了。他的同学都近在眼前，她现在就是不能见他们，一是公司已经让她同所 有同学、朋友、对象断绝联系，他只能这样了，二是她现在这个大美女，怎么去见他们，她连老家都回不去了，父母都无法相见了。
小岚给她的同学写完信后，就打算再给父母写一封信吧，她已经好多年都没有写过信了，她同父母有事都是打电话，他的老家虽然没有将电话，但她家对门是一个小 商店，那里有一部公用电话，她给父母去电话时都是打到这部公用电话上，让商店老板去找自己父母接电话。她父母、小妹有事，也是从这个公用电话上给她打手 机。
自从郑主任将她带到家里进行培训后，郑主任就将她的手机收了，郑主任家也没有装固定电话，她就是不让小岚同外界有任何联系。因此，在这八、九天的培训时间 里，培训老师每天抓的很紧，除了吃饭、睡觉外，她都没有离开房间半步，小岚没有机会同任何人联系，她同自己的对象玲子也没有联系过，不知道玲子现在的情况 是什么样子。
今天早上在上班前，郑主任将她的手机还给她了，郑主任说，“小岚，你原来的手机卡作废了，我从新给你办了一张手机卡，你以后就使用新手机卡，但我还是在给 你交待一下，你一定不要同你的同学、朋友、包括玲子用这部手机联系，这个手机就是以后你在公司工作中用，手机费用由公司每月给你付”。
小岚心想，从此我的同学、朋友、哥儿们就找不到我了，我的对象玲子也找不着我了。我已经十多天没有给这些人打过电话了，我现在更不能给他们打电话了。我给 父母也打不成电话了，我的声音已经是一个标准的女孩子的声音了，有尖又细的，我现在讲话比玲子讲话都好听了，我如果给父母打电话，会将父母吓坏的。
小岚就根据郑主任的意思给父母写了一封信，主题意思是：“父母大人，我已经找到工作了，是一家外资公司，每月的工资很高，我已经被公司派往国外了，公司让 我在国外工作十年，在这十年中我不能回家看望父母，请父母放心，我会经常写信回家的，每月发了工资后，我会及时给父母邮钱的。另外，父母将小妹的学习也要 抓紧，让她也考上大学，有一个好前程”。
她写完后看了看，又写到，“父母大人，我写的这封信是让国内一个好同事任岚小姐代我发的，地址是国内的地址，父母如果要来信，请邮寄到‘太平洋国际公司中 国部，地址是上海市XX路XX号，收信人：任岚收，她收到信后会转给我的”。
小岚没有办法，她只好这样哄骗父母了，任岚就是她自己，她虽然不能直接见父母，但父母的恩情是不能忘记的，她就是通过现在的新名字任岚同父母通信、邮钱， 万一有一天，她还会以任岚的面目去看望父母。
二十、小岚搬了新家
小岚中午在公司餐厅吃了午饭，因公司的午饭是免费的，下午齐经理带着她在公司各部门转了转，让小岚尽快的熟悉公司的情况。当齐经理带小岚到了她原来销售柜 台，她没有看见玲子，田经理和其她的同事全在，她想给田经理和她的同事打招呼，但她的同事已经不认识她了，田经理好象也不认识她了。田经理在问齐经理， “齐大姐，你的新秘书上任了，你的秘书还是一个大美女啊，我们好象在那里见过你的秘书，但想不起来了”。
小岚心想，‘我才离开销售一部十天时间，你们都不认识我了，连你田经理也不认识我了，是你亲口告诉我去公司给齐经理做秘书的，我现在站在你面前了，你都不 认识我了吗’！小岚又想，由于自己现在改变了面貌，改变了声音，同过去的任兰芳的面貌完全不一样了，过去虽然自己也很漂亮，但自己是一个男孩子，现在经过 郑主任找人给自己整了形，自己完全就是一个女孩子，虽然自己的面部还有以前的影子，但谁会想到我就是任兰芳呢！过去同我一起上班的员工都不认识我了。有可 能公司给田经理说了，不让她公开我过去的身份，田经理是不敢认我了’。
田经理对齐经理说完后，又对小岚说，“任小姐，你这个大秘书，有时间多来我们柜台看看我们，多来指导我们的工作”。小岚也随意的应付了几句。
这时小岚又想，‘我进了公司就同子玲在一起，在玲子的主动下，我们两人还做了一个多月的夫妻，那时我还是一个男孩子，现在我已经是一个漂亮的大美女了，连 我自己都不认识自己了，不知道玲子被安排到什么地方去了，等我正式上班后，我在打问吧’。
晚上小岚回到齐主任的家，齐主任已经回来了，她问了小岚一天的情况后就说，“小岚，你如果不想在这里住，你可以搬回自己的家去住吧，但你现在不是过去的 ‘任兰芳’先生，你已经是一个美女‘任岚’小姐了，你将原来的住房退了，公司已经给你从新租了一个住房，距咱们公司不远，你上班也比较方便。你从现在开始 就是任岚小姐，你明天就搬到你的新房去，将原租的房子退了，在你的新房不能同你过去的老人有任何联系”。
郑主任说完就给了小岚一串钥匙，说了新房所在小区的具体位置和楼号、房号。
小岚这时才感到，自己的老同学、朋友、哥儿们全没有了，连刚结交的对象‘玲子’也不存在了，原来的任兰芳，在这个世界中消失了。既然公司已经给我租了新 房，我也该回自己家去了，她就收拾自己的衣服、用品了，云姐已经将她的男式衣服全部处理了，她现在已经没有男式衣服了，她的衣服全是女装了，有裙子，套 装，休闲装等，她将自己的衣服装了一大箱子。
郑主任又对小岚说，“你今天就回新房去住，将你的衣服全带到你的新家，你明天再回到你的老屋子，将你家里的男孩子用品全部收拾好处理了，将你租的房子退 了，速度要快，不要让你的老朋友在见着你。你的男性物品、衣服不要带到新家，你的家里不要有任何男性的用品、衣服，你将家里也要收拾的象一个女孩子的家， 万一有新的朋友到了你家，在看到你的男孩子的东西就不好办了。另外公司再给你补助3000元钱，你可以在定做一些女装，我意见你在做上两件旗袍，在做上几 件中式衣裙，万一有些场合需要时要穿的”。
小岚提上自己的衣箱下楼打的回新家了，出租车到了新家的小区后，她一看，这座小区比她原来住的小区要好的多了，是一座高档小区，楼房也是新的，小区的环境 优美。她给司机付了车钱，提着行李箱就找到自己的楼号，坐电梯上楼了，她的家是十八楼三号，她开了门一看，家里的家俱、用品一应俱全，是一套两室一厅一卫 的住房，客厅比原来也大多了，比自己原来的住房好多了。
小岚将衣箱放下，先看了看卧室，又看了看卫生间、厨房，都很漂亮，她将自己的衣服一件件的挂在衣柜中，就脱了衣服进卫生间洗澡去了，她一看水管，还有热水 供应，她就洗了个舒服澡，换上花睡衣上床睡觉了，床上的被子全是新的，睡下后感觉到特别舒服，她心想，我这一生是怎么了，现在当了一个漂亮的女孩子外，自 己还成了一个白领享受起来了。
第二天早上吃过饭，她先同原来的房东通了电话，对房东说，“我是任兰芳的妹妹，我哥有事走了，不在来了，他委托我将他租的房子退了，我一会就到了”。小岚 回到了她已经十天没有回来过的家，十天前从这里出去时，她还是一个男孩子，十天后回来的是一位漂亮美丽的大美女。正好是白天，大楼里面住的人都去上班了， 还算好，没有碰见人熟人。
小岚开了自己家的门，她首先查看留给玲子的字条不见了，她给玲子的房门钥匙在桌子上放着，她又到玲子挂衣服的柜子去看，玲子的衣服全没有了，她知道郑主任 肯定给玲子谈过了，玲子也来过家里将她自己的衣服、用品全部带走了，自己一定要找一个机会好好给玲子谈谈，让玲子原凉自己。
小岚这时就开始收拾家里了，她首先将自己的男装全部收拾装了一个大提包内，他准备等一会路过邮局时，将自己这一包男孩子衣服全邮回老家去，让自己父亲去穿 吧。她又将自己的男性用品全部不要了，就留给房东吧。
这时房东也来了，小岚又对房东说了一些原因，她说，“刘大哥，我哥对我说你姓刘，他被公司派在国外去了，这一走要好多年才回来，他租的这间房子用不着了， 因我不在上海，所以我专程来上海给他退房子来了。我哥说，他已经将房租交过了，多交的就不用退了，就算是给你补偿吧”。
房东刘大哥又对小岚说了好多兰芳的好话，他还说，“姑娘，以后你哥回来了，需要租房时还找我，我还给他优惠租房”。小岚说完就将钥匙交给了房东，她又说， “我哥在房间的其他用品不要了，留给你吧”。说完，她就提着行李走了，她一边走，一边心想，任兰芳先生从这里消失了，任岚小姐又开始了新生活。
二十一、齐经理的新秘书
太平洋国际集团的本部设在美国，这家公司是一个集生产制造、物流运输、营销、售后服务为一体的多元化的公司，设在上海的这家区域公司是全球最大的女装、女 式内衣、女式用品制造和销售的分公司，他们负责亚洲的销售工作。太平洋国际公司开始在中国只是销售，现在已经在中国建立了几家生产工厂，主要生产女性衣服 和用品，而在韩国、日本还建立了化妆品制造工厂。
太平洋中国公司已经在中国和亚洲设立了多家分公司，还继续在发展加盟公司，他的目标要占领中国30%的女性衣服和化妆品市场，因此，营销部就是一个重要的 部门，因此公司刘总对齐经理是那么重视了。
齐经理已经在中国开拓了三十几家分公司和加盟销售公司，她的目标是要在中国每个省辖市设一家销售分公司，因此，她的目标得到了刘总的肯定，刘总只所以花了 这么大的本钱培养小岚一个男人为齐经理当女秘书，说明了齐经理在刘总眼睛里面的重要性。
齐经理已经带上秘书‘小岚’到了二十多个城市，一来是检查、走访各分公司的业务工作，同时还在开拓新的市场。由于小岚也是专业对口，她为齐经理的工作起到 了非常大的作用，齐经理已经对她另眼相看了。有一天，她们两人在苏州分公司办完公事，也到处去转转，听说苏州也是生产女性衣服的地方，她们一边转商店，一 边考查当地的女性服装，当在虎丘女装一条街转时，发现了全是经营婚纱和旗袍等中式服装，她们两人也进去看了看，看到旗袍做的相当漂亮，两人也就试了几套， 当小岚穿上一件大红色旗袍，特别合身，齐经理说，“小岚，你穿上旗袍真漂亮”。
小岚就看中了这套大红色的花旗袍，齐经理看上了一件深兰色的花旗袍，她们两人各买了一件，服务员又给她们介绍了几个品种，她们两人又各买了一件，每个人买 了两件旗袍。
回到宾馆后，小岚就将旗袍换上了，吃晚饭时，小岚就穿着旗袍去吃饭了，在餐厅只有她一个人穿着这样大红色的旗袍，引来了好多的注目相看，小岚兴奋的吃完了 晚饭，她又同齐经理去街上玩去了。小岚的红色旗袍在夜色的灯光照耀下，显得更漂亮了。
她们一边走着，一边看着，这时齐经理的手机响了，是南京一个周老板打来的，问齐经理在那里，他已经到了苏州，想同齐经理谈谈加盟店的事。齐经理让这位老板 到她们住的宾馆去谈，挂完电话后，她就同小岚回宾馆了。
齐经理同小岚回到宾馆后，这位周老板已经到了，在宾馆大堂的沙发上坐着等她们。齐经理带着小岚走到周老板的面前，给他介绍了小岚是她的秘书。当周老板看到 小岚穿着漂亮的旗袍时，两眼都直了，他对齐经理说，“咱们到茶楼去谈如何”。
齐经理也就同意了，她们在周老板的带领下，到了宾馆对面的茶楼，周老板要了一个包间，她们三人就进去了。当她们坐好后，周老板的两眼一直看着兰芳，他问齐 经理，“齐经理，这位漂亮的小姐是什么时候给你当的秘书”。
齐经理说，“周老板，她叫任岚，给我当秘书才三个多月”。周老板对齐经理说，“你的秘书真漂亮，人常说苏杭出美女，但今天我看到你的秘书，已经将苏杭的美 女都比下去了”。
这时兰芳心想，‘我一个男孩子扮成的小姐，我有这么漂亮吗，你是不是看上我了，看样子今天晚上如果我同他睡上一觉，我想这笔生意可能就谈成了，否则，怕谈 不成，如果真的能谈成这笔生意，我宁愿同周老板睡一觉，我一个男人，我的下体是假的，我什么也不怕’。
周老板话题全是与小岚有关，更本就不谈什么生意，齐经理已经猜到了周老板的意图，她就对小岚说，“小岚，我去上厕所，你陪着我吧”。这时小岚已经知道了齐 经理的意图，因这笔生意在我未当齐经理秘书前就已经同周老板谈了几次了，基本上快成了，本来明天我们要去南京，谁想到周老板来了苏州。
齐经理同小岚到外面后，就对小岚说，“小岚，同周老板谈的这个加盟店是南京的第二个加盟店，本来这笔生意我已经谈的差不多了，谁知他今天看到你这个漂亮的 大美女，他的心思全在你的身上了，我看这笔生意只有你来谈了，我是谈不成了，你看怎么样”。
小岚听齐经理这样说，就对齐经理说，“我还没有多少经验，你谈不成，我更谈不成了”。齐经理说，“小岚，你一定会谈成的，我们进屋后，我找个理由回宾馆 去，你一个人同他谈吧，我们的底价你是知道的，只要在不低于这个底价的前提下，你就想办法谈成就行了”。
小岚只好对齐经理说，“那我去试试，如果谈不成，你不要怪我”。齐经理说，“你一定会谈成的，也争取谈成，这笔生意如果成了，我们公司每年可以增加500 万元人民币的生意，希望你给咱们公司谈成，到时我让刘总给你重奖”。
小岚又说，“齐经理，你走了后，万一周老板要让我陪他怎么办”。齐经理说，“如果周老板让你陪他，你自己掌握就行了，能推就推，实在不行，只要你不受到伤 害，你可以同他亲热亲热吗，我们的工作性质就是这样的，过去我也是经常陪客户老板”。
齐经理同小岚回到包房后又坐了一会，她就对周老板说，“周老板，我还要回宾馆给我们刘总汇报一下这几天的工作，由我的秘书任小姐同你继续谈，怎么样”。周 老板一听就同意了，他说，“既然你有事，那我就同任小姐谈了，你放心，我会同任小姐谈成的”。
齐经理走了后，周老板就坐小岚的身边了，他说的话都是在赞扬小岚的美丽漂亮等，过了一会，小岚就对周老板说，“周大哥，齐经理回去汇报去了，你看咱们这笔 生意能不能做成”。
这时周老板就直接对小岚说，“任小姐，我给你实说，还有一家公司已经同我们谈了，他们的价格比你们公司的低，但我今天看在任小姐面子，只要任小姐今天晚上 能同我睡一个晚上，我保证同你们公司签订合同，任小姐，行不行，你做决定吧”。
小岚一听周老板的话，正好同她想到的一样，心想，我的下体是假的，你愿意玩就玩吧，我也少不了啥。
小岚就对周老板说，“只要你能同我们公司签订合同，我今天晚上就陪周老板睡觉”。周老板一听小岚同意了，高兴的对她说，“任小姐，如果今天晚上你让我高兴 了，我将给你抽5%的提成”。
小岚问周老板在什么地方去睡，周老板说，去我的宾馆。小岚怕出事，就说，“周老板，我也是一个人住，你就上我的房间去怎么样，我陪你一个晚上”，周老板就 同意了。
二十二、小岚为了生意献出了身体

小岚同周老板到了宾馆，进了小岚的房间，小岚将门锁好后，就开始脱衣服，并对周老板说，“你现在就签字，我陪你睡觉”。周老一看小岚已经脱衣服了，他就拿 出笔在合同上签了字，加盖了公章，自己留了两封，将其余两封交给小岚，小岚又看了看，没有问题了，就收起合同，她对周老板说，“我先去洗个澡，你先看电 视，等我洗完了，你也去冲一下，将你身上的脏东西不要带到我的身上”，说完后就脱光衣服去洗澡了。

周老板也将衣服脱光了，他披着一件睡衣坐在床上看电视，在刚才小岚脱光衣服时，他已经看到小岚的美女身材了，他心想，今天晚上我要好好的享受一番了。
小岚洗完澡后，一丝不挂的就出来了，她对周老板说，该你去冲洗了，快去洗吗，一定要洗净，我睡在床上等你。周老板也脱得一丝不挂，进卫生间洗澡去了，小岚 这时才用手模了模自己的假下体，虽然赵大夫说可以同男人同房，不知道怎么样。她用手一模后感到同她的对象玲子的一样，自己还有一种说不出的感觉，她想，这 也太神奇了吧，一个假体，怎么会同真的一样。
周老板进去洗了有十分钟就出来了，他一出来就掀开小岚身上的的被子，他一看小岚的身体，就说，“任小姐，你是我碰到的小姐中最性感、漂亮的，你的身材真 好”。周老板说着就趴在了小岚的身上…………!
小岚过去是一个男孩子时，她已经同四个女孩子上过床，也知道一个男人同女人睡觉的感觉，但今天晚上她是一个假女人，不知道是怎么样的感觉。她从改扮成女孩 子以来还没有碰过男人，今天是第一次同男人睡觉，虽然她的身体现在完全是一个女孩子的身体，但她终归是一个男人，但她也经不住周老的亲热和动作，她也开始 也有了女人感觉了，她身上开始热了起来，心里也痒了起来。
小岚在想，‘我是一个男人，怎么比周老板玩的更象一个女人了’，她也主动将舌头放在周老板的口中了，周老板用嘴吸着兰芳的舌头一会时间周老板就 在…….，………..!这时兰芳真的感觉到自己是一个女人了。
周老板同小岚玩完后，一边模着她的假MM，一边对她说，“任小姐，你是我上过床最好的女孩子，我感谢你”。他说完后就起来了，从他的包中抽出了两扎钱，也 就是两万元给了小岚。他对小岚说，“这点钱你不要闲少，这是给你买衣服的钱，你不要往其他地方想，请任小姐收下，也算是我的一点心意，提成的钱我到时汇到 你的账户中”。
小岚从来还没有挣到过这么多的钱，她在想，就凭她这漂亮的假身材还能挣到钱，看来我以后真是发财了。她将钱拿上放在自己的包中，问周老板还睡不睡，周老板 说，“你陪我到天明，天一明我就走了，明天上午我还要来同你们齐经理具体在谈一谈，我要在齐经理面前将面子全给你、给足”。
周老板说完后又上床同小岚睡了，他紧紧搂抱着她睡着，小岚也被他玩的累了，就在他的怀中睡着了，一觉醒来已经天明了，周老板又一次趴在了小岚的身上。
六点半周老板要就走了，临走时他又说，“任小姐，以后你来南京出差时，一定要给我来电话，我在金陵饭店接待你，我不会让你失望的。如果我想你了，我给你来 电话，你想办法就来南京，我如果去上海，我约你，你还出来吗”？

小岚想了想后，给周老板点了点头，表示答应了他，周老板会意的笑了就走了。小岚继续睡觉了，睡到八点钟才起床，洗梳完毕后就到齐经理房间了，她拿着合同对 齐经理说，“周老已经签字盖章了，上午他要来同你谈具体事宜”。

实际上，昨天晚上小岚同周老板回到房间时，齐经理就已经知道了，她知道小岚陪周老板睡了一晚上，否则，合同是签不成的。齐经理对小岚说，“小岚，这次你是 立了大功，我回去一定在刘总面前为你请功，你也累了一晚上了，你休息去吧，周老板来了我叫你，小岚又回到自己房间去了”。
通过这次小岚与一个男人睡过觉后，她在心里有了女人的感觉，感到做一个女人也挺好，自己还做男人干什么，自己就好好的做美女吧！在短短的几个月中，她就因 业务工作的需要，为了开拓新的市场，已经同好多个老板、经理睡过觉了，这些老板不但喜欢她，还给她留下了联系电话，约定了联络方法，她也越来越喜欢这样的 生活，她虽然献出了自己的‘女性身体’，但也收到了不少银子。公司给她的提成也是越来越多，只有几个月时间，她的收入除了给自己的父母邮寄以外，她的存折 上已经是六位数字了，她心想，如果这样让我当一个漂亮的女秘书，要不了三年，我就是一个百万富翁，应该是百万富婆了。
小岚又想起了赵大夫的话，赵大夫对自己说，‘如果你自己还想做男孩子，在同男人ML后，一定要将男人留下的种子冲洗掉，否则，你自己的身体就会女性化 了’。小岚一开始几次同男人睡觉后，还是照着赵大夫的话去做。后来，她也感到太麻烦，每次同男人睡完觉后，到第二天早上才去冲洗，里面什么也就没有了，后 来她也就不在冲洗了，可能被自己的身体吸收了，但她不太相信，因为，它的假阴通不到自己的身体，有可能是流掉了。
有一天晚上，她同一个老总睡过后，第二天早上起床后，到卫生间用手一模，里面什么都没有了。她在去看床上，也没有流到床上，说明已经被自己的身体吸收了， 它是用什么方法吸收进身体的呢？
小岚心想，怪不得自己最近感觉到越来越女性化了，自己心里也女性化了，一点男人的气味都没有了，自己的小弟弟被紧紧的包在女阴里面，现在自己见到女孩子一 点冲动的感觉都没有，而是见到男人时就非常冲动，不知道十年后，自己还能是男人吗！如果能恢复成原来的男人，自己就不在做女人了，要找到玲子结婚，过上一 个正常男人的生活。如果自己不是原来的男人了，那自己该怎么办呢！
二十三、小岚出席公司的舞会
小岚当给齐经理当秘书已经半年多了，工作顺心，心情舒畅，她为公司创造了具额利润，她的工作得到了刘总和齐经理的肯定，在公司多次中层以上干部会上，刘总 表扬了小岚，并当着公司中层以上的领导给小岚发了奖金。
公司召开了一年一度的工作例会，刘总将全国各分公司、加盟公司的总经理召集到上海，还邀请了一些准备加盟的老板、总裁。一来是开一个年度工作例会，二来是 让这些老板来上海玩一玩，这几天可忙坏了小岚，因她们业务部是主办部门，齐经理让她们部门的美女跑前跑后的为这些老板服务，小岚是个秘书，又最漂亮，在会 议中小岚出尽了风头，这个叫任小姐，那个叫任秘书，好象没有小岚在场，会议就开不成了。
一到了下午，小岚的手机上的信息就满了，都是那些相好的老板约小岚晚上见面，小岚也难为情，不知道刘总晚上还有没有工作安排，一到下午会议结束时，她就先 请示刘总，晚上是否有工作安排，一但刘总说晚上你好好休息吧，小岚就开始安排晚上的活动了，才开了五天的会，小岚已经约见了八个老板和总裁，她的女人心里 得到了满足，她的钱包又鼓了不少。
今天下午会议休息半天，公司安排这些老板们去南京路、外滩等地去看看，小岚没有去，她在忙完一些工作后，终于在办公室休息了一个小时，这时桌上的电话响 了，她一看号码是刘总办公室，她接起电话，刘总叫小岚到他的办公室。
小岚就快快到了刘总办公室，刘总说，“小岚，这几天开会，你也辛苦了，我看见了，你是最忙的，感谢你为公司的发展出了力。公司召开的年度工作会议主要内容 已经完成了，会议取得了举大的成绩。明天下午会议就要结束了，后天安排这些人到外地去旅游，一部人去香港，一部分人去海南等地。今天晚上，公司将在国际会 议中心商务俱乐部举行答谢宴会，宴会结束后将举办一个舞会，招待一下这些全国各地来的老板，咱们公司机关的美女要全部参加陪舞。我这次邀请了五、六位经销 女性用品行业中的老板和总裁，基本上都谈的差不多了，但有一个老板是一个大户，需要你公一下关。你今天晚上的宴会你就不参加了，你回家去打扮的漂亮一些参 加这个舞会，你的目标就是‘北京红美贸易公司的孙先生’，他是北京红美贸易公司的总裁。他們公司是北京地区有名的內衣经销公司，所有名牌的女性內衣厂家想 进入北京市场都少不了他们公司，因此今天晚上你不管用什么方法，一定要将孙先生拿下，公司将给你重奖”。
小岚答应了刘总的安排，回到办公室后，齐经理又对她说，“小岚，刘总给你安排了吧，你是今天晚上舞会的重点人物，你一定要抓好机会将孙先生拿下，你就为公 司立了大功，你早点回家去打扮吧，七点钟公司来车接你”。
小岚就早早回家了，她本来想在外面吃点饭算了，但她已经对酒店的饭吃够了，她还是自己做一点饭吃吧。
小岚一边做着饭，一边想着这几个月的事，一开始让自己反串女秘书，自己还有点不愿意做，因为自己就是一个正常的男人，由于生活所迫，自己才做了一个反串女 秘书的，现在看来我反串女秘书还是对了，我快做饭吧。今晚上还有重要的舞会呢，说不定今晚上我又要陪老板睡觉了。
小岚快快的吃完饭，又去洗脸间补了一点妆、打扮好自己后，看到身上穿的是一条花连衣裙，虽然裙子也很漂亮，但同今晚上的舞会有点不相适合，她就脱了裙子， 从衣柜中取出大红晚装穿在身上，在镜子中一看，这才是一个大美女，出席今晚上的舞会，会迷到一片人的。
小岚心想，‘自己半年来所接触的客商都是南方各市的老总，还没有接触过北方的老总，今晚上刘总和齐经理给自己安排了这么重的任务，自己一定要不负所望，一 定要将孙先生拿下，我还想试试这位孙先生的利害。如果我这次能够順利的将这一千万元的女性內衣銷售合同签下，这将对公司的其他产品打入首都市場有着非常大 的作用，这件生意如果做成了，可是我小岚的大功一件，我既有名，也有利’。
小岚又想，经过公司刘总和齐经理一个多月的谈判，成不成功就在今天晚上，为了做成这件生意，她特意将自己打扮成一个性感美女。
小岚今天晚上在自己的大MM上穿上了公司最漂亮的大红胸罩，穿上一件大红色的晚装，低低的领子将自己胸部的乳峰突出起来，将自己的长发梳成一个高高的发 型，在身上还喷了一些法国香水，她身上的香水味道会迷到一片男人的。她又在耳朵上戴上一对非常长的珍珠翡翠耳环，在勃子上戴上时装项链，虽然没有金项链值 钱，但戴上非常好看，两只手上各戴了一个戒指，其中一个是钻戒，一个是红宝石戒指，她在手腕上戴上翡翠玉镯，她穿上一双鞋跟有七公分高的高跟红皮鞋，她现 在从上到下是一身红色装束，她站在镜子前看了看，自己是一个最性感的美女了。
小岚在心里想，我一个男孩子，才做了半年多的女孩子，我怎么就这样会打扮自己，我身上穿的、戴的全是贵重物品，衣服、皮鞋是公司定做的，首饰有公司买的， 但大多数是那些老板送的，我今天晚上身上穿的、戴的最少也值两三万元。
小岚打开自己的随身小包，看了看自己要带的东西，里面装上了化妆合、口红、香水、面纸。她还特意装上了两片卫生巾，这是为了以防万一。因为，刘总安排她今 天晚上的重点是孙老板，她怕万一有其他相好的老板又要找她，她可以从包中取出卫生巾，对他说，今天晚上不行了，今天下午我来了大姨妈，等下次吧。
小岚还正在思考着，突然桌上的电话玲声响了，是楼下保安打来的，保安对小岚说，“任小姐，接你的车已经到了，请你下楼吧”。
小岚住进这座公寓后，才知道，她住的这座公寓全是有钱的人，不是老板就是白领，进出这座公寓的人都有荣耀感，这座公寓的服务、保安是一流的，他们知道每一 户人家住的是什么人，因此，他们对住户的服务也是最好的。客人要进入这座公寓，必须经过保安同意后，才能进入，今天司机来接小岚，保安就主动的打电话联系 了。
小岚至从成了公司的女秘书之后，尤其是她现在是公司最漂亮的女孩子，她短短的几个月已经为公司谈成了好多生意，公司在晚上有重大活动需要她参加时，为了她 的安全，公司都会派专车来接送。
小岚放下电话，提上自己的小包，披了一件风衣就下楼了，保安看她从电梯出来了，就急忙上前对她说，“任小姐，你的车来了一会了”，就敢忙去给她开车门，将 她送上小车。小岚坐专车就前往舞会地点去了，在路上她在想，我现在不就是一个漂亮美女吗，会有那么多的男人为我服务，他们不知道在半年前，我同他们一样也 是一个男人啊。
小岚到了舞会厅，刘总与齐经理已经吃过饭进了舞会厅，公司其她的领导也来了，北京红美贸易公司的孙先生也到了，参加会议的老板、总裁们也进来了，公司安排 的陪舞的小姐们也都一个个打扮成了漂亮的美女坐在沙发上等着舞会开始，看来就等我这个美女秘书了。
小岚一看来晚了，就对刘总说，“刘总，对不起，车在路上堵了一会，让你们等我了”。刘总说，“小岚，没有关系，我同齐经理、其她的领导也是刚吃完饭进来 的，刘总说完就叫上小岚去见孙先生”。
刘总领着小岚走向孙先生，对孙先生说，“孙老板，这几天开会你也认识任小姐了，她现在是我们公司负责营销业务的副经理，今天晚上由小岚陪孙先生跳舞，希望 孙先生今天晚上玩的愉快”。
小岚心想，我现在的职务还是齐经理的秘书，怎么成了副经理了，她没有多想，她就走向孙先生，对他说，“孙先生您好！我有点事来晚了，请您多包涵”。
孙先生被她這么一叫，心里着实的高兴，剎时间他也成为舞会来客的注目的人物。开了几天的会，小岚一直是搞服务工作，还没有多少机会祥细看看这位孙老板，这 时小岚才看清孙老板的面目，他现在看起来也就四十多岁，一表人才，在女人面前绝对是一个情种。
孙先生在来开会之前，就听说了这家公司有一位秘书是大美人，不知道有没有机会同这位大美人在一起。在会 议上他已经注意到小岚了，小岚的确是一个大美人，长的又漂亮、美丽，还特别性感，从他身边过了几次，每次从身边走过时，就有一股香气漂进了他的大脑，他已 经在心里想着，我一定要占有这位大美人。因此，刘总在同他谈业务时，他虽然没有推辞，但总时不表态，刘总已经猜到他的心思了，今晚上就安排小岚陪他跳舞。 现在小岚就站在他的面前，他特别很高兴。他在想，今天晚上我一定想办法同大美人睡一觉，孙先生现在在小岚面前也显得特别高兴。
小岚因受刘总的委托，今天晚上一定要将孙先生搞定，因此，她非常配合孙先生，她就给了孙先生十分的面子。
二十四、小岚为公司谈成了生意
舞会在热闹的气氖中经过了一段时间后，已经有一些老板因在舞会前的晚宴中多喝了一点酒，在舞会上又喝了酒，这时候有一个小岚没有接触过的老板，他的讲话已 经有点失分寸，在漂亮的小岚面前讲话已经带有另外的话语。但是，小岚仍然以她那大方的姿势回绝了这位老板的要求，但这位老板仍然高兴的同小岚告别，离开时 还说，“任小姐，在你有时间的时候，我邀请你到我们公司去做客，指导我们的工作”，小岚愉快的答应了这位老板的邀请。
由于小岚今天晚上的重点对象是孙先生，因此她重点陪他跳舞，对孙先生陪的特别周到，这时孙先生的虛荣心得到了滿足，好像今天晚上的舞会就是他一个主人，他 拉着小岚跳了一曲又一曲，在场的各位老总都说，孙老板与小岚小姐是天生的一对。
小岚在陪孙先生跳了好长时间舞后，她心想，舞会的气氛已经达到了高潮，现在已经是该进入今天晚上的主题了。她就向刘总和齐经理点了点头，刘总给她示意可以 进行了。
小岚这时就坐在孙先生的身旁，一只手挽着孙先生靠在他的身上，她向孙先生提出了签約的事，孙先生就愉快的答应了她的请求。
孙先生将刘总叫来，当着小岚的面对他说，“刘总，看在任小姐的面子，明天我们正式的签約”。小岚在今天晚上的这一次出击，取得了重大的胜利，刘总当时也高 兴的同孙先生、小岚又喝了一杯酒。刘总悄悄的对小岚说，“等舞会结束时，你主动邀请孙先生去玩玩，今天晚上的费用由公司出”。
舞会结束后，孙先生邀小岚同他一起去酒吧在玩一会，因小岚已经有刘总的提示，就愉快的答应了，孙先生就带着小岚去了上海延安路上一个有名的酒吧。王总这时 悄悄的派一个小车司机开着车，跟在孙老板的车后，为小岚保镖，刘总对司机交待，如果小岚无有生命危险，让司机不要干涉她的私生活。
上海的夜晚非常漂亮，小岚搀着孙先生的胳膊走进了酒吧，她们两人现在好象是一对亲密的情人，孙先生的秘书要了一个小包间，让孙老板与小岚进去，他就悄悄的 出去了。
这时孙老板就用双手搂抱着小岚，让小岚坐在他的腿上，服务生送来了红酒、水果，茶水等，为她们调好歌曲就知趣的出去了。这时电视中响起了一曲舞曲，孙老板 就起身拉着小岚又一次跳起了贴面舞。孙老板紧紧的搂抱着小岚，这时小岚也就为了明天的签约，献出了自己的身体。她也搂抱着孙老板的头，两人的脸就贴到一起 去了。她们搂抱着跳贴面舞，孙老板的嘴巴已经贴到小岚的嘴上，小岚也就将香甜的舌头放入孙老板的口中，她们两人在跳着舞，亲着嘴，享受着美好的生活。
这时小岚心想，我已经同好多位男人上过床了，但不知道孙先生床上的功夫如何，在这里喝酒、跳舞，还不如邀他上床去玩玩，享受一下这位情种的爱。小岚就对孙 老板说，“孙大哥，我不想跳舞了，咱们去床上休息一会吧”。实际上酒吧的房间只有沙发，没有床，小岚故意这样说，看孙老板怎么办。
这时孙老板早就有这个意思了，但他在美丽、漂亮的小岚面前不敢提出，现在小岚主动的提出了，他高兴的跳了起来。孙先生推开包间的一个小门，里面放着一张大 床，他就拉小岚进去了。小岚心想，酒吧的包间还提供ML的床，现在的商人真是让钱搞疯了。
小岚进屋后就同孙老板两人脱了衣服，孙老板一看小岚漂亮的身材，他就在床上搂抱着小岚亲开了，亲了一会，他就趴在小岚的身上开始了云雨般的运动。
孙老板结束战斗后，他起来从他的皮包中一下子从包中抽出了一万美金给了小岚，小岚一看到孙老板给了她一万美金，她心想，几个月来，我虽然收了不少钱，但都 是人民币，也有的老板出手给了她五万元，但都是人民币，但没有想到孙老板今天晚上给了我一万美金，中国老板给美元是没有的，但孙老板的确是给我的是美元。 我今天晚上将公司的业务也谈成了，刘总肯定会给我一大笔奖金，今天晚上还收到了一万美元，我这个假女人真是走红运了。
孙老板已经同小岚玩了两次，已经玩的累了，他要回宾馆去休息，小岚也提出回家了。他们一同走出酒吧，酒吧隔壁就是一间中式服装店，虽然现在已经到了晚上十 二点多了，服装店还开着门，上海人的经营头脑比全国其他城市都好，他们知道往往在十二点后，还会有大生意的。
服装店里挂着漂亮的旗袍和中式女装，孙老板对小岚说，“任小姐，你穿上旗袍肯定漂亮无比，咱们进这家服装店看看，我给你再买一套旗袍”。
小岚已经有好几件旗袍了，她本不想去了，但孙先生硬拉着小岚进去了，里面全是中式衣服，主要是旗袍，件件漂亮美丽。孙先生说，“小岚，你这漂亮的身材，穿 上旗袍是最美丽的，你选上一件穿上让我看看”。
小岚这时看到孙老板的意思，如果不买上一件是不行的，因她的长旗袍较多，她只好选了一件无袖红色短旗袍，因小岚喜欢红色衣服。服务小姐陪小岚到更衣室去换 上，小岚一看正合身，好象就是专门为自己做的一样，小岚出来后，孙老板就说，“任小姐，这件旗袍好象是给你做的一样，你穿上更漂亮了，就不要脱了，将你的 晚装让服务小姐包好提上”。
这时孙老板的秘书不知道从那里又出来了，敢快去付了钱。孙老板对小岚说，“任小姐，今天晚上是我最高兴的一晚，希望在我邀请任小姐去北京玩时，你不要拒绝 我，你到北京后，我会比今天晚上更好的陪好任小姐”。
小岚点头答应了孙老板，孙老板与小岚到了大门外，他的保镖已经将车开到门前了，他要送小岚回去，小岚说不用送了，她指着后面的一辆小车说，我自己有车回 去，孙老板一行人就走了。
小岚后来在孙老板的邀请下，前往北京三次，小岚每次去，孙老板都安排她住进五星级大酒店，虽然她献出了自己的身体，但她的银行账户中又增加了不少数字。
孙老板的车走后，小岚才抬头看了看月色满天的星空，她长长地舒了一口气，门前是川流不息的人流，紧张了这么多天，我也该歇歇了，今晚上放松了自己的身心， 又得到了美金，身上又穿了一件新旗袍，真是美及了！
这时，公司派给小岚的小车已经开到她的面前，小岚挎上自己的小包，提上自己的晚装，上了公司为她准备的小车回家了。
二十五、小岚出席了签字仪式
小车到了小区门口时，已经是晚上一点多了，小岚没有让司机开进去，她下了小车，她要走回家去，再享受一下这美好的夜色。她迈开了自己优雅的步伐，一边哼着 歌曲，听着自己的高跟鞋踩在地上那有节奏的打击声，想着这段时间来的成功的经验，不禁又有些得意起来，同时又叹了口气，毕竟自己现在还是一个男人，总不能 就这样做一辈子女人吧！
小岚刚进家门，她的手机就响了，一看是刘总打来的，她就接了电话，刘总问她，“小岚，你现在在那里，回家了没有”。小岚说，“刘总，我已经回家了，你就放 心吧”。
刘总说，“刚才司机给我打来电话，说已经将你送到你家小区的大门口，我主要是落实一下你是否回到家了，既然你已经回到家了，我就放心了，抓紧时间休息吧。 另外，明天的签约你一定要参加，如果你不去，我怕孙老板又找我的麻烦”。
小岚心里想，‘刘总对我还是挺关心的，他也怕我碰到坏人了，他专门派了一个司机来保护我，实际上这位司机也是公司的保镖，公司现在还需要我这个大美人，如 果将我这个大美人弄丢了，对公司也是一个大损失’。
小岚只好对刘总说，“请刘总放心，我明天一定按时出席签约仪式”。
刘总又说，“你明天上班时还是穿上你的红旗袍，一定要打扮的漂亮一些，你是我们公司的亮点，我安排郑主任在给你定做上几套旗袍。另外，我今天在舞会上已经 说了，你从今天就是我们公司营销业务副经理了，你也算是公司的中层干部了”。
小岚又一次谢谢了刘总就将电话挂了，她在想，‘我来公司还不到一年，从一个推销员到齐经理的秘书，短短的几个月，我的职务就升到中层副经理了，如果我在给 公司在付出一点，在谈成几笔大生意，我想这营销业务经理可能就是我了，我一定要努力，我虽然献出了自己的女性假身体，我没有受到任何伤害，我怕什么，如果 有好机会，我既能给公司谈成业务，公司给我丰厚的奖金，我又能享受到男人对我的关爱，我要好好的享受一下这副假身体，万一有一天我恢复了男孩子的身体，我 就是想让男人进入我的身体，也是不可能的了’。
小岚一看钟表，已经是晚上一点多了，她就快快的洗完脸上床睡觉了，一个晚上她做的全是好梦，早上醒来时已经是七点钟了，她又快快的起床，洗脸、化妆，按照 昨天的打扮方法，又一次将自己打扮成美女，她穿上昨天晚上新买的旗袍，她在镜子前转了一个身，这件旗袍太漂亮了，而且做工也好，看来要不少的银子了。她没 有时间吃早饭了，也不吃了，女人还是少吃一点才能保持自己苗条的身材。
因白天比较安全，小岚经常是自己打的去上班，她下了楼，到了楼下一看，昨天送自己的小车又来接她了，难道我一个中层副经理还能享受上小车的待遇，不可能， 又是刘总让我为公司出力了，小岚坐上小车就到公司了。
小岚在上楼时，公司机关的员工都对她说，“任副经理，你今天打扮的真漂亮，你是相对象去，还是当模特去”。小岚说，“我今天还是陪刘总签合同去，刘总让我 穿上旗袍，我只好打扮成一个漂亮的新娘妆”。
小岚到了自己的办公室，齐经理已经到了。刘总昨天晚上已经安排了今天的工作，但小岚还是去请示齐经理今天的工作，表示对齐经理的尊重，也为今后的升迁打下 基础。
齐经理对小岚说，“小岚，你从现在就是我的副手了，不过我不想要新的秘书，你还是兼上我的秘书吧”。
小岚说，“齐经理，我就是你的秘书，不存在兼不兼的事，你就大胆的给我安排工作吧”。
齐经理说，“小岚，你真是我的好妹妹，以后我就叫你小岚妹，你就叫我齐姐吧，这样我们两人还亲热”。
小岚答应了齐经理的提议，就马上叫了一声“齐姐，早上好”。
小岚回到办公室坐了一会，刘总的电话就来了，刘总对她说，“小岚，你叫上齐经理，咱们走吧”，小岚去叫上齐经理就下楼了，刘总的小车在等着，早上接小岚的 车也在，她同齐经理上了车，齐总的车就开动了，她们的车跟着就走了，她们来到国际会议商务酒店，孙老板已经派人在酒店大堂等着了，来人领她们来到酒店宴会 厅，孙老板看见小岚来到了，而且穿着他昨天晚上新买的旗袍，他从心里高兴的走到小岚的身边，向她问好，并谢谢小岚昨天晚上的招待。
小岚对孙老板说，“孙大哥，谢谢你给了我这么大的面子，咱们签订合同，可以吗”？孙老板一听小岚在公开场合叫自己大哥，这时真的不知道天高地厚了，他马上 说，“有你这么漂亮的任小姐作陪，今天签订合同也是荣幸的，咱们签订合同”。
孙老板说完，小岚就给刘总说，“孙老板同意现在签订合同，你就抓紧签订合同吧”。小岚上前同孙老板的助手在大会议桌上放好合同书，由孙老板与刘总在合同上 签了字，这一笔1000万人民币的合同终于谈成了。
中午孙老板请刘总等人出席的答谢宴会，小岚坐在孙老板与刘总中间，孙老板与小岚不断的祝酒，好象这场宴会是专门为小岚举行的，小岚在宴会上又是一个大家议 论的话题，主要是赞美她的温柔、漂亮和美丽。
宴会结束后，孙老板又送给小岚一个大首饰合，她要打开看看，孙老板说，“任小姐，现在不要打开了，你回到家再打开看吧”。小岚心想，‘肯定是一套高级首 饰，她只好装进自己的小包中，又陪着孙老板去了他住的房间’。
二十六、刘总与小岚
小岚同孙老板到了房间后，孙老板对她说，“任小姐，你现在可以打开看看我给你的首饰了，因刚才在那么多的人面前，打开看不好意思”。
小岚打开首饰合一看，是一套白金钻戒首饰，有一条粗项链、一对耳环、一个手镯，还有一个戒指，都镶嵌着钻石，这套首饰其码要两万元左右。
小岚对孙老板说，“孙大哥，你给的首饰太贵重了，我有点接受不起”。孙老板说，“这套首饰只有你这样的大美人才佩戴上，其她的小姐我还不给呢，你不要客 气，你就戴上吧”，说着就让小岚将耳环和项链戴上了。
小岚戴好首饰后，就脱了衣服上床搂抱着孙老板睡觉了，她们两人一直睡到了下午三点半，起床后小岚告别孙老板就回公司了。
小岚四点钟回到了公司，齐经理对她说，“小岚，刘总让你回来后去他办公室，你现在就去吧”。小岚到了刘总的办公室，刘总正在打电话，她就坐在刘总对面的椅 子上，刘总打完电话后对她说，“小岚，你来公司还不到一年，你就为公司创造了巨额利润，我代表公司谢谢你”。
刘总说完后，又给了她一个银行卡，对她说，“小岚，这是你应得的奖金，你就收下吧，希望你在今后的生意中再创造奇迹”。
小岚感谢了刘总的栽培，她说，“刘总，我被公司录用时，我还是一个刚出校门的小男生，在你和郑主任的栽培下，我成了一个美女，我虽然学的是营销，但如果没 有一个合适的场合，我是发挥不出我所学的才能，我也不知道我还有一个女人的天氖，还是老天有意让我做女人，我从做了女人后，我自己都感到现在我就是一个女 人了，不知道以后还能否恢复成为一个男人”。
刘总对小岚说，“小岚，为了公司的利益，我是实在没有更好的办法，我有点对不起你了，让你为了公司的利益从一个男人做了女人，没有想到你只有短短的一周的 培训，你比一个真女人都做的好，你现在是咱们公司最漂亮的美女，你要珍惜我为你创造的条件，你就好好的当一个美女吧，在一定的时候，我会恢复你的男儿身 的，公司为你也付出了不少，这是应该的，我是爱惜人才的，只要是人才，我都会让她发挥作用的，你就是咱们公司的人才.
另外，关于你的身体情况，只有我同郑主任知道，公司其他领导都不知道，你要做好保密工作。我已经在你变成女人后，在公司有关场合说任兰芳已经辞职走了，因 此，公司认识你的员工都知道你离开公司了，因你现在的面孔已经同原来不一样了，既就是你站在原来同你一起上班的员工面前，她们也认不出你来，你就放心的在 公司工作吧，你原名任兰芳的档案，公司为你保留着，等你恢复男人时，在恢复你原来的档案，我本来早就想找你谈谈，但一直没有时间，今天我找你来给你发奖 金，你提起了这件事，我就同你说说，你还有其他意见吗”？
小岚一听刘总对她说了心里话后，感到‘刘总虽然将自己由一个男人改变成漂亮的女人，但也没有亏待过自己，在这不到一年的时间，公司已经为她发了几万元的奖 金，还给她租了一套住房，让自己成为一个美女，自己还有啥说的。自己虽然见不到父母，但每月都给父母邮寄1000元钱，父母来信说让自己好好干，听领导的 安排，我还有什么条件呢，就这么吧，我就好好的做一个美女吧’。
小岚对刘总说，“谢谢刘总的安排，我听你的话，我一定会为公司的利益做好工作的，我不会辜负你对我的希望，我现在已经适应了女性生活，我也喜欢做一个女孩 子，以后刘总在生意中需要我时，我一定会挺身而出的”。
刘总又说，“小岚，今天下午下班时，你不要走，我请你吃个便饭”。刘总说完后，小岚只好答应了他的要求。她就告辞刘总回办公室了，她本来想脱掉旗袍换上工 装，但刘总又要请她吃饭，她决定不换衣服了，自己就穿上旗袍去做客吧。
下班时间到了，小岚穿着红旗袍走出了大楼，公司的员工都在同她开着玩笑，说：“任经理，你是咱们公司最漂亮的美女”。小岚出了公司办公楼，刘总的车就在等 着她，她就上了车，刘总自己开着车，只有他一个人，她就问，“刘总，今晚吃饭就我们两人在一起吃饭吗”。
刘总说，“小岚，今天晚上就我们两人吃个便饭，请你不要见怪”，说完就开车走了。刘总将车开到一个西餐厅，下了车，就有服务小姐来引路。小姐领她们进了一 个小包间，房间典雅漂亮，服务小姐安排她们坐下，问刘总，“刘总，今晚就你们两人吗”？王总点了点头。服务又问怎样安排晚餐，刘总说就按老规矩安排，服务 员就走了。
一会时间服务员送来了两份西餐，小岚从来没有吃过西餐，她也不会吃，刘总就教她怎么吃，他们一边喝着鸡尾酒，一边吃着西餐，餐厅放着轻松的音乐，小岚都有 点陶醉了。
小岚从来没有喝过鸡尾酒，没有想到这种酒也是那么烈性，小岚有点醉了，大脑迷糊了，她也不知道是怎么离开西餐厅了的，等她醒来时，她一看不是她的家，她同 刘总睡在一张床了。
这时她在看自己的身上已经没有任何衣服了，刘总搂抱着她睡着。她心思，‘自己是一个男人，刘总是知道的，那知道刘总也喜欢自己的身体，如果刘总喜欢自己就 好办法了，我除了上班外，我就当刘总的情人，我的钱包就快速的上涨了’。
她看着刘总睡得很熟，就没有叫他，这时她又在想，‘不知道刘总上过自己的身体没有，他就用手往假阴里面模了模，里面已经湿呼呼的，看来刘总已经上过自己的 了，怪不得我昨晚上做梦时，好象同一个男人在ML，看来是真的了’。
小岚没有动身，让刘总抱着自己，想着自己的好事。这时刘总醒了，一看小岚也醒了，不好意思的对小岚说，“小岚，你昨天晚上喝多了，我不知道你的家，只好将 你带在这里来了，我给你脱了衣服，扶你上了床后，你大叫着让我同你睡在一起，我只好同你睡了，我睡不着，但身边又睡着你这个大美女，我也知道你是一个男孩 子，你的下体和MM是假的，但我用手模了一下，同真的一样，这时我不由自主的就趴在你的身上了，我没有想到你一个假女人，比我妻子真女人还舒服，请你不要 笑我”。
小岚这时想到，怪不得我同那么多的老总ML，没有一个老总发现我是一个假女人，现在连刘总也说我的女阴多么的好了，难道我的假阴成真的了，不会的，假的就 是假的，怎么会是真的呢。有可能是他们男人玩真的玩习惯了，突然玩我的假的就不一样了，他们就感到舒服了。
小岚就说，“刘总，你不要不好意思，我的假阴还是你给的，你如果喜欢我，我可天天陪着你”。
刘总见我这样说，就对小岚说，“小岚，我没有看错你，你是一个好女人，你虽然过去是男人，但你现在就是一个女人吗。我让郑主任将你改变成女人那天起，我就 喜欢你了，但我知道你是一个男人，我没有对你下手，我就让你为公司创造了巨额利润。前几天有一个老板对我说，要我将你给他，他要取你为妻。我一想不对啊， 你不是一个真女人，他怎么对你下了手。我就问他，我们公司小岚小姐怎么样，他对我说，小岚是一个好女人，他的身体让男人会疯了的。因此，我也就想，如有机 会，我也要试一下你的身体，没有想到他说的没有错，小岚，你一个假女人让男人上了后，会一辈子都忘不掉的。小岚，这套住房我就送给你了，你从现在起，你既 是公司的营销业务副经理，你也是我的情人，怎么样，同意不同意”。
小岚一听刘总的话，就说，“刘总，我是一个男人，如果你喜欢我，我就做你的情人，但我的假体只有十年期限，如果期限到了，假体自动脱掉了，我还要恢复成男 人的，我父母就我一个儿子，我还要取一个妻子，为我们家传宗接代”。
刘总说，“只要你的假体脱落了后，我就让你恢复成男人，让你取妻生子，我说话算数的，在你没有成为男人之前，你就好好的做我的情人”。
小岚一听刘总这样说，就将刘总紧紧的搂抱着亲了又亲，点头答应了刘总，将她的舌头送进了刘总的口中，这时刘总又一次趴到她的身上了。
二十七、小岚与齐经理
小岚为公司的生意献出了身体，公司也为小岚付出了银子，她已经做假女人三年多了，三年中在她与齐经理的努力下，已经为公司创造了大量的利润，她自己现在已 经是百万富姐了。
由于齐经理几年来的显著成绩，总公司本部提升齐经理为新加坡分公司的副总经理，齐经理要走了，刘总在延安路一家大酒店设宴为齐经理送行，公司中层以上的领 导全部出席了宴会。
刘总在宴会开始时发表了祝酒词，他高度的评价了齐经理六年来为公司所做的成绩，刘经理说：“齐小姐来公司后，为我们公司在全国开拓了二十几家分公司和加盟 店，为公司创造了丰厚的利润，也为我们公司带出了一个新的业务经理，她就是任岚小姐。由于齐小姐工作成绩突出，总公司提拨她为新加坡公司的副总，她明天就 要走了，我代表公司向齐小姐感谢加祝贺，祝齐小姐在新的岗位上做出更大的成绩。齐小姐走后，公司的营销业务就由任小姐全面负责了，任小姐也是不可多得的优 秀人才，她才来公司三年，她所做出的成绩有目共睹，希望任小姐为我们公司的发展做出新成绩”。
刘总说完后，就端起酒杯向齐经理敬酒，因小岚同齐经理坐在一起，刘总也向小岚敬酒。这时大家相互敬起了酒，将宴会推向了高潮。
齐经理由于高兴，在宴会上喝了不少的酒，宴会快结束前，齐经理悄悄对小岚说，“小岚，我已经走不动了，你能送我到家里去吧，我们提前走吧”。齐经理说完给 小岚使了一个眼色。
小岚对齐经理说，“齐姐，我早就看你喝多了，我劝了你几次少喝点，你都不听，我也喝的不少，但比你还强些，我送你回家吧，咱们走吧”。
小岚同齐经理说完后，又对刘总说，“刘总，齐经理喝多了，我送她回家去，我就不陪你们喝了，你们慢慢喝吧”，小岚说完就扶着齐经理走了。
小岚扶着齐经理出了酒店大门，打了一个的就回齐经理的家了，小岚将齐经理送进门，客气的问齐经理现在怎么样，要不要在喝点水。
齐经理对小岚说，“我那里喝多了，我还差的远着里，那些老爷们在喝酒方面不是我的对手，我是故意这样的，我就是在走之前想同你说说话”。
小岚又说，“齐姐，你明天就要走了，你也累了一天了，还是早点休息吧，我就走了，明天早上我早点来送你，在同你说话”。
齐经理对小岚说，“小岚妹，今天晚上你不要走啦，你就同我一起住，我有好多话想对你说，过去我是你的上级，我不便对你说，明天我就走了，我想将心里话对你 说说”。
小岚一听是这样的，她也想听听齐经理说什么，她从给齐经理当了秘书后，已经感觉齐经理同一般的女人不一样，有点同自己相似，但她不好问，说不定齐经理会自 己说的。她只好脱了鞋，换上拖鞋进屋了，她坐在沙发上，齐经理给小岚拿了一瓶矿泉水，也坐在沙发上上了。
齐经理对小岚说，“小岚，咱们在一起三年了，你既是我的秘书，又是副经理，又情同姐妹，我一直拿你当我的妹妹，你也经常喊我姐姐，我今天晚上在临走之前说 说我的心里话。小岚，我听说你还做了刘总的情人了，这是必然的，在你做刘总情人之前，我就是他的情人，你不要笑话我。小岚，我们两人是一样的女人，我原来 也是一个漂亮的小伙子，由于自己喜欢穿女装，被刘总发现了，就将我改扮成女人，又给我在身上做了点动作，我就成了一个真女人了，我就以女人的身份为公司进 行攻关，我也为公司的生意出了大力。从你来了后，我的接待任务就少了，就由你替代我了。我已经做了六年女人了，刘总同意我改回男人了，明天赵大夫就将我身 上的假器官取下来了，我就是一个男人了，因此公司本部将我调到新加坡分公司去了，让我换一个环境去生活了”。
齐经理说完后，小岚感到有点不可思意，公司有的是漂亮小姐，为什么还要将男人改变成小姐来进行攻关呢！小岚就问齐经理，“齐姐，公司有的是美女，为什么还 要将男人变成美女攻关，这时为什么”？
齐经理对小岚说，“反正我明天就走了，我说给你也无防了，但你不要外传。因为刘总虽是一个外资老总，但他还是一个中国人，他虽然已经有了外国的绿卡，但还 没有加入外国的国籍，刘总的夫人和孩子已经加入了外国的国籍。刘总懂得中国的国情，了解中国的男人需要什么，虽然大多数男人喜欢金钱，但他们一但有了金 钱，他们就会需要女人。咱们国内的大小企业的领导，基本上都是男性，虽然有女性，但不多。无论是国营企业，还是民营企业的老总，他们在企业的经营中，名义 上是公开招标，实际上大多都是暗箱操作，谁对他好，谁给的利益大，就会对谁照顾。
刘总就对公司本部汇报了这些，公司本部同意了刘总在这方面作些努力，只要是能将公司的经营效益发展上去，在不违犯中国法律的情况下，可以用一些美色来公 关。我们公司在推销中也是一样的，公司上层领导发现有些老总既喜欢给他提成金钱，更喜欢女色，因此刘总就在这方面下了功夫。公司为了扩大公司的规模，提高 利润率，就采取了一些非正常的手法来攻关，也就特色了一些漂亮女孩子为公司公关，但在公关中，虽然公司也让这些女孩子采取一些措施，但也难免出现问题。在 我之前就有三个女孩子怀孕了，这些女孩子以高价要挟领导，如果达不到要求，就要将公司的这些事捅出去，公司在这方面付出了不少”。
齐经理喝了一口水接着说，“刘总是一个非常聪明能干的人，他就想到，找一些漂亮的男孩子，将他们改变成女孩子来进行攻关，给男孩子装上假阴，虽然能同男人 ML，他永远是怀不了孕的，就为公司解决了实际问题。所以，公司就物色漂亮的男孩子来改装女孩子，咱们公司我知道的你是第三个假女人了，我是第二个，在我 之前还有一个，已经变性做了真女人，她也是当了五年假女人后不想当男人了，公司为她做了变性手术，现在重庆一家分公司任副总。小岚，我给实说，我当了六年 假女人，我已经习惯做女人了，不知道我的下体还能不能恢复成男人，如果能恢复成为一个男人，我就去做男人，我还要取一个妻子为我传宗接代。如果恢复不到原 来的男性功能水平，我也不想做男人了，我也变性当女人，我也习惯当女人了。我走了后，你就是经理了，祝你好运”。
小岚对齐经理说，“齐姐，我早就看出你同我是一样的女人，但我不敢问你，你虽然也是一个漂亮的美女，但你的工作作风同那些真女人有区别，你在处理工作中仍 然有男人的大胆、果断的作风，今天齐姐对我一说，我也在心中明白了好多事，谢谢齐姐信任我”。
小岚又问，“齐姐，我们身上装的这些假体为什么同真人身上的皮肤一样，那些男人发现不了是假的，就连我自己也认为是真的，而且我们的假阴同男人在一起时， 还有性感，这是为什么”？
齐经理说，“刘总给总公司汇报后，提出能不能研究出能够以假乱真的产品，让男人身上粘的假器官不要让那些男人发现。总公司出了大价钱，让国外那些医学专家 专门研究的人体假器官，这些假器官都有特殊功能，你已经体会到了吧，具体原因我也说不清楚，到时在你取假体时，你就会知道的。总公司虽然为研究这些仿真假 器官付出了不少金钱，但这项成果的专利是总公司的，现在总公司又将这项产品在其他有些国家也推广了，还将这些假器官在全世界进行销售，听说还为总公司创造 了利润”。
齐经理也说累了，小岚也知道是怎么回事了，她们两人也就洗澡睡觉了，小岚就同齐经理同床睡在一起，两人相互模看对方的身体，齐经理对小岚说，“小岚，我还 是第一次看你的身体，没有想到你真有做女人的天赋，你的身体基本上就同女人的一样，比我的强多了，怪不得有一次刘总对我说话时，说你的身体如何好，我才知 道你也同我一样。如果不是刘总说，我还以为你是一个真女人，从你给我做秘书时，就没有看出你有男人的地方，你的一举一动比一个真女人还女人，你就好好做你 的女人吧”。
第二天早上，小岚要送齐经理，她不让送，她说，“等一会公司就会有车来，将送我去取假体，如果我恢复成男人了，我就走了。如果恢复不了男人，我就去做手术 变性，不要让公司接我的人看到你同我在一起，你还是早点走吧，到时候我会给你发短信告诉一切的，你快上班去吧，不要让刘总知道这些事”。
小岚同齐经理睡了一个晚上，她将自己的秘密告诉了自己，自己也就知道是怎么一回事了。不过，现在自己感觉到做一个女人也不错，自己也喜欢上做女人了，如果 自己不做女人，那里有现在的荣华富贵，人在世上就是为了钱，古人云，‘人为财死，乌为食亡’，这是一个真理。现在的官员，那一个不为财、不为色，好多贪官 不就是为了钱而被判了刑。自己一个男人虽然没有当官，但也有了钱，人生在世上就是这样的。自己在做上几年女人，在挣上好多钱后，我到时如果能做成男人，我 还是想做男人，我要取玲子为妻，为我生一个儿子。
    小岚在美国住了一个月，将一切事情办好后，她就要回国了，在临回国的前两天，钱总天天晚上都来小岚的房间住，小岚对他说，“家辉，从我到美国后，你有一半时间来与我住，你就不怕小云骂你没有良心。家辉，我现在是你的妹妹，你与我住有点不合适吧。你现在已经有一个如花似玉的妻子，我走了后，你不要在想我，你与小云好好的过你们的夫妻生活吧”。
    钱总说，“小岚，不知道为什么，我就是在心上放不下你，我与你在一起感觉特别的好，小云虽然漂亮美丽，她也是一个好女人，我也喜欢她，但不知道为什么，我从心里来说，就是喜欢与你在一起，我这一生不会忘记你的。小岚，虽然我们两人没有夫妻名份，但只要我去中国，你来美国，你都是我的实际上的妻子。你现在是我的干妹妹，是我父母的干女儿，你就是回到中国，你每年最少要回美国两次，不然我就让父母将你调回美国，不让你在去中国公司任职”。
    小岚休息了几天，她就正式上班了。她上班的第一天，孙总就到她的办公室来汇报工作，孙总说：“任副董事长，你回国应多休息几日，怎么一回来就上班，你太辛苦了。任董，你的秘书是你在公司现有的员工中挑选，还是在去人才市场新招一个。我还想给你汇报一下公司近来的经营情况，你看行不行”。
    小岚说，“孙总，你不要客气，我虽然被任命为中国公司的副董事长，但我是知道我的位置，一般的工作你可以找我说说，我们一块研究，属于重大事项，你还是给钱董事长汇报。关于我的秘书，我已经有人选，就让办公室的小梅给我做秘书，这一年来，我对小梅还是挺喜欢的。孙总，今天我们先不要谈工作，你就不要谈汇报，我还有点事要与你商量”。
    孙总说，“任董，在你去美国期间，周玲副总已经给公司写了辞职申请，我听说周玲与你是同学，你们的关系很好，因此，我不敢当家，既然你说了让她辞职，我同意你的意见。周玲也为我们公司付出了不少，今年都三十六、七岁了才要成家，也太不容易，我意见给周玲20万元的安家费，周玲到五十岁才能退休，还要交十三年的养老保险，以后就让她自己交吧，你说行不行”。
    周玲正式辞了职，公司给她的安家费也到了帐，玲子在杭州办完交接手续后，安排好在杭州的家，她就来到上海，她正式做起小岚的专职太太。因小岚现在与她一个样，暂时还恢复不了男性生活，实际上，玲子只能是小岚的姐姐，她们在一起就如同姐妹。
    小岚每天照常上班，孙总又从新给她换了一辆德国进口的高级小车，司机还是原来的，小梅也正式的成了她的秘书。小梅也是一个漂亮的姑娘，她是与小云一起招聘来的，小云给她做秘书时，小梅经常来找小云，又时也给她服务，小岚对小梅也有了好感，小云走了，正好让小梅做秘书。小梅每天早早的来到办公室。将小岚的办公室收拾整理的干干净净，小岚来到办公室感觉特别舒服，小岚的心情也就好了，一开始还在想着钱总，时间长了，天天与玲子在一起，她也就不再想钱总了。
    玲子辞职来到上海，她已经怀孕三个月，肚子也大了起来。玲子对小岚说，“小岚，我发现你的身体一点变化都没有，还是那么的苗条好看，你与我同岁，但你与我站在一起，比我能小十岁，我这几年的身体也发福了，脸上也老多了，如果我打扮成一个男人会有人相信，我的说话声音也比较粗，不如我从现在就开始慢慢的适应男人生活，等我生完孩子后，我就打扮成一个男人，你还是做女人，你是孩子的妈妈，我是孩子的爸爸，不就全解决问题了”。
    小岚一听玲子说的，这时她才认真的看看玲子，的确玲子老多了，她的外表形象也发福了，如果让玲子改成男人，也真有人相信，这样一来，白天玲子是男人，晚上是女人，而我白天做女人，晚上做男人，这也是一个好办法。她就同意玲子的意见，等玲子生完孩子就这么办。
    小岚听了玲子的话，在第二天上班时，她就在上衣里面塞上上一条毛巾，慢慢的在增加。过上两个月后，她再同孙总谈一次话，就说自己怀孕了，不能上班，她打算休息半年至一年，既然做一个孕妇，还是要做的象一点。
    在玲子怀孕六个月时，有一天，小岚将自己衣服下面多塞了一点毛巾，肚子又大了不少，她找到孙总，对他说，“孙总，我给你说一点事，请你不要对外说，一定要保密。我怀孕已经五个月，我的身体已经不适合上班，我打算休息上半年时间，等我将孩子生下后在上班”。
    小岚对孙总说，“孙总，我怀孕的事你一定要替我保密，我怀的是钱总的孩子，上次钱总来中国，在他的要求下，我们又在一起住了一个星期时间。我在想，我们在美国做了三年夫妻都没有怀上，我只好将小去云推荐给他。上次钱总来中国，我们两人只在一起住了一个星期，谁想到就让我怀上了，真有点意外，但我不想打掉这个孩子，我也快四十岁了，我也得有一个自己的孩子。孙总，小云现在是钱总的妻子，小云也怀孕五个月，我不能让钱总知道我怀了孩子，让他一心一意的去照顾小云吧，我就自己照顾自己，等我的孩子生下后，捎为长大一点，我在对钱总说”。
    孙总说，“任董，你真是一个好人，你的心肠真好，怪不得钱总对你念念不忘，我要是有一个你这样的妻子多好。任董，请你放心，我不会对任何人说你怀孕的事，你就休息吧，我有事给你打电话。另外，在你休息期间，公司每月给你补助2000元钱，做为保姆和营养费，你不要嫌少。如果美国总部来电话找你，我尽量给给他们说好的，就说你有事，让他们打你的手机”。
    小岚要回家休息，装作怀孕生孩子，她对秘书小梅说，“小梅，我的肚子也大了，不适合上班，我已经与孙总商量好，我回家去休息，你每天照常来上班，替我接电话，公司领导不会给我打电话，如果有外面来的电话你替我挡了，如果是美国总部来的电话，你就编上一个假话说我有事不在，让他们打我的手机”。
    小岚说，“你还是在个大姑娘，我不用你伺候，我母亲来伺候我，你放心吧，不会有事的。我如果有事会给你来电话，只要我不给你打电话，你就天天替我上班处理公务，如果有重大公务，你就给我打手机，你不用来我的家里”。
    小岚安排好后，她就回家休息了，她要去伺候玲子，她开始做起家庭主妇，本来她们完全可以请一个保姆，但她们又是这样的家庭，请上保姆怎么办，干脆就不请保姆，小岚喜欢自己亲自干。玲子的肚子一天天的大了，小岚通过关系给玲子做了B超，大夫说是一个女孩，小岚与玲子听了后也很高兴，她们从心里是想要一个女孩子，小岚不敢在要男孩子，因为她就是一个男孩子，但这一生反而做了女人，如果玲子在生一个男孩子，还不知道长大后会是什么样，现在玲子肚子怀的是女孩子，正好合了她们的心愿。
    玲子到了预产期，产科江主任找到小岚，对她说，“任小姐，你嫂子属于大龄女人怀孕，又是第一次生孩子，她的胎位不正，她的年龄也有点太大，顺产有困难，我们意见是破腹产，但你嫂子的血压也较高，心电图也不太好，就是破腹产也有点问题，我征求你的意见怎么办。我们经过会诊，大家认为，如果手术后不出现大出血，大人与孩子都能保住，如果手术后出现大出血，只能保住孩子，你嫂子有生命危险，你快打电话给你哥商量一下，马上要给我们答复，不然大人和孩子都有危险”。
    经过一整思想斗争，她就对产科江主任说，“江主任，我哥哥对嫂子特别好，他既想要孩子，也想让嫂子健康，因他们的年龄都不小了，好不容易有了孩子，他对那一个都不想放弃，你们就想想办法，无论化多少钱，都要将母子二人救下，化多少钱我们都给你出”。
    江主任只好说，“任小姐，我们尽量给你保母子平安，但是，病人一但上了手术台，有些事不好预测，万一有问题，我意见只有保孩子，因为那个时候保孩子最保险。依据医院的规定，你哥不在，只有你在手术单上签字，我们才能做手术”。
    玲子说，“兰芳，你不用再说了，这两天大夫给我检查了好几次了，我也感觉到胎位不太好，很可能不能顺产，为了我们的孩子，我愿意作手术。兰芳，我上了手术台就不好说了，万一我有个三长两短，你一定要让大夫保证孩子的安全，你就是咱们孩子的妈妈。兰芳，我等了你十几年，但我终于等到了你，虽然你一个男人成了与我一样的女人，但你还是在成为女人之前，给了我做女人的机会，让我怀上你的孩子，我这一生已经值了，我没有什么遗憾的事了。兰芳，万一我下不了手术台，我就走了，你不要伤心，你一定要好好的将我们的孩子扶养成人，等孩子长大后，你要对她说说我这个没有见过面的娘。兰芳，我父母早都不在了，我没有兄弟姐妹，我只有几个叔伯哥哥和妹妹，你就不要在麻烦他们了，你将我的骨灰撒到大海中去吧”。
    小岚见玲子这样说，她已经感觉到什么了，但她还是安慰着玲子，对她说，“玲子，你不要这样说，我已经给大夫说了，一定要保证你与孩子都安全的活着。玲子，等你生完孩子我们就回家，我一定会让你下半生过上幸福的生活。玲子，你一定要有信心，请你放心，我一定会按你说的去办”。
    小岚希望她的玲子和女儿都能平安，能让大夫尽快的做手术，她去大夫的办公室，在手术单子上签下了自己的名字，意味自己要负全责。小岚这时在想，只要能让玲子手术顺利，能让母女平安，这比什么都好，她签完字后，心里一直在祝福着玲子平安。
    玲子被送进手术室，小岚就在手术室外焦急的等着，一个小时过去了，两个小时来到了，突然有一群大夫进了手术室，小岚在心里想着，千万不要出事，一定要让我的玲子与女儿平安。就在这时，手术室的门又打开了，从里面出来一个大夫急找小岚，她对小岚说，“任小姐，你嫂子的孩子已经取出来了，没有问题，孩子很健康，但你嫂子大出血，已经输了2000毫升的血，还没有血压，有点麻烦了，江主任让你进去”。
    一个大夫给了小岚一件白大挂，小岚急忙穿在身上，她就急着进了手术室，这时玲子的心脏已经停止了跳动，一群大夫还在抢救着，小岚走到跟前一看，玲子已经不行了，她的心脏停止了跳动，脸色全是黄色，两只眼睛还在挣的大大的，好象是在看着小岚，对小岚说，‘我已经给你将孩子生下了，你一定要替我将孩子养大’。
    小岚早已经控制不住感情，她流出了眼泪，她趴在玲子的头前，小声的哭着说，“玲子，你的命为什么这样的苦，眼看着要过上幸福的好日子，你为什么就要走了呢，如果是这样的结局，我也不会让你怀上孩子，我为什么要你非生一个孩子呢？玲子，我对不起你，请你放心，我一定会按你说的去办，一定会养好我们的女儿，让她长大后有幸福的生活。等到她长大成人后，我会让我们的女儿知道你这个生她的亲生母亲。玲子，你好好的走吧，你家里的亲人我会处理好的”。
    产科的江主任看着小岚抱着周玲的头在哭，她上前去劝小岚，她对小岚说，“任小姐，实在对不起，我在手术前已经成为对你说过，你嫂子的情况不太好，但我为了能给你嫂子做好手术，使她们母女平安，我们今天除了让产科的专家都来了，我还请了外科的专家在这里保驾护航，当打开你嫂子的肚子取出小孩后，你嫂子突然就大出血了，我们从来都没有碰见过这样的事情，我急忙打电话将我们院长都叫来了，院长又带来好几个专家，都没有挽救回你嫂子的生命，任小姐，我们已经做到尽心尽力了，还没有保住你嫂子的生命”。
    这时，小岚看到了好多大夫都在现场，她认识院长，她也明白医院是尽了心，就是自己的命不好，女儿成活了，妻子又走了，这是为什么？玲子在住院前还与我说着笑着，我们两人还在商量着怎么将孩子带好。虽然在进手术前，大夫说了玲子有点不太好，我们两人也为后事一做了一点准备，但没有想到玲子会真的走了，玲子说走就走了，我只有做女儿的母亲，难道我这一生就没有做男人的命吗，真的要我做一生女人吗？
    这时院长过来对小岚说，“任小姐，江主任已经对你说了，我们医院对你嫂子尽心尽力了，只是你嫂子这种情况我们医院还没有碰到过，象你嫂子在做破肤产手术出现的大出血还是第一次，我们就你嫂子的事要好好的研究研究，进一步提高我们的医疗水平，具体事项我们已经研究过了，让江主任与你商量吧。任小姐，请你节哀顺变，给你哥哥好好的讲一下实际情况，让你哥哥也节哀吧”。
    院长说完后同，就与有关大夫走了。江主任对小岚说，“任小姐，经过医院领导协商，你嫂子的住院费全免了，你嫂子的孩子我们在产科给你负责十天，让你有时间好好的将你嫂子的事处理完，在来接孩子，你如果不满意，还有什么要求，尽管说，只要我们能解决，一定会让你满意的”。
    小岚这时就想起了玲子说的话，让自己做孩子的妈妈，是不是她提前就有预感。她就对江主任说，“江主任，谢谢你们，你们尽心了，但我有一个请求，为了孩子健康的成长，我与家人商量一下，请将孩子放在我的名下，出生证上的母亲写成我的名字”。
    小岚在医院的协助下，含着伤心的泪水，去处理妻子的后事。小岚将玲子送进太平间后就回到了家，这时她在想，我如何来处理妻子的后事呢，玲子在老家没有亲人，只有叔伯兄妹，我们结婚只有她一个叔伯哥和她姑妈的儿子知道，其他人我没有见过，但去年我与玲子去安徽老家时，我是男装打扮，现在我又是这个样子，怎么让她老家的人来呢。杭州公司的领导也不好通知，他们知道玲子是一个人生活，现在突然走了，怎么对他们说呢，真是作难了。想了好半天也没有想出一个好办法，最后小岚在想，玲子这些年来没有与她老家的亲戚来往，只是为我们办结婚证时回过老家一次，也只是见了个面，不如就不通知她老家的亲戚。杭州公司也不通知了，玲子已经辞职了，与他们没有关系了，我就一个人将玲子的后事处理完算了。我们两人在一起生活了十多年，虽然做夫妻时间不长，但我们是实事上的夫妻，我要给玲子在上海买一块墓地，让玲子安心地躺在地下。
    小岚处理完妻子的后事，就来到医院看女儿，江主任带着小岚来到育儿室，她看到自己的女儿脸上红艳艳的睡得正香，几天不见女儿，她长得真快。小岚这时心里不是一个滋味，女儿出生了，她的妈妈去了天国，只有自己来做女儿的妈妈。
    看完女儿后，江主任与小岚来到主任办公室，她满足了小岚提出的条件和要求，江主任对小岚说，“任小姐，虽然我们也尽了心，你嫂子还是去了，经过医院领导研究，给你嫂子的孩子，现在也就是你的女儿补助五万元钱，就作为你女儿的生活补助费”。
    小岚看了女儿后回到家，她到家的第一个任务就是马上要找一个保姆，本来她自己可以去找保姆，但她要装成一个产妇，那有产妇亲自找保姆的，她想了想就给秘书小梅去电话。她在电话中说，“小梅，我已经生了孩子，是个女儿，本来是我母亲伺候我，但我父亲突然有病了，我让母亲回老家了，你给我找一个保姆好吗“。
    家政公司经理说，“你来得正好，我们公司有一个保姆最能伺候月子，她名叫刘云的，是安徽人，这位姑娘一直是在上海做保姆，因她到了结婚年龄，她就回老家去结婚，结婚后又在老家休息了几个月，又来到上海继续打工，小刘有带孩子的经验，非常适合你说的情况”。
    下午两点半，小梅带着家政公司的经理和保姆小刘来了。小梅还是第一次到小岚的家，她进了小岚家后，感觉到小岚家的房子非常宽敞，家里收拾的干净利索，她看见小岚抱着女儿，就向前从小岚手中接过小岚的女儿说，“任总，你女儿长的真象你，你女儿与你一样的漂亮”。
    小岚的女儿在医院住了八天，医院给女儿吃的是配方奶粉，小岚已经在玲子生孩子前就买了不少进口的配方奶粉，上午又去买了不少奶粉，她简单的问了小刘的情况，就对保姆小刘说，“小刘，我的先生在国外工作，我生下孩子是婆婆伺候的我，，昨天老家出了点事，婆婆就急着回去了，我只好找一个保姆来伺候我，家政公司推荐了你，今天你们经理带你来，我也看上了你，你就好好的帮我吧。小刘，我生下孩子后一直没有奶，一直给女儿吃的是奶粉，你现在就给孩子冲奶粉，先给孩子喂奶吧”。
    这时小岚在想，‘我是一个假女人，既没有怀孩子，也没有生孩子，我怎么会有奶水？很可能是玲子在天上保佑着我，让我这个假女人也有了奶，好让她的孩子吃上母乳’。小岚啥也没有想，等女儿醒来后，让她吃自己的奶，这样一来，我晚上也不用给女儿冲奶粉了。
    孩子睡了两个小时就醒来了，小嘴在到处找奶吃，小岚就将自己的奶头塞进女儿的嘴里，女儿也就吸着她的奶头吃开了，她感觉到自己的奶头真的有奶水，女儿将她的奶水吸了出来。原先她还在想，到了晚上女儿醒来要吃奶怎么办，我还得去热奶，现在不用发愁了，自己也有了奶水，难道我现在真的又成了女人。
    女儿吃了奶又睡了，小岚睡不着了，她在想，我虽然有女人的工具，但我没有怀孕，既然我没有怀孕生孩子，为什么我会有了奶水，这难道就是上天有意让我做女儿的妈妈。玲子不在了，我失去了妻子，女儿失去了妈妈，那我就当女儿的妈妈，让玲子在那个世界也放心吧。
    小岚就这样做起了女儿的妈妈，她用自己的奶水让女儿吃，她的女儿一天天的长大了，长到满月时，长的越来越象小岚，她从心里高兴。她在想，虽然女儿是玲子生的，但也是自己种的，现在女儿又吃了我的奶，长的越来越象我，我到底是爸爸、还是妈妈，我现在是爸爸和妈妈的结合体，这样也好，我既做了爸爸，也做了妈妈，世界上还有我这样的人吗？
    小岚就向孙总说，她已经怀孕了，要提前休息，孙总说，‘你是公司的副董事长，按说你应该给总部请假，但你暂时还不想让钱家知道，只好不告诉总部，你就休息吧，你就在家处理工作，总部有事我让他们给你打电话’。孙总与小岚商量好后，让秘书小梅替她值班，小岚就回家休息了，等孩子生下三个月后再上班。
    小岚想，现在我的女儿已经满月了，我应该让孙总知道我生了个女儿，也利用孙总的嘴，将我生女儿的事通知给钱总，顺便在请公司的领导吃个饭，也就算是给女儿做个满月。这时，她就给孙总打电话说，“孙总，我生了一个女儿，已经满月了，我想请你们几个公司领导在一起吃个饭，也算是我的心意。
    孙总一听小岚生了个女儿，也高兴的对她说，“任董，我首先祝贺你喜得千斤，我们一定要喝你女儿的喜酒。另外我也告诉你一个喜讯，钱总的妻子小云也生了一个儿子，钱总真幸福，你们两个妻子分别生了儿子和女儿”。
    小岚一听也高兴了，她心想，我的女儿是我自己的，是我妻子玲子生的，与钱总一点关系都没有。但玲子去世了，我也无法说是玲子生的，就是说玲子是女儿的母亲，我是女儿的父亲，有谁会相信呢？但我要生活在这个世界中，我不能说女儿是个私生女，我要给女儿有一个爸爸，要有一个名份，也让女儿有了去美国定居的条件。
    小岚又打电话给秘书小梅，对小梅说，“小梅，我已经与孙总商量好了，准备请公司的几位领导吃个饭，也算为我女儿做个满月。你去酒店替我定个房间，准备在后天晚上请请客，定好房间后你来我家里，我给你名单，你替我通知”。
    小岚给小梅打完电话后，她想到，‘这一个月来，我天天与女儿在一起，虽然不是我自己生的孩子，但女儿吃的是我的奶水，这与我生的是一个样，我整天忙着女儿的事，还没有给女儿起个名字，后天晚上就要请人吃饭，到时叫女儿什么名字呢’？
    小岚安排自己的秘书小梅去定了酒店，在酒店请公司的领导喝喜酒。小梅在招待客人的下午五点钟，带着专车来接小岚与她的女儿。小梅又一次进了小岚的家，这次她看见了任总与钱总的结婚合影照片，那是在美国照的，小岚穿的婚纱特别漂亮，钱总穿着一套礼服也显得英俊，钱总抱着小岚，多亲密，看的小梅都有点心动。
    上次小梅走了后，小岚才让保姆小刘帮忙将这张照片挂在卧室的墙上，小岚在想，玲子已经走了，女儿的母亲不在了，我成了女儿的娘，我得给女儿有父亲，她就将从美国带回的结婚照片放大了一张，挂在自己卧室的墙上，表示着钱总就是我女儿的父亲。
    小岚到了酒店后，一看公司的领导大部分都来了，中层的领导和基层的领导也都来了，满满的坐了四桌。本来小岚让秘书安排一桌客人，但孙总在公司说了后，公司的中层领导都要来，孙总只好让办公室与小梅协商，又换了一个大一点的房间，安排了四桌。
    小岚是有意让孙总给钱总说的，她自己还不好说，既然他来问，我就说给他，“家辉，我在美国住了三年，我们两人在一起生活了三年，我都没有怀上你的孩子，我才与你分了手回到中国。上次你来中国，我们在一起睡了一个多星期，我就怀上了你的孩子，那时我就想对你说，但是我没有说，因为，小云也怀上了，我不好对你说，我就自己担当吧。既然你已经知道了，我想，让女儿有一个好的归宿，我虽然有美国的国籍，但女儿是在中国生的，现在怎么办”？
    钱总说，“小岚，这好办，我给你发个公文，你去找美国驻上海总领事馆，他们会为女儿办理美国国籍的，我太高兴了，你在美国都怀不上孩子，现在说怀上，你同小云都怀上了，我同时有了儿子和女儿，我太幸福了。咱妈妈听说你也生了一个女儿，她同爸爸高兴的都不知道说什么好，他们二老都在感谢你”。
    小岚安排好自己女儿的事情后,她又一次想起了父母亲，想起了小妹，我这次一但去了美国，就打算定居了，我在去美国之前，还需要回老家在看一次父母亲，将自己的事处理完，将父母养老的事安排好，让父母亲不在牵挂自己这个儿子。
    小岚想到，‘玲子的骨灰盒还在家里放着，本来我想在上海买一块墓地将玲子安葬，不如将玲子的骨灰盒安葬在老家的祖坟里最好，以后我不回国内，每年也有家里人好替玲子烧纸纪念，虽然我们两人没有举行婚礼，但玲子是我的妻子，我应该让玲子有一个归宿’。
    小岚又想，‘既然将玲子的骨灰送回老家安葬，还不如在准备一个任兰芳的骨灰盒，里面放上一些我的东西烧成恢，写上任兰芳的名字，玲子的骨灰盒写上周玲的名字，将两个骨灰盒都送回老家安葬在一起。玲子已经去世了，我现在已经做不成男人，还不如让男人的任兰芳在这个世界上消失了，就让任兰芳也去世吧，让父母亲不在牵挂着还在海外的儿子，我就永远做一个女人的任岚，永远做亲生父母亲的干女儿’。
    小岚想好后，她就开始做回老家的准备，去安葬玲子与兰芳。她又去买了一个与玲子一样的骨灰盒，又找出两件自己的旧衣服烧成灰，用一个袋子装起来放入骨灰盒，在骨灰盒上装了一张自己还是男人时的相片。在玲子的骨灰盒上也装上玲子的相片，她又买了一个皮箱，将两个骨灰盒都装在皮箱。小岚又准备了一些其他用品，给父母、小妹、妹夫分别买好礼品，她的准备工作完成了。
    小岚回到家又对保姆说，“小刘，我要出门一个星期左右时间，我去外地办点事，我也不能带上你与我女儿，你要给我看好孩子、看好家，我相信你，你的吃的用的我已经安排我的秘书，她每天会买好送来的，如果你还需要什么，就给我的秘书说”。
    小岚一切安排好的后，她就准备回老家，她没有用自己的专车，她怕司机知道自己的老家对自己不好，她租了一台越野车，准备坐汽车直接回老家。她除了带上两个骨灰盒外，她还带了不少衣物和礼品，有给父母亲的，有小妹、妹夫的，还有给小妹孩子的。
    小岚又说，“玉芳，你说对了，就是你哥哥夫妻两人在国外出事了，是我亲自到国外去处理的，当时我本想叫上你一块儿去，但办出国手续太麻烦，时间来不及，我有现成的护照，我只好一个人去了，具体情况我回来再祥细的说吧。玉芳，我按照你哥哥的生前遗愿，将他们夫妻两人的骨灰盒全带回来了，我准备将他们二人的骨灰盒送回老家去安葬，你提前给爹娘做做工作，我这几天就到了，请咱爹娘两个老人家节哀”。
    玉芳听完电话就哭了起来，小岚在电话中已经听到小妹哭了，她自己也流出了眼泪。她心想，‘我这样做是不是太对不起父母亲和小妹，是不是太不近人情，但是，我只能这样做。因为，我的身体已经恢复不成任兰芳的男人面貌，我现在的身体虽然还有男人的一部分，但是，我的身体外形早已经就是一副女人的身材，就连讲话也是一个女人的声音，我已经不能以一个男人回去见父母，也就是任兰芳已经回不去老家，还不如让父母断了与儿子的思念，以后我就以女儿的身份给父母养老送终。这样一来，虽然让父母亲在短时受点心里上的疼痛，但从长远来说，也让父母亲不在想念海外还有一个儿子’。
    小岚给小妹打完电话，又在上海停了一天，她与租用越野车的司机回老家了，她们用了一天的时间赶到了老家，快到老家时，她又给小妹打了电话，小妹玉芳在大门口等着小岚。玉芳一见小岚下了车，她上前就搂抱着小岚哭了起来，这时父母亲也出来了，妹夫刘刚帮司机从车下取东西，小岚让刘刚将车上的东西全拿下来，其中有一个皮箱她让慢点拿，里面是兰芳与玲子的骨灰盒。
    小岚帮刘刚取完东西，就上前搂抱着父母哭了一会，她就让父母进屋子再对她们说，父母在小岚的搀扶下进了家门，回到堂屋，小岚让父母坐在沙发上，她也坐在母亲身边。这时她对父母说，“干爹、干娘，我对不起你，我原来说兰芳哥十年就回来了，天有不测风云，谁想到兰芳哥两口子会出事，兰芳哥两口子是回来了，但只是两人的骨灰盒回来了”。
    小岚这时在想，我为了将妻子周玲的骨灰送回老家安葬，为了让父母不在想他们的儿子，我将自己也编成死了，是不是太有点不尽人情。如果我不编成死了，我现在一个女人怎样对父母交待，只有让兰芳消失，我这个‘女人’儿子才能继续下去，否则我不好给父母解说。既然要编假话，就得编的象一点，要让父母亲相信这是真的。
    小岚故意含着眼泪说，“干爹、干娘，你们也不要愿我，我们公司接到国外来的电话，说是兰芳哥和他妻子在一次意外中负伤，伤势相当严重，公司经理知道我与兰芳哥的关系，就问我怎么办。我当时就想，如果通知你们二老一起去，给你们办出国手续来不及，控怕见不到兰芳哥的面。因我有护照，出国手续好办，我只好与公司的领导一同前往处理后事。我们到了国外后，我兰芳哥的妻子周玲已经去世，兰芳哥已经不行了，他看到我来了，他就对我说，‘小岚，我不行了，我这一生对不起爹娘，让她们不要怨恨我这个儿子，我也不能为爹娘尽孝，你一定要将我的话传给我爹娘。小岚，你一定要将我与玲子的骨灰带回去，想办法送回老家，我这些年虽然挣了不少钱，除了邮寄回老家一部分，我化用了一些，还留了一点，只有二十多万元，你也带回老家，给我父母养老。玲子老家已经没有亲人，你就是我们两人的亲人，我托你了’。兰芳哥说完就走了，我按照兰芳哥的意愿，在我们公司的安排下，将他们两人的骨灰带回来，公司又赔给兰芳哥两口子五十万元，加上兰芳哥的积蓄，一共是八十万元我全带回来了。干爹、干娘，我兰芳哥已经走了，你们二老也要节哀，还有我这个干女儿在，我会替兰芳哥给干爹、干娘养老送终的”。
    这时父亲说话了，他说，“小岚，你不要再说了，我们老两口相信你，你说的都是真的，我们不怨恨兰芳儿，他为了能让我们老两口过上好日子，已经尽力了，虽然十多年我们没有见着儿子，但儿子的心意我们已经领了，儿子走了我们还有玉芳女儿，还有你这个干女儿。小岚，你这个干女儿已经能替代我们的儿子，这几年你为我们家做了不少好事，我们老两口还真得要好好谢谢你。小岚，兰芳走了，不要紧，我们家的日子已经是非常的好，我还能干活，玉芳与刘刚也孝顺，请你放心，我们会活的更好”。
    小岚从身上取出一张银行卡给父亲，她说，“爹、娘，公司赔偿兰芳哥和妻子五十万元，兰芳哥生前还存有三十万元人民币，这次我来时公司又给了五万元安葬费，一共是八十五万元钱，我也给你带来了，请你也收下”。
    小岚的父亲又一次谢了小岚，对小岚说，“小岚，谢谢你将我儿子和媳妇的骨灰送回来，从我儿子大学毕业后就没有再回过家，虽然他每年都将钱按时邮回来，而且邮的很多，但做为一个父亲，白发人送黑发人，我从心里上还是非常疼爱儿子的，现在儿子已经走了，我会好好的将儿子和媳妇安葬在祖坟里，请你放心的走吧，不用女儿帮忙。”
    小岚听了父亲的话，她在心里又流起了泪水，心里想，‘我这是第四次回家，从今往后，任兰芳在父母的心中消失了，我也不用在担心怎么面对父母，我以后就光明正大的以干女儿回家。我到了美国后，每年还是要以女儿的名义给父母邮钱，我虽然不能在父母身边伺候，但我一定要让父母有钱化’。
    小岚与父母亲说完后，就与小妹玉芳从父母房间出来，小岚又与小妹去她的屋子，小岚要对小妹交待一下，到了小妹屋子后，小岚又从包中取出一张银行卡，里面有二十万元钱，小岚交与妹妹对她说，“玉芳，你哥在时与我是同事，我们的关系也很好，我虽然没有与你哥哥成为夫妻，但我们仍然是好朋友，我现在也是爹娘的干女儿，因此，你哥哥的父母也就是我的父母，你就是我的好妹妹，这二十万元就算是我留给你的，你虽然在商店中也赚了不少钱，但我要去国外生活，我还是在给你留下一些，补贴家里用吧。我虽然给咱父母八十五万元，但我还是想给你留一点钱，你就替你哥哥为父母养老送终吧。我到了美国会给你来电话，以后家里如有事情，你给我来电话，我一定会帮助你的，万一爹娘身体不行了，你一定要提前给我来电话，我一定会回来替爹娘送终的”。
    玉芳一听小岚说的话，马上就说，“小岚姐，你就是我的亲姐姐，虽然你是一个女人，但在你身上有好多地方与我哥哥相似，我见了你就象是见到哥哥一样的，从今往后你就是我的亲姐姐，这里就是你的家，你如果想我哥哥了，你就回家来。小岚姐，爹娘的事，请你放心，我一定会让爹娘的后半辈子过的更幸福。小岚姐，你已经给父母不少钱，这些钱你还是带回去吧，你在国外用钱的地方多，以后我需要钱时在向你要”。
    小岚安排司机住在镇上的宾馆，她就住了下来，晚上又与父母商量着如何安葬兰芳与玲子，父亲说，“小岚，明天早上你就回去吧，你的心已经尽到了，关于兰芳与周玲的安葬问题我还要与本家族的人商量一下，兰芳给我们留下这么多的钱，我要好好的为兰芳与玲子办一下，她们虽然没有在家办婚事，但人已经走了，我要让兰芳与玲子夫妻两人风风光光的下葬，你就放心吧”。
    小岚回到上海已经是深夜，她一进门先去保姆房间看了看女儿，女儿这时睡得正香，小刘对小岚说，“岚姐，你这样快就回来了，你走了虽然只有三天，你女儿到处找你，我对她说，你出差去了，过两天就回来，你女儿好象听懂了我说的话一样，她就不闹了，今天下午对着我笑了又笑，没有想到你晚上就回来了。岚姐，你的事办好了吧，你快点洗一下，要不要我给你做点饭吃”。
    小岚从玲子去世走了后，她的身边就没有离开过女儿，虽然她三天不在家，就已经非常想念自己的女儿，她喜欢女儿吸着自己的奶头睡觉，再说，三天女儿没有吃自己的奶，她感觉奶头已经很涨了，等一会女儿醒来后，就让女儿好好的吃吧。
    小岚又过着一个正常人的生活，她每天按时去上班，她的女儿由保姆小刘带着，吃着她的奶水，一天天的长大了，越长越像自己，长大后肯定又是一个漂亮的美女。小岚从心里感谢着玲子，玲子为自己生了一个好女儿，而她丢下自己却去了天堂，我一个男人既要做爸爸，还要做妈妈，更重要的角色是妈妈。
    又一天，小岚在办公室接到钱总打来的电话，钱总对她说，“小岚，你快点来美国吧，咱爹妈看到你发来女儿的相片，他们老两口早就笑的合不上口，他们已经同意你在回到咱们家，小云是名义上的妻子，你是咱爸爸、妈妈的干女儿，也就是我另一个妻子。咱爹娘已经为你准备好新居，你这次来美国就定居吧”。
    小岚挂了电话后，她坐在办公桌前，心里想着去美国后的事，这时她又想到，‘我从小就是一个健康的男人，我从小学玩耍到大学接触的都是男同学，虽然在大学接触了几个女同学，那都是在谈恋爱。没有想到工作后，为了能在上海生活下去，被刘总与郑主任改变成了一个女人，让我做了一个女秘书。当年我还有点不愿意扮成女人，郑主任对我说，‘小岚，说不定让你做了女人后，你就会感到做一个漂亮女人的好处，到了十年后，你还不一定再愿意改回男人’。没有想到被郑主任说准了，我做了十几年的美女，现在真的就成了一个人工双性人，但大部分时间是女人。本来让玲子辞职，等生了孩子后，我们两人就过自己的生活。没有想到玲子在生孩子时丢了性命，这难道就是我的命，我命中就该做女人。就是我想再做一个男人，看来也没有希望了，为了我的女儿，我只有继续做我的女人，做女儿的妈妈。
    小岚又坐了一会，她又接了一个电话，放下电话后没有多少事，她又想起了心事。小岚心想，‘我这一生有几个没有想到，一是我一个男人做了十几年假女人，没有想到真的会成为女人；二是没有想到，我一个男人当年会自觉自愿的去给钱总做了几年妻子，就连我本人都感觉自己是一个女人，我已经喜欢上女人的生活；三是没有想到，我做了十多年的女人后，我还会有男性生活，我还有男人的生育能力，我让玲子怀上我的孩子，玲子为我生下一个女儿她就到天国去了，我反而成了女儿的妈妈；四是没有想到，我是一个男人改造成的女人，虽然我有人工女人器官，但是，我的男性器官还在体内，我没有怀孕生孩子的功能，没有想到玲子去世后，我的乳房会有了奶水，女儿吃上一个爸爸的奶水，真是天下奇事。五是没有想到，我糊里糊涂的就成了中国公司的副董事长，我一个女装男人也成了妈妈，我的女儿也有了美国国籍，我同女儿都成了美籍华人’。
    小岚在上海又住了半年多，女儿已经能跑了，嘴上整天喊着小岚叫妈妈，小岚有了女儿这个依靠，她从心里感到了生活的美好。她除了正常的上班外，开始做起定居美国的准备工作。为了女儿能有一个好的生活环境，这次她去美国后，就打算定居美国，她有一个很好的身份，钱总的前太太，钱老爷子的干女儿。
    在小岚临走的前一个月，她又一次拨通了小妹玉芳的电话，在电话中她对玉芳说，“玉芳，我要去美国定居，你能来上海吗，我在上海还有房子。一是你替我管理，万一以后我回来还要临时住；二是我万一不回来了，这座房子就留给你。因此，你来上海一次，我还有好多事给你交待一下”。
    小岚处理完有关事情后，她去了杭州，将玲子在杭州的房子卖了。她又专门去了一次玲子的老家，为了去玲子的老家，她又一次扮成男人，找到当年替她办结婚证、身份证的哥哥，将玲子的事给他们说了说，然后将卖房子的钱分别给了她大爷、叔叔的几个哥哥、姐姐、弟弟、妹妹，她又去玲子父母的坟墓上，烧了好多的纸，替玲子尽了一回孝，她将一切事情安排好，就等着小妹来上海在交待一下，她就动身走了。
    又过了几天后，玉芳就来了，小岚领着玉芳在上海玩了三天，将家里的事情给小妹交待清楚，将家里的钥匙交给小妹。她的保姆小刘为她服务一年了，她都有点不舍得小刘走，她对小刘说，“小刘，一年来你为我做了好多事，我特别的感谢你，如果我不去美国，我会长期让你给我做保姆的。小刘，我也舍不得你走，如果我到了美国后，家里如果需要保姆，我给你打电话，你就来美国继续给我做保姆”。
    在小岚临走的前一天晚上，玉芳对小岚说，“小岚姐，我说一点你的事，你只听着，千万不要生气。姐姐，从那一年你在江西出差回到咱们家，我当时感到你是我的嫂子，但你说不是我的嫂子，你与我哥哥只是一个好同事、好同学，你又认了爹和娘为干爹、干娘。我在想，一个与我们家没有任何联系的女人，为什么会做我的姐姐，做父母亲的干女儿，你为我们家做的好事是一车一车的拉不完。父母亲多次在我面前说，‘玉芳，你小岚姐如果是个男人，她就是你兰芳哥，但她又是一个女人，与我们既不沾亲、又不带故，为什么她对我们家这样好’，我只好用别的理由打发了父母亲。小岚姐，我在想，只有一个解释，你就是兰芳哥，或者说是兰芳姐。我又想，你是不是天生的就是一个女儿身，或者是一个双性人，被父母当成儿子养大，在你大学毕业后，你的身体又成了女儿身，你没有办法，只好将错就错，做起父母的女儿。否则，小岚姐，对你这十几年来的做法，对我父母亲的爱，我是无法解答的。我也是想了好长时间，特别是刘刚对我说，‘玉芳，兰芳是我的同学，你的哥哥，我总感觉到咱小岚姐虽然是一个漂亮的女人，但在她的身上还是有兰芳哥的影子，但兰芳哥是一个男人同，她是一个女人，我无法确定。如果小岚姐不是兰芳，她又不是兰芳哥的妻子，她为什么会对我们家这样的好，你好好的思考一下’。刘刚说了后，我也是这样认为的，但我没有依据。小岚姐，要说你是兰芳哥，但你长得一点也不象兰芳哥，你又说了一口的上海话，我兰芳哥在上海读了七年书，他还是一口江西普通话。我兰芳哥从小学到大学毕业，一直是一个男人，这一点我是不怀疑的。小岚姐，我也看过你的身体，你的女人身体长的比我还好，你在咱家时还来过月经，我怎么能怀疑你是我的哥哥，那里有男人来月经的。小岚姐，我将心里想了好多年的话都给你说了，你也要走了，我也解脱了，我不在怀疑你了，请姐姐不要生气”。
    小岚听了小妹的讲话，她心里真的有点难受，我这十几年为家里做的事，让谁都会这样想的，一个不沾亲、不带故的女人能对一个偏僻农村的老两口这样好，是谁都会想到我是任兰芳，但我现在的面孔与任兰芳完全不一样，虽然小妹的怀疑我是她的哥哥，但是，我还是不要承认为好，让小妹对我留下美好的回忆。
    小岚没有正面回答玉芳，她只是说，“玉芳，请你相信，我就是你哥的同学，我是你的干姐姐，是咱爹娘的干女儿，我不是你的哥哥任兰芳，你哥哥已经死了，这一点是肯定的。玉芳，我虽然走了，但我还会回来的，我会为咱爹娘养老送终的，咱爹娘如果有什么问题时，你一定要通知我”。
    玉芳想了想，她没有在坚持任岚就是任兰芳，既然小岚姐说她是干姐姐，就算是干姐姐吧，小岚姐比一个亲姐姐还好，我为什么非要她当哥哥呢？再说，小岚姐现在的身段比我还漂亮，她还生了一个漂亮的女儿，我哥哥是一个男人，他怎么会生孩子呢，看来小岚姐与我们家是有一些说不清、道不白的事，我也不在追问了，让小岚姐高高兴兴的走吧。
    吃过早饭，送小岚的小车来了，公司的孙总亲自来送小岚，小岚的秘书帮玉芳将小岚的行李箱装上车，孙总说，“任总，你要走了，我受公司员工的委托来送你，希望你到了美国后，一家人团聚过上幸福的生活，我也祝你心情愉快，万事如意，一路顺风。因我还有事就不去机场，让你的秘书小梅与司机小李送你到机场，帮你办理好行李托运，任经理，再见”！
    到了机场后，玉芳、小梅与司机小李替小岚托运了两个大箱子，玉芳与小岚，‘兄’妹两人又一次在机场上告了别，小岚领着一岁多的女儿上了飞机，玉芳看着小岚的飞机起飞了，这时玉芳才感觉到，自己这位干姐姐太特别了，她真的象自己的哥哥任兰芳，她想在叫一声哥哥，你别走！但是，她醒悟的太迟了，从上海飞美国的波音747飞机，已经冲向了兰天，玉芳最亲爱的哥哥‘任兰芳’、现在的干姐姐‘任岚’姐飞走了！
