女神的宿命

标签：#女神#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/02/04/%e6%b5%ae%e6%81%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自伊莉讨论区 sammychchung
– 1 – 画中的女神
哎, 生活真的很没劲, 很没劲. 一点干劲也没有, 整天画画, 画的我都想死了.
早知道就不考中央美术学院了, 亏的当年院长还说我是个天才, 要重点培养, 结果上届美术大赛没有获奖, 就把我给下放到普通导师身边了, 如果有机会的话, 我一定不会放过他.
明天就24了, 也不知道有谁记得我的生日, 老爸老妈是没有指望了, 两位老人家老早就去天堂渡蜜月去了, 让我自己度过了人生的14个365天.
因为家庭的环境, 我要比同龄人成熟许多, 不过奇怪的是, 我比大多数的人更爱幻想, 不管在什么时候, 就算在上课, 读书, 甚至陪女朋友逛街的时候, 我都可以做白日大梦.
说了这么多, 都忘了介绍我自己.
鄙人23岁, 明天24, 虚岁24, 明天25, 身高187, 体重60KG, 相貌比上不足, 比下有余, 中央美术学院在读研究生, 专长为手风琴, 钢琴, 长笛, 画画等欺骗纯真少女情感的课余爱好.
现在半单身, 半单身的意思就是说, 和女朋友的关系不太确定, 如果我找到更合适的就和她分, 当然她那边也然, 用学术上的语言解释就是, 一种建立于肉体上的相处方式, 咳, 咳, 说的直接了一点, 不过真实情况就是这样.
要问我的理想, 还真不好意思说. 如果您非要看, 那我就恭敬不如从命了.
寡人的梦想其实是当个玩具店的店长, 别说我胸无大志, 人生嘛, 平均就70年的光阴, 怎么著也底做些自己喜欢做的事情啊, 如果和别人一样, 整天在BOSS的鼻子底下东奔西跑, 还不如杀了我算了.
“咣. ” 司马缸, 砸光~光~光~~~
什么跟什么, 还带回声的, 刚才只是我的导师在我走神的时候打了我一下而已. 先不扯蛋了, 完成课堂作业要紧.
跟着老师的指导, 我终于完成了我的第N幅作品, 名叫撒旦的忏悔, 别被名字给虎住了, 上面就一杀人凶手, 加一光环而已. 您还真别惊讶, 这年头, 名字起的好, 这作品就成功一半, 就跟饭店一样, 点个菜叫 “穿过你的黑发我的手. ” 这名字不错吧, 招牌菜, 点的人巨多, 可是等上来一看, 我靠, 原来就是两猪蹄子, 上面盖点发菜而已.
既然完成了课堂作业, 我也不愿意和老师多说什么, 径直骑着自行车回到家里, 家里等着我的是另一副作品, 一副真正意义上我个人的创作, 花费了我200%精力的结晶.
掀开画布, 呈现在我眼前的是即将完成的作品, 梦中的女神.
如果现在我的身边有别的男人, 我敢保证, 当他们看完这副画以后, 至少一个月之内不会对任何其他的女人再有感觉, 不为什么, 只为这副画上的女人, 错, 是女神太漂亮了.
画上的女神双目禁闭, 双手合拢放于胸前, 正在做着祈祷, 身上穿的并不是什么高级的布料, 而是普通的古世纪的民家衣服, 只是这普通的衣服并不能掩盖从她身上散发的圣洁的光辉.
每当我看见她的时候, 我都会觉得异常的激动.
自从小时候开始, 我的梦中就经常出现一个女人的身影, 而那个女人长的和画上的女神是一模一样的, 我也不知道为什么会做那样的梦, 不过自从我懂事开始, 我就疯狂的喜欢上画画, 不为别的, 就为了梦中的她, 为了把她画出来.
仔细的把脸画完, 明天就是最后的头饰部分了, 看来明天最好的生日礼物就是这副作品的完成.
正在厨房弄东西吃的时候, 手机响了, 接起电话.
“喂, 找下梦天? ”
“诶, 你谁啊? ”
“靠, 连我都听不出来, 我是你哥们. ”
“我C, 是你小丫的, 不容易啊, 给我来个电话. ”
来电话的叫海洋, 别看丫名字挺大众化, 其本人就是一色狼, 中央美术学院研究生, 大学篮球队一把手, 身高192, 长的贲儿帅气, 女朋友有3个, 关系处的还相当好, 真不知道他怎么弄的.
“找你也没什么事, 今儿晚上喝酒去. ”
“今晚儿没空, 找你丫那3个大姑娘去吧, 哈哈. ”
“靠, 别提了, 这仨儿闹别扭呢, 要不今天晚上叫一帮哥们喝酒, 愁啊. ”
“得了, 就你还愁呢, 也就你丫性的有仨女朋友, 看看你身边的哥们儿们, 哪个不是光棍儿, 还好意思说. ”
“瞧你丫这人真没劲, 不就不能去么, 还说这么多, 嘿嘿, 不去我就挂了, 祝你丫生日快乐, 又老一岁, 哈哈. ”
“去你丫的, 挂了. ”
不知道为什么, 我一和朋友说话就丫丫的, 明知道不好听, 可是说顺口了, 就一点办法也没有了. 还有儿化音, 呵呵, 一说出口, 正宗的北京人儿.
挂了电话, 我躺在大厅的沙发上, 心思逐渐回到了10岁的时候.
– 2 – 仇恨和关爱
更新时间2005-3-2 2:02:00  字数：1317
挂了洋洋的电话, 我躺在大厅的沙发上, 心思逐渐回到了10岁的时候.
**********
“儿子, 快跑, 越远越好. ”
我老妈不断的推着我, 楼下传来阵阵的枪声.
“妈, 我不走, 爸呢, 爸呢! ”
“你走! 快走! 要不你就没我这个妈! ”
“呜. ”
10岁的孩子在母亲的坏里不断的挣扎着, 鲜红的血液随着他的头顶哗哗的流到地上, 而他的母亲则嘴角挂血, 正用她生命中最后的力量把她的孩子递给阁楼上的一位男子.
“陈风, 你一定要保护好小天, 他们都不知道我有个孩子, 等他长大以后, 千万不要叫他给我们报仇, 千万! ”
用力说出最后的一句话, 这位伟大的母亲颓然的倒在了血泊之中.
阁楼上的男子则流下了两行热泪, 心道我一定保护好小少爷, 转身进入到密道之中.
**********
又是一阵手机的铃声, 把我从回忆中呼唤出来, 顾不得擦干脸颊上的泪水, 我拿起电话.
“小天? ”
“是我, 陈叔是吗? ”
电话那头传来的声音正是14年前把我带走, 并养育我的陈叔.
陈叔的本名叫陈风, 化名陈忆, 意思是永远都不会忘记我的父母.
陈叔现在在一家公司当部门经理, 待遇比同龄人好到不知道哪里去了, 不过别看他现在比较风光, 可是自他带我离开家门以来, 为了把我养大, 不知道吃了多少的苦, 这份恩情, 我这辈子都会记得.
“小天啊, 你最近有什么困难没有? ”
“没有, 好着呢, 您放心吧. ”
“呵呵, 那就好, 你最近不是快放假了吗? 等放假以后就来你陈叔这里住吧, 你表妹整天念叨你呢, 你两年多没见她了吧. ”
“行, 到时候您可别怕麻烦啊. ”
“哪儿能啊, 呵呵, 我下午还有个会, 先这样了, 千万记得. ”
“我办事, 您放心, 陈叔再见. ”
“再见, 注意安全. ”
放下电话, 我不禁想起我的表妹, 也是陈叔的女儿, 名叫陈露, 今年17岁, 等暑假结束的时候就要上高中了, 别看这个丫头年龄不大, 长的还真叫一个漂亮, 在高中的时候就把他们班男孩子迷瞪的横七竖八的, 简直是小妖精一个.
我和她也有2年没见了, 估计是更漂亮了, 漂亮归漂亮, 还真别说, 小丫头的心肠她不是一般的好, 助人为乐的事情没少作, 不过唯一的缺点就是喜欢捉弄人, 尤其是我, 都不知道被她捉弄多少回了.
看一下日历, 还有几天就要考试了, 等明天把画完成以后就要开始复习, 真不知道我们这些搞美术的学什么英语, 一个字, 烦.
出门来到超市, 我买了几天生活的必需品, 随后去了一下素材商店, 买回一些明天要用的工具, 最后去了趟网吧, 给几个朋友回复下邮件, 再看了看新闻.
等回到家的时候, 已经是晚上了, 早知道就不和网吧那群小子玩魔兽世界了, 非叫我这个47级的兽人战士去PK, 结果死了N次.
给自己做了点东西, 添饱肚子以后, 我回到卧室, 进入到梦中的世界.
– 3 – 女神 &amp; 我!
更新时间2005-3-2 6:07:00  字数：2017
从网吧回来以后, 给自己做了点东西好添饱肚子, 然后我回到卧室, 进入梦乡.
一早醒来, 下床的同时拉开窗帘, 一屡阳光透窗而入, 给我的屋子里平添了些许温暖.
收拾好以后, 我来到了大厅, 拿下画布, 我注视著画上的女神, 并用身心勾画着她的装饰.
过了很长时间, 我发现, 在我的脑海里并不能显现出任何与她相配的首饰, 所有的首饰在她的面前只有一个字, 俗.
自此, 我恍然大悟, 原来真正的美是不需要任何衬托的, 真正的美是心灵的美, 给人以心灵的震撼, 远比物质的衬托要重要的多.
而就在我悟出这个道理的时候, 面前的画在刹那间散发出耀眼的光芒, 把我整个人都包了起来, 而我则在这温暖的光芒中, 沉沉的睡去.
**********
意识逐渐的回复过来, 我睁开眼睛, 看了一下四周, 发现自己躺在地上, 不知道躺了多久, 总觉得身子骨有些发虚.
我尝试着用手把身子撑起来, 可是映入眼帘的却是一双白白的纤纤玉手, 估计是眼花了吧, 我没有太在意.
努力的站了起来, 感觉一阵发虚差点再次倒在地上, 心想: 我平时体质挺好的啊, 是不是病了.
路过画架子的时候我发现, 画架子好像变高了, 1米70的画架子加画板怎么和我一边高了呢? 看来病的不轻.
可是当我望像画板, 想看一眼女神的时候, 我惊呆了, 画板上的画纸竟然是白茫茫的一片, 我的女神哪里去了? 我的女神哪里去了!
不会没有的, 不会没有的, 这只是个梦, 梦醒了就好了, 我安慰着我自己.
来到厨房, 我看了一下钟表, 原来现在才上午10点多, 只睡了半个小时而以, 但是日期怎么会是6月7号呢?
6月7号! 是我考试的最后一天, 难道我睡了5天? 不可能的, 这只是个梦.
吃了一些东西, 感觉体力恢复了不少, 不过还有点混乱, 总觉得身体有一些不大得劲儿.
晃晃悠悠的来到厕所, 我拿着刮胡刀准备剃胡子.
可是当我面对着镜子的时候, 我惊呆了.
这绝对不是真的, 我从镜子里面竟然看到了我梦中的女神! 多么熟悉的面孔, 眼睛, 鼻子, 耳朵和嘴, 每个部位都在我的梦里出现过无数次.
我不会认错的, 镜子里面的绝对是我梦中的女神.
拿着刮胡刀的手迟迟放不下去, 我如同被钉在地上一样, 挪不动半步.
时间静静的流逝著, 我的脸也离镜子越来越近, 越来越近.
现实中的女神比画里的更加迷人, 而且更加的具有灵性, 眼睛一眨一眨的, 足以钩取任何人的灵魂. 白嫩的皮肤比电视里的明星更加具有弹性, 而且没有任何的瑕疵.
当我把注意力全部放在镜中女神的时候, 右手中的刮胡刀却一不小心划伤了左手的大拇指, 一阵钻心的疼痛通过神经传到了我的大脑, 又传到了我的泪腺, 眼泪顿时流了出来.
可是我心里的惊慌却不是手上的伤痕所能比拟的.
我竟然可以感觉到疼痛, 这意味着我并不在梦中, 我是在现实的生活里.
那么在镜子里的女神其实就是我, 名叫梦天的中央美术学院研究生.
这个事一下子把我给打蒙了, 腿部的力量好像被抽干了一样, 我坐在厕所的地上.
良久以后我才缓过神来, 看了一下手表, 已经是下午3点多了.
这个事实总算被我接受了一点, 毕竟平时挺爱幻想的, 也不是没想过这方面的事情, 不过当事情真正发生的时候, 还是比较难以接受.
从地上站起来, 我深深的吸了一口气, 用双手感觉著身上的各个部位.
如我所想的一般, 我已经彻彻底底的变成了一个女人, 还是一个超级漂亮, 可以迷倒众生的女人.
放满一澡盆的洗澡水, 我用颤抖的手脱下身上的衣服, 看着完美的躯体, 我升起一种奇怪的感觉.
泡在澡盆里面, 我思考着到底要怎么办才好.
学校的考试我没有去, 这意味着我的研究生化为了泡影, 而过几天就是假期, 陈叔那边不好交代, 还有我的哥们, 头疼啊.
看着乌黑发亮的头发飘在水面上, 我的思绪就好像它们一样, 难以缕清.
突然想起手上的伤痕, 拿起一看, 哪还有一点痕迹, 难到刚才的也是做梦.
我带着怀疑的心情用力的掐了一下胳膊, 疼痛的感觉让我倒吸了一口凉气, 而泪腺的过渡发达让我第二次掉下了眼泪.
从厕所出来, 过腰的长发让我很难处理, 还好这里有女朋友留下的发带, 草草的扎了一下, 我回到了自己的卧室.
以前的衣服都显的很大, 随便套了一件T-shirt我钻进了被窝.
现在的这个身体让我很容易就觉得疲惫, 所以没过多久就沉沉的睡去.
– 4 – 兄弟! 陌生人?
更新时间2005-3-3 23:58:00  字数：1534
现在的这个女人的身体让我很容易就觉得疲惫, 再加上精神上的打击, 所以我没过多久就沉沉的睡去.
**********
“咣, 咣…… ”
一阵敲门声把我叫了起来, 揉揉惺忪的眼睛, 我突然意识到, 这下完了, 门外的不是我女朋友, 就是海洋那个小子.
慌张之余也不管合适不合适了, 从抽屉里拿出一条新的内裤穿上, 在套上一件运动裤, 身上罩一件运动衫, 再对着镜子看看有没有什么地方会露出来.
检查无误以后, 我打开了房门.
门外站着的果然是海洋这个小子, 只见他手里拿着很多塑胶袋, 袋子里面装满了东西, 看见我开门以后低着头就往里走, 边走还边说.
“你个小子, 还活着那, 都一个星期了, 给你打电话也不接, 病了是么? ”
看见他径直走到大厅, 我不知道说些什么好, 把门关上以后我站到他的背后.
“你丫倒是说话啊, 是不是过傻了, 连考试都没去. ”
他边往外面掏东西, 边急切的问到.
眼看不说话不行了, 我只好装做不认识他, 对他说到.
“请问, 你是谁啊? ”
我还是第一次听见这个身体的声音, 给自己心灵上的震撼又增加了一笔, 从我嘴里说出的话就如同天籁之音一般, 震撼着世人的心灵.
海洋显然也被这个声音弄傻了, 好一会才缓或劲来, 手里拿着一个罐头转过身子.
“嘶~, 铛~, 哎呦. ”
当海洋看见我的时候, 他倒吸了一口凉气, 手上一送, 结果罐头砸在自己的脚上, 然后就有了上面一系列的声音.
看着他的窘样, 我大感有趣, 以前还真没见过, 就轻声笑了一下.
结果海洋就如同石膏雕像一般, 在那里一动不动, 直到我用手在他眼前慌了一阵, 他的意识才回到了他的体内.
“你. 你. 你好, 我是梦天的朋友, 我叫海洋, 你是? ”
我晕, 这小子都开始结巴上了, 不过我理解他, 谁让我的身体是我梦中的女神呢, 如果不是这14年天天晚上梦到她, 估计看见自己第一眼就要去自杀了.
“我是他妹妹, 叫梦星. ”
真的能清醒就好了, 我暗叹: 也不枉费我把名取成醒的谐音.
“哦, 我好几天没看到你哥了, 所以过来看看他, 他在里面么? ”
海洋显的很不自然, 混乱之中也没意识到, 我以前根本没和他讲过有个妹妹.
“我哥他出远门了, 手机忘了带, 所以联系不上他. ”
现在没有时间找到合适的理由, 只好随便编一个搪塞他了.
“丫… 他也不和我说一声, 呵呵. ”
话一出口, 海洋就意识到不对, 立即改了过来, 看的我暗自好笑. 记得以前不论在多少人面前, 他好像都是这个调调, 没个正经.
“那等我哥回来以后我告诉他吧, 你还有事么? ”
“没什么事了, 呵呵, 那我先走了, 哦, 对了, 你今年多大了? ”
“24.”
“哦, 恩? ”
话一出口我就知道坏了, 因为我的样子充其量也就17, 8岁的样子. 果不其然, 海洋在听到以后露出疑惑的神情.
“怎么了? 我说我18岁有问题么? ”
没有办法, 我只好装做糊涂了, 现在的首要任务是把他给弄走, 然后我好理清自己的思绪, 说实话, 我直到现在都好像还在梦中一样.
“啊! 没, 没问题了, 那我走了, 梦星妹妹再见. ”
“再见. ”
关上放门, 我把手放在脑门上, 天啊, 这算是什么事啊.
回到卧室, 我再次躺在床上, 考虑著未来所有的可能和解决的方案.
– 5 – 另人头痛的未来
更新时间2005-3-6 13:23:00  字数：2017
把海洋送走以后, 我再次回到卧室, 躺在床上, 考虑著未来所有的可能.
早上 – 上午 – 中午 – 下午.
晚上7点的时候, 我回过神来, 在床上躺了一天, 头有点痛, 身子就像散了架一样, 不听使唤.
下床伸了个懒腰, 做了做运动, 我来到镜子前面, 再次让自己震撼一下.
说真的, 这张脸是越看越让我喜欢, 可能因为我以前经常幻想这各种奇奇怪怪的事情, 所以已经慢慢接受了这个事实, 并且稍微习惯了这副身体的感觉.
只是有些部位确实不是很舒服, 首先就是胸部, 原来平平的胸部, 现在竟然股出来一块, 虽然很有弹性, 但是放在那里不管还是会觉得很碍事, 站的时间长了腰也会觉得很累.
再有一点, 最重要的一点, 也是到现在也让我无法接受的一点就是下身的变化, 陪伴了我24年的兄弟竟然消失了, 这是男人的第二生命啊, 也是做为一个男人引以为豪的部位, 竟然就这么没了, 导致我上厕所竟然要用坐的, 让我直想骂娘.
在床上思考了一天, 我也想好了, 毕竟这件事情已经发生了, 不管以后有没有机会在变回来, 现在的这个关口还是要撑过去的.
毕竟我的身上背负著血海深仇, 如果不给父母报仇, 那么我一辈子都无法安心.
头14年的时候, 陈叔经常告诉我, 人已经死了, 冤冤相报何时了, 让我好好活下去. 可他哪里知道, 这14年让我活下去的动力就是一个仇字, 百善孝为先, 身为一个男人, 绝对不能活的这么不明不白.
而现在这副身体, 不正是上天给我的一个机会吗, 让我可以名正言顺的打听各种消息, 可以摆脱陈叔的溺爱和阻拦, 这正是我所需要的.
但是在报仇之前, 我还有很多事情要做, 而通过一天的思考, 我已经做出了理性的分析, 并想到了各种解决的方法.
第一. 我的身份问题. 现在我没有一个合法的身份, 没有身份证, 没有户口. 这在别人眼里可能是一个很大的麻烦, 不过我有海洋这个兄弟. 他是除了陈叔, 唯一一个知道我秘密的人, 也是真心帮我的一个好兄弟. 作为海氏集团的少爷, 给我弄一个身份还是轻而易举的.
第二. 我的生活问题. 如果我用现在这副身体走入社会, 这显然是一种不自量力的行为. 先别说能不能查出我的仇人, 连添饱自己的肚子都有问题. 我当然可以用这副身体去得到任何我想要的东西, 但这是不可能的. 先别说在我脑海里存在了24年的男性观念可不可以接受这种事情, 就拿我在过去14年里对女神的尊敬, 我也不可能走这条路子.
所以我想到的解决方法还是要海洋来帮我, 我需要一张大学的录取通知书, 已经念过4年大学的我在未来的4年大学生涯中, 可以学到更多的知识, 认识更多的朋友, 这将为我将来的生存积累更多的筹码.
第三. 朋友和家人. 这个是最困难也是最简单的部分, 困难是针对陈叔来说的, 毕竟陈叔在我的身上倾注了太多的心血, 并且我是他心灵上的支柱之一, 所以突然失踪对他来说是个打击, 怎样处理这个问题将是我是否可以安心生活的关键.
至于朋友方面, 这个很简单, 说得上是我朋友的, 说实话只有海洋一个人, 不是我偏激, 也不是我不好相处. 只是童年的刺激让我不轻易的相信任何陌生人. 只有海洋这个家伙, 不知道为什么特对我脾气, 也特别仗义. 至于女朋友方面, 只要给她写封信就差不多了, 我认为.
回想一下我的计划, 觉得还是可行的. 我心想: 靠, 我真是个天才, 这么快就解决问题了, 哈哈哈哈. (自恋状)
看了看手表, 已经是晚上9点了, 估计外面的人已经不多了.
现在首要的任务就是去买生活用品, 虽然我不知道需要买写什么…… 别说我笨, 一个大男人的, 没事琢磨女人需要的东西做什么.
**********
走在大街上, 迎面而来的路人全部用奇怪的眼神望着我.
看什么看, 我不就是衬衫大一点, 裤子长一点, 戴着墨镜和口罩吗, 哪里奇怪了, 老是看我, 还好人不是太多, 承受的了.
来到一家24小时的便利商店, 看着满架子的女性用品, 我直头痛.
盯着手里的纸条, 上面写着所有我能想到的, 以及将来要用到的生活用品.
只是其中有两条让我好伤脑: 内衣和内裤.
试想一下, 一个活了24年的大男人, 现如今竟然要买女性穿的内衣裤, 哎, 生活还真爱开玩笑.
慢慢悠悠的来到摆放内衣的架子旁边, 还好, 超市里内衣的样式不是很多, 省的我挑了, 用颤抖的手把每个尺寸都拿了一件, 我感觉自己都要虚脱了.
没有理会收银员的奇怪脸色, 我匆匆的付了帐, 一路小跑着回到了家.
就在我快要走到家门的时候, 一个我最不愿意见到的人出现在我的眼前.
– 6 – 命运逃也逃不掉
更新时间2005-3-8 4:34:00  字数：1697
从超市出来以后, 我往家赶去, 眼看就要走到家门, 一个我最不愿意见到的人出现在我的眼前.
陈叔! 用力把即将蹦出的两个字连拉带扯的塞回我的嘴里, 我装做没有看见他一样, 准备经过他的身边, 假装往楼上走去.
可是我身上的衣服出卖了我, 我的T-shirt是去年过生日的时候陈叔给我买的, 裤子也是我最喜欢的一条运动裤, 每次出去和陈叔打网球的时候, 我穿的都是同一条裤子.
“你等一下. ”
此时的我还不知道陈叔对我起了疑心, 只想着尽力的避开他而以, 所以对他的话, 我假装没有听见.
可是该来的总是要来, 就在我经过陈叔身边的时候, 他一把抓住了我的小臂.
而我则感觉到一股大力传到了我的小臂上面, 好像要把我的胳膊捏碎一样.
“啊! ”
由于身体的原因, 我实在是忍受不了陈叔的力量, 喊了出来.
陈叔本来还紧紧的纂住我的手, 可是听见被他抓住的小子喊出了女人的声音以后, 陈叔很慌张的把我放开了.
当陈叔把手松开以后, 我觉得身上的力气好像一下子被抽走了, 不由得跪在了地上, 眼泪也不由自主的冒了出来. 暗骂着女人身体的脆弱, 不过这下也省的伪装. 不知道陈叔抓我是为了什么, 按理说我的体型变的满多的, 他不应该认出来啊?
右手小臂上不时的传来一阵阵疼痛的感觉, 这使得我必须用左手把住我的右手. 陈叔并没有把我搀起来的意思, 因为他也除在慌乱之中.
本来梦天那个小子就一个多星期没和他联系了, 打电话手机又关机. 梦天那个小子到底也是个大人, 所以他可能有他的事情. 陈叔在开始的时候就是用这个理由让自己安心.
可是昨天晚上他实在是呆不住了, 半夜就来了一趟, 可是敲了半天的门都没有人开, 只好悻悻的回去了. 今天白天的时候, 陈叔可算把北京跑了一遍, 结果去学校的时候, 系主任告诉他我没有考试, 这下他可急了, 打了车就来到了我住的地方, 结果巧的很, 他来的时候正好在我出去以后没有多久, 一直等到了现在.
我当然不知道这些事情, 在地上跪了一会, 感觉胳膊没有那么疼了, 我摘下墨镜, 擦了擦眼泪.
看见我的动作, 陈叔才意识到我还跪在地上, 并且造成这种情况的正是他自, 所以就要把我扶起来.
可能是有点生气, 我没有让陈叔扶, 而是自己站了起来, 墨镜也没戴回去, 就这么盯着他.
陈叔再被我盯着以后, 感觉非常的不自然. 这是怎样的一双眼睛啊, 拥有这么一双明亮的眼睛的女孩子, 竟然被自己弄哭了, 罪过啊. 陈叔想着.
“你为什么抓我? ”
“厄, 没什么, 没什么. ”
“没事? 那我走了. ”
眼看我有离开的意思, 陈叔哪能让这紧有的一点线索就这么跑掉. 本来下意识的又想抓我的手, 可是突然想起来刚才那一幕, 他把伸出的手又伸了回去.
“别走, 我有事问你. ”
听见陈叔的话, 我这次停了下来, 不知道是因为怕他再次抓我, 又或是因为他话里吐露出的焦急, 关心和悲哀.
“什么事? 你问吧. ”
“你认识这个屋子里的青年吗? ”
“见过. ”
“那你知道他去哪了吗? 过去的一个星期他有没有回来过? ”
“没有. ”
“哦, 那…… 我可以问一下, 你这身衣服是从哪里来的? ”
这下我明白了, 原来问题就出现在我的衣服上, 这个问题还不好回答了.
“这个, 这个… 是我自己买的. ”
听出了我话里的迟疑, 陈叔露出了怀疑的表情. 就在我一不注意的当, 他靠近了我的身体, 翻开了T-shirt的一角. 只见一句用线缝成的话赫然在上面出现, 给梦天, 生日快乐.
握著T-shirt的一角, 陈叔用手指不断的摸著那句话. 那句话是他在我生日之前自己缝上去的!
既然已经被发现了, 我不忍也不能在装做不知道的样子. 在陈叔激动的目光下, 我走到房门前, 打开了房门.
– 7 – 给陈叔的一封信
更新时间2005-3-8 19:59:00  字数：1566
因为衣服的关系, 我已经不能置身室外. 在陈叔激动的目光下, 我走到房门前, 打开了房门.
打开房门以后, 陈叔就冲了进去. 我换了双拖鞋, 坐到大厅的沙发上, 思维急速的旋转着: 怎样把这件事情告诉陈叔啊, 肯定不能把实际情况告诉他, 因为没有人会相信. 可是怎样跟陈叔讲呢.
正思索间, 我的目光停在了临出门前, 我给陈叔和海洋写的信上面. 看着信封, 我灵光一闪: 陈叔啊陈叔, 不是小天想骗你, 实在是不得以啊.
陈叔在检查完所有的房间以后, 又冲到了客厅, 站在我的面前.
看着他起伏不定的胸膛, 听着他沉重的呼吸声, 我深深的吸了一口气.
“您先坐下吧. ”
陈叔没有料到我会先和他说话, 如天籁一般的声音让他下意识的执行了我的意思.
看着陈叔坐到了沙发上, 我对他说到.
“您就是梦天哥哥提过的陈叔是么? ”
“是, 是啊, 姑娘, 你知道梦天那小子去哪了么, 他是不是出事了. ”
看着他焦急的神情, 回想着14年来的养育之恩, 我差一点就哭了出来. 真不知道我现在为什么这么多愁善感, 要知道, 头14年里, 不论处境多么困难, 我从来没有掉过一滴眼泪.
“姑娘, 你倒是说话啊! ”
见我在那沉默不语, 陈叔开始往歪处想了, 语气也激动起来.
“您先别激动, 这里有一封梦天哥哥给您的信, 您先看了再说. ”
陈叔听我说完, 就从我手里把我递了一半的信给抢了过去.
**********
亲爱的陈叔:
当您看见这封信的时候, 我已经离开北京了, 您可以说我不孝, 可以骂我, 但是请看完这封信.
陈叔, 过去的14年里, 咱们相依为命, 为了我, 您什么苦都吃了, 什么累都受了. 这份恩情, 梦天我就算用一辈子都偿还不了. 梦天知道, 您希望我好好的活下去, 我也想好好的活下去.可是事事难料, 一切发生的都那么突然.
去年我在旅游的时候, 在路上救了一个女孩, 把她带回到家里. 这个女孩现在也是孤儿了, 因为她的父母也被人杀了, 被同一拨人, 14年前的那拨人, 具体的情况, 等您见到她的时候再问吧. 我只知道, 当我看见她那无助的眼神的时候, 我实在是无法再忍下去了.
我要报仇, 您没有看错, 我要报酬. 父母之仇不共戴天. 没错, 当年我母亲把我交给您的时候, 不让我报仇. 而您在过去的14年里, 也教导我要一个人好好生活, 不要被仇恨蒙蔽了心志. 可是我这14年来, 没有一天不活在痛苦和仇恨之中.
当我见到她的时候, 我知道, 报仇的时候就要来了. 上天在14年里只给我了一次机会, 如果我不把它把握住的话, 我这辈子都活不安生.
我的安全您不用担心, 14年都过来了, 我不会盲目的把自己置身在危险之中. 可是我现在唯一放不下的, 就是我救回来的女孩, 她已经和我生活了一年的时间, 我把她当成亲妹妹一样, 可是因为种种原因, 直到现在她也没有一个正式的身份.
如果您真的担心我, 为我好的话. 请帮我解决这最后一个牵挂, 帮我好好带她. 不管能不能报仇, 梦天都会把陈叔当成自己最亲的人.
您最疼的梦天
**********
我一直没有说话, 陈叔在读到一半的时候, 已经老泪纵横, 当他读完的时候, 更是泣不成声. 只听一阵喃喃传到我的耳朵里面.
“孩子, 你真傻, 你真傻啊…… ”
坐了一会, 我实在无法在这样的气氛中呆下去, 眼见陈叔还没有停止的迹象, 我悄悄的走进厨房, 给他泡了一杯茶, 准备了一点吃的. 而我的衣襟, 早以被我的泪水浸湿了.
– 8 – 陈叔的关爱
更新时间2005-3-9 12:40:00  字数：1331
我实在不能看着陈叔在那里哭泣, 只好来到厨房给他准备一点吃的. 而我的衣襟已经被我的泪水所浸湿.
当我把准备好的东西拿出去的时候, 陈叔已经安静下来, 只是脸色有些发白.
我把茶水和点心放在了他的面前, 坐在了他的旁边.
“陈叔, 您别太伤心了, 身子要紧, 梦天哥哥会回来的. ”
哎, 谁知道我能不能变回原来的梦天呢.
“呵呵, 陈叔没事的, 只是梦天这小子太不懂事了, 给我留了道阴影. ”
过去14年的经历, 让陈叔没有那么容易受到打击, 只是因为对我实在是太关心了, 所以才会在我的面前失态.
“梦天哥哥不是这样的人, 陈叔你千万别生他的气啊. ”
我可怕陈叔真生我的气, 到时候就真的不知道怎么办才好了.
“我不会生他的气的, 到是你, 我还不知道你叫什么呢. ”
“啊, 我也忘了对您说了, 梦天哥哥都叫我梦星. ”
**********

从这里开始, 文章将使用第三人称.

**********
陈叔看着梦星, 心想: 这丫头的声音可真好听, 可是怎么这么奇怪, 老是戴着口罩?
“姑娘, 你为什么老是戴着口罩啊? 是不是身体不好? ”
听了陈风的话, 梦星不禁吐了一下舌头, 因为见到陈叔的震撼太大了, 她还没来得及把口罩摘下来呢.
“不是的, 这两天不是老有沙子嘛, 所以我就戴着它了, 刚才被您吓到了, 所以就忘了摘了. ”
梦星一边回答著陈风的问题, 一边把口罩给摘了下来.
当陈风看见梦星的相貌以后, 他心里的震撼是难以形容的.
这个丫头也太美了. 陈风的心里想到: 难怪梦天对这个丫头这么上心, 呵呵, 这个小子.
“姑娘你真漂亮, 是我见过的最漂亮的女孩子了. ”
“呵呵. ”
听着陈风的夸奖, 梦星都不知道说什么好了, 是该笑还是该哭呢. 一个大男人竟被别人说漂亮, 梦星的心里有点难以接受.
“梦天给我的信里讲过, 你还没有一个身份是吗? ”
说到正题上了, 梦星假装露出悲哀的表情, 使得陈风的心在一次受到了悸动, 心道: 就算梦天这小子不求我照顾她, 我也不能让梦星受苦了.
“是的, 我原来的一切都被别人毁了, 现在是被哥哥救下来的全新的我. ”
说著谎话, 梦星心下有些惭愧, 但是随即就用报仇两个字说服了自己.
“真是可怜的孩子, 你今年多大了? ”
“18了. ”
梦星边说边想: 哎, 这下和表妹弄了个同辈.
“好的, 你的身份证估计后天就可以下来了, 你今天晚上跟我回去住? ”
“不了, 我在这里已经住了一年多了, 哥哥也让我在家里看家. ”
“好吧, 毕竟你老哥在这里住了快10年了, 哎. ”
梦星一看陈风一脸落寂, 就知道他又在想自己了. 只是现在这副身体, 实在是做不了什么.
和陈风聊了一会, 眼看就要到12点了, 陈风就以梦星需要休息为由, 先离开了.
望着陈风的背影, 梦星今天第N次流下了眼泪.
9 – 她依旧,我以变
更新时间2005-3-10 12:32:00  字数：1573
陈风离开了, 梦星望着陈风的背影, 第N次流下了眼泪.
躺在床上, 梦星失眠了, 她想起了很多事情, 想起来小时候在她父母的怀里撒娇, 想起来母亲的最后一面, 想起来过去14年陈风的种种, 想起她的兄弟, 想起她的表妹……
**********
靠, 谁一大早就来这里啊. 梦星诅咒著: 记得自己是今天早上6点钟睡着的, 可现在才早上8点半啊.
拖着疲惫的身体, 穿着过膝的T-shirt, 顶着蓬松的头发, 梦星从门上的观察洞向外看去.
当她看清门外的人时, 一个激灵就把她给打醒了.
这, 这, 这不是我表妹嘛, 一大早来这里做什么啊!
自然的顺下头发以后, 梦星打开了房门.
“早啊, 请问你找谁? ”
短暂的寂静……
“哇, 姐姐你好漂亮啊! ”
看着眼睛成星星状的陈露, 梦星的头都大了.
小心的探出头去, 只见四下无人. 梦星用音速把还没缓过来的陈露拽进屋子.
让陈露坐在沙发上, 梦星打量著2年没见的表妹.
陈露是属于那种可爱行的美女, 给人的感觉充满了灵气, 让人一见就能忘记所有的烦恼.
不过表妹的脾气可不是什么人都能受的了的. 梦星心想.
梦星见陈露还在那里一动不动, 很怀疑的用右手在她的眼前晃了晃. 谁知道, 梦星的手一下就被陈露抓住, 并开始抚mo.
“姐姐的皮肤真好, 真让人羡慕. 姐姐, 你用什么化妆品啊? ”
说完陈露就冲到厕所里面去了.
在身上蹭了蹭自己的右手, 梦星心想: 表妹还是那么可爱, 那么闹, 呵呵. 不过手被她摸的直发毛, 以后一定要注意.
“哇, 这里化妆品都没有, 难到姐姐你什么化妆品都不用, 太过分了吧. ”
陈露从厕所里面露头喊到, 随后又把头伸了进去.
梦星在心里苦笑了一下: 被自己的表妹喊姐姐, 这滋味真的很不好受.
进到厕所以后, 梦星发现陈露还在各个地方翻找, 好像不找到化妆品不甘休一样.
用手拽著陈露的衣服后领, 梦星把陈露拽了起来.
而陈露被拽起来以后, 马上转身用奇怪的眼光看着梦星, 看的梦星心里直发毛.
“你干嘛用这种眼光看我? ”
“你的动作和表哥好像哦. ”
说到梦天, 陈露突然不说话了, 脸上的神色也有些不是很自然.
梦星当然知道陈露是想他了, 可是现在梦天拥有的身份是梦星的 “她”, 不是 “他”.
梦星爱怜的看着眼前的表妹, 从14年前开始这个丫头就跟在他的身后, 虽然经常捉弄他, 但是也很爱护他. 记得梦天14岁初中二年纪的时候, 有一次被初中三年级的学生欺负. 正好被来接他的陈叔和陈露看见, 这个丫头二话不说就冲上去保护他, 结果陷些受伤.
这样的事情还有很多, 可是现在的陈露已经不是10年前的小丫头了, 当年跟在他后面的那个陈露, 现在还会跟在自己的身后吗? 梦星自问到.
“姐姐你看什么呢? ”
陈露发现梦星在用眼睛望着自己, 她的目光好温柔, 好温柔, 被她看着, 就好像要飞起来一样, 而且陈露发现, 她甚至可以读出来梦星目光的含义, 那是一种怜爱, 关心的感情.
不由自主的, 陈露抱住了梦星.
“姐姐, 老爸说表格出去要好几年, 甚至几十年不能回来, 这段时间, 我可以和姐姐在一起么? ”
听见陈露的话以后, 梦星非常的高兴.
“当然可以啦, 哥… 姐姐求之不得. ”
好险, 好险. 梦星差点就说漏嘴了, 还好陈露没有发现. 不过被这个丫头抱住, 胸口真的好难受, 都喘不过来气了.
要死了! 梦星心道.
– 10 – 逛街-痛苦的根源
更新时间2005-3-11 21:25:00  字数：1464
听见陈露的话并被她抱住以后, 梦星很是高兴, 不过胸部的挤压却使她难受异常.
还是当男人好啊. 梦星感叹道.
**********
时间: 上午10点. 地点: 在前往北京某商场.
梦星被陈露拉着手, 准备开始上人生中第一节女人的必修课, 逛街.
梦星穿的和往常一样, 可是没有戴墨镜和口罩. 这使得看见她的人们不乱男女全部停下了脚步或者正在做的事情.
而路上的状况也层出不穷. 虽然没有像交通事故这类的大事发生, 但是小事故却没有间断过. 这不, 当她们路过一家Starbucks的时候, 第N位男士因为行注目里, 忘记了手中咖啡的温度, 从而帮某洗衣粉厂家多接了份生意.
因为被太多的人注意, 梦星有点后悔没有抵御住陈露这个丫头的蛊惑, 同意和她一起去商场买衣服. 一路被她拉着, 梦星的脑海里不断的响着陈露的声音.
“姐姐, 你说咱们今天出去好不好? ”
“姐姐, 出去吧, 出去吧. ”
“姐姐, 你不能老是穿表哥的衣服啊. ”
“姐姐…… ”
从梦星的家里到这附近最大的商场用走的充其量也就花15分钟而已, 可是这一路, 梦星觉得时间过的很慢, 慢的叫人发疯, 也很长, 长的叫人无奈.
在经过了心灵和肉体的煎熬来到商场的大门时, 梦星差点高兴的大呼万岁了.
梦星知道今天要买的东西很多, 也有一定的心理准备, 可是当她好不容易撑到中午可以休息的时候, 她才知道, 她所谓的心理准备是那么的脆弱.
一上午的时间, 梦星就像一个衣服架子一样, 在陈露的指挥下, 持续重复着穿上, 脱下, 付钱的程序. 导致这种事情发生的根本原因就是, 梦星不论穿什么衣服, 都好看的过头.
结果一圈逛下来, 两个人四只手根本就拿不了那么多东西, 最后还是女装部的经理专门叫人开了间屋子当错她们的临时仓库, 两位小姐才有空闲坐下来休息休息.
**********
这里的气氛真不错, 以前怎么没有注意. 坐在商场咖啡厅里的梦星心想.
“姐姐, 今天逛的还好吗? 有没有尽兴啊? ”
梦星看见陈露露出意犹未尽的样子, 赶忙做出肯定的回答.
“今天逛了那么长时间了, 买了这么多东西, 陈叔不会说什么吧? ”
“其实今天的花费全都是老爸的, 我还是第一次用他的金卡哪, 当然要多刷一点. ”
听见陈露的话以后, 梦星是知道, 陈叔肯定要大出血了.
“但是能省就省吧, 一会喝完咖啡以后, 咱们就回我那儿去. ”
“这么早啊? 多逛一会嘛. ”
“可是我真的有点累了. ”
陈露听见梦星说累了, 显的有点紧张.
“姐姐你没事吧, 那一会回去好了. ”
大成功. 梦星心里说道: 看来以后对付陈露就用这招好了.
“姐姐, 你发现没有, 你今天的回头率是100%呢, 老少通吃, 嘻嘻. ”
“瞎说什么那你, 赶紧喝咖啡. ”
“我说的是真的哦, 姐姐你记不记得, 刚才你在试内衣的时候, 有个老头的眼镜都掉在地上了. ”
“你再说, 再说我对你不客气了. ”
梦星的脸红成了一个大苹果, 举拳对陈露说到.
时间就在嬉笑中度过.
这天中午, 咖啡点的顾客很幸福, 因为有两位天使在这里. 咖啡店的老板更幸福, 因为他今天的营业额是所有分店中最高的……
– 11 – 逛街过后
更新时间2005-3-14 0:36:00  字数：1479
好不容易到家了, 梦星躺在床上就不想起来了, 看着在旁边试衣服的陈露, 梦星终于体会到女人的可怕, 尤其是漂亮的女人.
“姐姐, 你看这件好不好看啊? ”
“好看. ”
“那这件呢? ”
“好看. ”
“这件怎么样啊? ”
“好看. ”
“…… ”
“…… ”
这种没营养的对话一直持续到晚饭时间, 期间梦星简直是倍受煎熬, 一开始还好, 因为陈露试的都是外衣, 可是当她开始试穿内衣的时候, 梦星简直都有跳楼的念头.
梦天在以前就经常和海洋混在一起, 两个人哪里没去过, 所以自认不是柳下惠一级的人物. 现如今梦星虽然身为女人, 但是心还是梦天的心, 这使她在面对一个身穿内衣的绝色少女又不能行动的时候在心灵上留下了一道巨大的阴影.
“呓? 姐姐, 你怎么不试一下买的衣服? ”
高兴的陈露终于发现躺在一旁一动不动的梦星没有试穿衣服了, 这让她觉得很奇怪, 以前和她一起出去的朋友们和她可不一样.
看着自己的表妹, 梦星实在是不想泼她的冷水, 但是为了自己表妹的未来着想, 她还是决定要跟陈露说说.
“妹妹, 你坐过来. ”
陈露见刚才还好好的梦星突然间变的严肃, 觉得很不适应, 但是还是听梦星的话, 乖乖的坐在床上.
“妹妹, 陈叔跟你讲过他和你表哥的过去么? ”
陈露摇了摇头.
“那姐姐跟你讲讲, 你想听么? ”
陈露点了点头.
见陈露点了头, 梦星把过去14年的一点一滴告诉了梦星. 当然父母之仇梦星是不会说的.
陈叔的努力, 生活的困苦, 梦天少年时代的艰难, 青年时代的奋斗. 当陈露听见这些平时陈叔没有和她讲过的故事以后, 她再也忍不住了, 扶在梦星的身上哭了起来.
“所以, 妹妹, 你现在可以像这样买东西, 无忧无虑全部是你父亲的努力和汗水换过来的, 如果没有你的父亲, 就没有表… 咱们表哥和你的今天, 所以以后不要在这么浪费了, 一定要学会珍惜. ”
吐了吐舌头, 梦星心想: 差点就把表哥两个字说了出来, 以后一定要注意.
而当陈露再次把头抬起来的时候, 小姑娘的神态变了, 少了一点点幼稚, 多了一些些坚强.
“姐姐, 我以后再也不会浪费了, 你一定要监督我哦. ”
说完把眼泪一抹, 来到衣服堆边上, 一件一件的收拾起来.
看着自己的表妹, 梦星觉得一阵欣慰, 估计从今天开始, 表妹应该会有一些大孩子的样子吧.
“妹妹, 我不是不让你买, 什么事都不是绝对的, 做为一个女孩子, 当然要把自己打扮的漂漂亮亮的, 要不哪会有男孩子喜欢啊. ”
听见梦星的话, 陈露又来到梦星的身边, 把下巴放在梦星的肩膀上面, 小眼一眨一眨的问到.
“那星姐姐这么漂亮, 一定有男朋友喽? ”
听见陈露的问题, 正在喝水的梦星差一点喷了出去.
再艰难的把水咽下去以后, 梦星说到.
“姐姐还没有男朋友呢, 没人要, 呵呵. ”
“怎么可能, 姐姐你骗人吧, 姐姐这么漂亮怎么会没人要呢? ”
梦星现在可是有苦说不出, 总不能告诉陈露, 她曾经有一个女朋友吧.
一想到女朋友, 她不禁有些茫然, 自己出事这么多天了, 她只打了一个电话过来, 到现在其本人都没有出现, 哎, 2年的感情了, 虽然两人只是肉体关系, 但是一时间还是难以接受.
人啊……
– 12 – 聚缘+方缘
更新时间2005-3-14 19:17:00  字数：1591
谈到男女朋友的话题, 梦星心里想着之前的女朋友, 心里有些茫然.
不想在这个问题上再做停留, 梦星双眼星光一闪: 大招, 转移话题.
“我怎么可能骗你, 对了, 陈露你要上哪个大学? ”
陈露这个丫头论心计, 当然比不上老奸巨滑的梦星了, 很轻易的就上了当.
“我还不知道呢, 志愿还没有交上去, 怎么? 姐姐你决定要上哪个大学了? ”
“呵呵, 我也不知道呢, 等过两天再说吧. ”
“等什么啊, 再有一个星期就要交上去了, 现在不决定就来不及了. ”
“好啊, 你自己都没有交, 还来说我, 等我和陈叔商量一下吧. ”
“恩, 好啊. ”
陈露看看了手表, 对我说到.
“姐姐, 已经6点了, 我要回去了, 要不然谁知道老爸要唠叨到几点. ”
“恩, 那你自己小心一点, 我就不送你了. ”
“可是姐姐你吃什么啊? 这里好像没有东西吃了. 干脆和我回家吃吧. ”
“不了, 你姐姐我正在减肥呢, 哈哈. ”
陈露好像听见了世界末日的消息一样, 那夸张的表情让梦星简直不敢恭维.
“不是吧! (N分贝) 姐姐你还减肥? 这个世界上的胖子都死光了, 姐姐你也不用减肥啊! (再次提高N分贝) ”
听着陈露的比喻, 再想想自己的理由, 梦星也被自己逗乐了.
“得了, 得了, 你快回家吧, 陈叔该着急了, 晚饭我自己出去吃, 好不好? ”
“那好吧, 我先回去了, 如果有事的话就给我老爸打电话, 明天我再来看你. ”
“恩. ”
“我的衣服就先不拿了, 等老爸明天过来再说. ”
“好, 等回头我给收拾一下. ”
梦星把陈露送出房门以后, 回到了卧室.
看着地上无数的衣服, 梦星的头痛的厉害.
就在前几天的时候, 梦星的衣服还只有寥寥可数的4, 5套, 可现在地上的, 恐怕有4, 50套了.
头疼归头疼, 可衣服还是要收拾的.
经过了3个小时的艰苦劳作, 梦星终于把最后一件衣服塞进了衣柜.
“咕, 咕~ ”
真是又累又饿. 梦星心想: 如果身体素质和原来一样就好了, 至少不会这么容易累.
**********
在离梦星家不远的地方, 有一个叫聚缘的小饭馆, 这里的老板姓方, 叫方缘, 今年25岁, 人非常的好, 热情大方.
这里的菜也很好, 价钱很便宜, 菜量很大. 难得的是, 这个老板并不会为了省电而在大夏天的把空调关掉.
所以以前海洋和梦天经常来这里吃饭, 一来二去的就和老板熟的不得了, 都把对方当兄弟看待.
可能是上天的眷顾, 现在饭馆里一个人都没有, 毕竟现在是正热的时候, 人们都喜欢在家里吹着空调或者电扇, 看看电视, 上上网, 聊聊天, 很少有人往外跑. 这使得梦星少了很多的麻烦.
不过刚刚梦星走进来的时候, 方缘还是摔了俩盘子.
**********
“小姐, 您叫的特制软炸里脊配番茄酱, 还有一碗白饭. ”
本来今天没什么人来, 方缘想早点把店关了, 好到后面上网. 结果看见一位这么漂亮的女孩来这里吃饭, 高兴之余出了点臭, 哎.
不过方缘奇怪的很, 他觉得这个女孩给他一种很熟悉的感觉, 好像很早就认识.
尤其是她点的菜, 简直也梦天那小子一模一样.
想到梦天, 方缘不禁觉得奇怪, 这俩小子最近怎么都不来了? 害的这里一点生气都没有.
**********
看着熟悉的面孔, 一样的摆设, 吃着同样滋味的里脊和米饭. 梦星有种想哭的冲动: 为什么只有自己变成了女人, 哎.
物似人非……
– 13 – 无奈的欺骗
更新时间2005-3-15 10:28:00  字数：1322
看着熟悉的面孔, 一样的摆设, 吃着同样滋味的里脊和米饭, 想着最近的经历. 梦星吃着吃着, 眼圈就红了起来.
“啪. ”
一瓶果汁出现在梦星的面前, 而一道人影也坐在了梦星的对面.
“请你的. ”
坐下的方缘对梦星努努嘴说到.
方老哥还是原来的方老哥, 还是那么好心. 梦星感动之余在心里念叨著.
“谢啦, 不过, 你为什么要请我喝果汁? ”
虽然明白方缘是看见自己的失态, 但是不知道为什么, 梦星还是问了一句, 估计这就是传说中的心虚吧.
“像请你喝贝, 能有什么理由. ”
“呵呵. ”
面对着方缘的回答, 梦星只能对着他笑了笑.
当方缘见到梦星的笑容以后, 他不由自主的愣了一下. 她的笑容好迷人, 她真美. 方缘心想: 要不是心有所属, 我还真想追一下她.
5分钟以后, 方缘见梦星的眼睛还是红红的, 正想问一下缘由. 一道熟悉的声音传入到两人的耳朵里面.
“方哥, 好啊. ”
方缘抬头一看, 这不是有段时间没见的海洋嘛.
“你小子, 最近跑哪里去了? 也不到你老哥这里坐坐. ”
“最近要考试, 前几天才考完. ”
“呵呵, 看你小样考的不错吧. ”
“还行还行. 诶? 这是谁啊? ”
海洋终于注意到梦星的身影.
听见海洋的问话, 梦星知道今天是怎么也躲不过了, 本来以为他会直接走到里面去和方缘聊天的, 那时自己就可以扔下钱走人了.
梦星转过头去, 对海洋展颜一笑道.
“好啊. ”
虽然已经见过面了, 可是在这种情况下, 没有心里准备的海洋还是被小小的震撼了一下.
海洋: “呵呵, 好, 好. 你怎么会来这里? ”
梦星: “我哥告诉我的, 他说这里的菜很好吃, 又便宜. ”
方缘: “怎么? 你们认识? ”
海洋: “见过一次面, 她是梦天那小子的妹妹. ”
方缘有点惊讶: “那小子的妹妹? 怎么从来没有听见他说过! ”
梦星: “这个, 这个, 事实上是有原因的. ”
方缘和海洋看着梦星, 准备听她的原因.
梦星用了给陈叔信上的一些内容, 当然有所删节, 毕竟方哥不知道梦天以前的事情.
方缘听完生气非常, 也很同情梦星: 哎, 这么漂亮的女孩, 这么悲惨的家世, 天嫉红颜啊.
方缘: “那, 你, 你, 你叫什么来着? ”
海洋今天也是第一次听见梦星讲述她的身世, 心下也有些黯然: 这不就是梦天那小子的翻版么, 哎. 只是因为有了梦天这么一哥们, 他的心里承受能力要比方缘好了不少.
当他正想安慰安慰梦星的时候, 却听见方缘的问话, 抢在梦星前头答道:
“梦星. ”
梦星白了他一眼, 方缘也非常不仗义的损了他一句.
“靠, 又没问你, 一边凉快去, 厨房有些吃的, 去拿出来. ”
海洋摸摸鼻子, 对梦星讪讪一笑, 走进了厨房.
见海洋走了进去, 方缘开始继续自己的话题.
– 14 – 惊喜&打击
更新时间2005-3-17 22:35:00  字数：1940
海洋摸摸鼻子, 对梦星讪讪一笑, 走进了厨房, 而方缘则继续着他的话题.
“既然你是梦天的妹妹, 梦天又是我的好兄弟, 那我也叫你妹妹了. ”
梦星点了点头.
“刚才看你眼圈红了, 我就知道你有事情发生, 却不知道你有这样的身世. ”
方缘舔了舔嘴唇, 接着说到.
“也不知道梦天最近怎么样了, 他也不来这里, 早跟我说他有一个这样的妹妹啊, 真是. ”
海洋的声音从厨房门口传了过来.
“梦天这小子好像出去办事了, 昨天收到一封信, 说是这几年可能不回来了, 真不知道那家伙怎么想的, 把妹妹一个人留在家里. ”
方缘听见海洋的话以后, 非常的惊讶: 梦天这小子不像是这样的人啊, 怎么可能会把他妹妹一个人留在家里呢?
梦星: “我哥他是有事出去了, 带我不太方便, 反正还有陈叔照顾我呢, 死不了. ”
这时, 海洋从里屋走了出来, 手里拿着一盘糖醋排骨, 一盘炒时蔬.
“方哥, 别管人家家里事了, 以后梦星来的时候, 你多照顾一下就行了. ”
说完, 海洋放下手里的东西, 坐到了方缘的旁边.
而方缘略微思考了一下, 开口说到.
“梦星妹妹, 你以后就把我们当你哥哥看吧, 拿这里当你第二个家, 在梦天那个家伙回来之前, 你的吃喝问题, 老哥我全包了. ”
看着不住点头的两人, 梦星的眼圈更加的红了, “金豆豆” 也差点掉了下来: 这两个家伙, 平时怎么不见他们这么好, 摆明的重色轻友… 不过, 这个感觉真好.
时间就在海洋和方缘两人的吹嘘和互相的人身攻击下过去了, 当她被两人送回家里的时候, 已经夜里12点了.
**********
第二天一早, 陈叔就带着陈露来到了梦星的家里.
当他把崭新的身份证和户口本放在梦星手里的时候, 梦星简直都不知道说什么好了.
她知道现在这个世道, 有钱有权好办事, 但是她没有想到, 这两样以前不怎么在意, 甚至嗤之以鼻的东西会这么好用.
而这件事在她的心灵重重的写下了一笔, 并在她脑海深处扎了根.
除了身份证和户口以外, 陈风还带给梦星一个不知道该不该称为惊喜的消息, 那就是BJ电影学院的面试通知.
梦星是有想到, 陈叔会帮她找一个大学, 可是她千想万想, 却怎么也没有想到陈叔竟然会帮她申请B影这个巨大的旋涡.
只要稍微熟悉北京的人都知道, BJ电影学院和BJ广播学院是中国年轻少女的梦想, 因为从这两所学校出来的学生, 很多都成为了明星, 尤其是北京BJ学院.
可是, 梦星曾经给某电视台里的人画过画, 后来和那个人交了朋友.
有一次, 梦星和那个人聊天的时候, 他们聊到了北影, 因为B影和这个电视台有合作关系, 所以她的朋友知道一些别人不知道的东西.
自此, B影这个具有 “青春少女的吞噬者” 外号的学校在她的内心留下了深刻的印象.
所以, 现在梦星虽然知道陈风是为了她好, 她却有点不想接受这份好意.
可是, 就在她琢磨不定的时候, 陈露的一席话却改变了她的想法.
“梦星姐姐, 我也报志愿了, 昨天我老爸去学校问了, 我的成绩铁定可以进入, 只是过两天咱们要一起去面试, 呵呵. ”
听见陈露的话以后, 梦星只有抱以苦笑, 这下可好了, 既然表妹已经决定, 那自己肯定是没跑了, 因为她可不想让表妹沦陷在里面. 作为表哥, 恩, 现在是表姐, 她有她的责任, 那就是要保护好自己的妹妹.
梦星: “好的, 到时候咱们一起去, 不过你可要听我的, 不能自已乱跑. ”
陈露: “好诶, 我一定听姐姐的, 姐姐让我往东, 我绝对不会往西, 姐姐叫我上天, 我绝对不会入地, 嘻嘻. ”
陈风: “露露, 别闹了, 呵呵, 梦星你同意就好, 我还怕她自己一个小丫头老是惹事, 正好帮我管教管教她. ”
梦星哭笑: 就我还管教她, 不被她玩死就行了.
陈风: “你们的面视时间是下个星期三, 就是15号倒时候我会来接你的, 只是梦星, 你真的不考虑搬到我们家里? ”
梦星: “不了, 我在家里也好等哥哥, 如果他有什么消息可以第一时间知道. ”
听见梦星提起梦天, 陈风和陈露都有些伤感, 这小子(死表哥)也不知道去哪了, 连个消息都没有.
看见气氛被自己搞没了, 梦星有点后悔提起自己, 不过从另一方面来想, 自己在他们心中的地位还不是一般的高, 这让变成女人的梦星的心里, 总算有了些许的安慰和依靠.
– 15 – B影的高级食堂
更新时间2005-3-19 22:14:00  字数：1677
陈风和陈露的话让梦星的内心得到些许的安慰, 可是梦星即将面对的, 却是另一个旋涡.
5天的时间很快就要过去了, 再这5天里面, 梦星终于尝到了第一次真正的苦难, 那就是每个女人在一定年龄以后, 每个月要经历的一次事情.
而上天显然没有眷顾这位由男士变过来的漂亮女人, 这使得梦星在床上躺了5天, 而且倍受心理和生理上的双重折磨.
期间海洋也来找过她, 并为她的情况感到担忧. 虽然海洋也算是情场高手, 知道女人这种事情没有什么太大的危险, 但是当他看见梦星苍白的脸庞, 却打心底觉得心痛.
海洋的心痛虽然给梦星带来了很多麻烦, 比如说每天不停的电话就是让梦星心烦的一个因素, 不过这也为她带来了不少的方便和好处, 最明显的就是梦星不用下床就可以吃到好吃的东西, 这使得梦星在第5天的时候更加的有精神.
当然其间也少不了陈露这个丫头. 在知道梦星的 “大姨妈” 来了以后, 陈露就说服了陈风, 搬到了梦星的家里. 有了这个丫头的照顾, 让梦星这5天好过不少.
**********
日子过的很快, 一眨眼间就到了面试的日子.
陈露这个丫头显的非常的高兴, 在梦星的床边以一分钟两件的速度, 飞快的试着今天要穿的衣服, 好在面试的时间是在下午, 梦星倒也不急.
好不容易等陈露选好衣服, 已经快到中午了, 和陈叔一商量, 大家决定先出发, 等到学校附近以后, 再找一个地方吃点东西.
今天陈露穿的是一套天蓝色的连衣裙, 头上用红色的头绳扎了一个大大的蝴蝶结. 虽然这身有小学生装扮的嫌疑, 可是穿在陈露身上却让她显的越发的可爱.
而梦星则是随便穿了一件淡绿色短袖上衣加一条七分长裤, 本来这个装扮非常的平常, 可是穿到梦星身上就很不一样, 让人觉得非常的阳光, 非常的清新.
再加上陈露这个丫头帮梦星好好的整理了一下头发. 这让梦星在别人眼里显得更加的具有成熟的美感, 却又不失成熟和神圣的气质, 简直是老少通杀.
**********
很快, 几个人就来到了背影校外的停车场. 当陈露和梦星刚一下车的时候, 她们就成为了众人的焦点, 不论校内还是校外.
在街上人的讨论声中, 三个人取消了在附近吃饭的计划, 转而来到了B影的校内食堂.
可能因为已经放假, 所以校园里面没有什么人, 偶尔遇见的, 也是前来参观的游客, 和打扫环境的清洁工人.
坐在食堂里面, 梦星在心里嘀咕著: 不一样就是不一样, 不愧为少女的梦想, 连食堂都这么高级, 和艺术学院的比起来, 真是一个在天山个, 一个在地底.
B影的食堂确实很大, 比一般的食堂大上2倍还不止, 不是因为这里的学生多, 相反的, B影的学生比其他学校的要少上很多. 而食堂规模如此之大的原因有几点.
首先是这里餐桌的摆放和高级的餐厅差不多, 2人桌, 4人桌, 甚至16人的桌子都有, 而且桌子之间的间隔相当的大.
再这就是因为当B影开学以后, 虽然学校里面的人不多, 可从外面过来的就多了, 这个公子, 那个官员什么的, 哪个过来不得在这里吃饭呐, 而且来的人都愿意在自己的心上人面前显示显示, 所以食堂这个地方就变成学校里面的重点投资对象之一了.
只是我们的主人公并不知道这些, 再加上这里的菜确实美味, 所以梦星只知道, 这个食堂真大, 里面的东西很好吃也非常便宜. 可是, 她哪里知道, 之所以他们的菜非常便宜和美味, 是因为厨师和柜台在见到她以后特意的在菜里面加了很多精华, 还把价钱打了5折.
水足饭饱之后, 面视的时间也要到了.
梦星带着陈露跟着陈风来到校长的办公室, 当进去以后她才知道, 要不是今天过来, 还真没想到陈叔的地位还是很高的, 校长见到他以后简直恭敬的不得了.
不过当校长见到梦星以后, 他还是不出所料的乱了方寸, 甚至忘了和陈风忽悠忽悠就直接拉着他们来到了面试的地点.
– 16 – 面试之前
更新时间2005-3-20 8:34:00  字数：1364
当B影的校长见到梦星的时候, 他完全乱了方寸, 迷迷糊糊的就把他们带到了面试的地点.
面试是在B影教学楼里的一间阶梯教室进行的. 当他们来到教室的时候, 才发现原来今天下午进行面视的并不是只有陈露和梦星两个人.
只见1000人的大教室里面, 在前面几排坐着不下50位学生, 在他们后面的人更加的多, 而且形形色色各不一样.
有普通的老百姓, 有知名的企业家, 有黑衣服的像是保镖的大汉, 甚至还有扛着摄像机的电视台人员.
梦星他们开门的声音显然受到了所有人的注意, 有一部分的人转头看向他们, 但是谁也没有人转回来.
随后, 更多的人转过头. 最后, 所有人目光都聚集在他们的身上. 确切的说, 是聚集在梦星的身上.
站在4人最前方的梦星不知道怎么应付现在的情况. 只能在心里咒骂著: 靠, 我以前怎么没这么多人注意.
还好一阵微风吹过, 吹起了梦星乌黑的长发, 也给静止的画面吹入了一些生气.
校长: “梦同学, 下去吧, 面试马上就开始了. ”
被校长提醒的梦星脸上一红, 启脚往下面走去.
就在梦星启动的一刹那, 教室里的众人也动了, 很多人把头转了回去, 下面也传来了小声讨论的声音.
教室里顿时又是另一番景象.
纯情的小男生红著脸转过身低下了头, 英俊成熟的学生则用热烈的目光忘向梦星.
大部分的女孩子都非常羡慕的看着梦星, 只有小部分的眼光里夹杂着另一种东西, 俗称妒嫉.
大企业的老板给自己的手下打去电话, 要查梦星的资料, 电视台的记者则扛着摄像机忙着给梦星拍摄, 又用闲着的手在本子上记录著什么.
而台上的老师则有些茫然, 以前从来没有出现过这样的状况, 天知道今天怎么会来了一位如同天仙一般的少女.
在梦星身边的陈露见梦星这么受欢迎, 并没有因为自己被忽略而产生任何不满, 单纯的她反到为梦星感到衷心的高兴.
牵着梦星的手, 陈露走在梦星的后面, 而越来越多的人也发现了陈露的个可爱的小姑娘, 这下, 议论的话题更加多了.
梦星走到了第三排的位置, 这是学生所在的最后一排, 而她则选择坐在一位女孩子的身边.
在梦星的心里, 她并不排斥男人, 但是既然现在有了女人的身躯, 那当然可以堂而皇之的坐在美女的身边, 毕竟以前要这么坐的话, 可是会挨白眼的.
说实话, 在教室里的50多人, 不论男女, 没有一个可以说的上是普通, 每个人或多或少都有各自的特点, 每个人单独走在大街上都可以成为众人的焦点.
但是梦星现在并没有觉得有什么感觉, 因为第一, 她见过镜子里的自己, 现在已经很少有别的女孩子引起自己的兴趣.
再者, 当一个人看到一只狮子的时候, 可能觉得惊讶. 但是当他们见到50只狮子的时候, 很可能就觉得很正常了, 现在梦星就是这么个情况.
陈风其他的随行人员一样, 坐到了后面的位置上, 不过刚一坐下就有人前来搭讪, 只不过全部的问题都是围绕在陈露和梦星身上的, 弄的他一时间忙于应付.
就在这样的气氛中, 校长走到主审老师那里, 在啊耳边说了什么. 而面试在校长的授意下也终于拉开了序幕.
– 17 – 各式各样的学生
更新时间2005-3-22 8:55:00  字数：1828
面试在校长的授意下拉开了序幕.
主审: “欢迎各位同学来到BJ电影学院, 也欢迎各位家长来到我们的面试现场, 现在我简单说一下今天面试的规则. ”
主审假装咳了一下.
主审: “今天, 我们学校将在面试的50人里面筛选出20人做为我们学校的正式学生. 没有被选中的, 并不表示你们没有实力, 只是别人更加的出色而已. ”
主审看了一下身边的副审.
副审: “今天的面试将有三道程序. ”
副审假装咳了一下.
梦星心想: 日, 当领导的还真TM像, 像当年在原来的大学会议里, 领导也是说两句就咳嗽一下, 那就一个烦.
副审: “首先是自我介绍, 然后是命题表演, 最后是自我发挥. 而这三道程序每项有10分的分数, 再加上评审的印象分, 一共是50分的总分, 而最后的录取则建立在这50分的基础上. ”
其实在这里主审和副审有一点并没有说, 这次面试的总分其实是100, 只是剩下的50分不是看学生, 而是看陪着学生来的人.
不管是身价千万过亿的富翁, 还是手抓政策实权的官员, 他们的子女已经把一只脚迈了进去, 只要表现的稍微好一些, 就可以进入到B影学习了.
当然, 台下大部分的学生们并不知道这些, 而梦星则是少数人里面的一员. 她的心里明白, 就看刚才校长对陈叔的态度, 她和陈露已经100%的可以进入到B影学习, 剩下的只是怎么发挥而已.
经过深思熟虑, 梦星决定在面试上一鸣惊人, 到时候, 很多人就会因为感觉配不上而受到打击, 这样就会免去很多麻烦.
下定决心的梦星安心的看着面试的第一环节, 其中有几个人引起了她的注意.
“大家好, 我叫林枫, 名字的意思是让我像枫叶一样热情…… ”
这个女孩子非常的大方, 从身上的配件来看, 家里的环境非常的好.
在这里提一下, 梦星看人从来不看大件, 她一向认为从衣服裤子上面看不出别人的真实情况, 反倒是手表, 首饰, 举止和气质上可以大体上知道一个人所处的社会层面.
随后上来的是一个小姑娘, 走的是和陈露一样的路线, 可爱型的.
“大家好, 我叫赵芳, 很高兴能得到今天的面试机会…… ”
“Hi everybody, myname is Kelly, if you want; you can call my Chinese name. (注1) 我的中文名字叫许杰, 从小在美国长大…… ”
梦星从以前就对拽外文的人不是很感冒, 尤其这个许杰, 从头到尾都在注视著自己, 总觉得他是越来越讨厌了.
可接下来的这个却让梦星更加的受不了.
“Hi minna,wayaxiwa Ichikawa des, yeluxiku onikayiximasi.(注2) 大家好, 我叫杨光伟, 从小在日本长大, 大家可以叫我的日文名字市川…… ”
一个典型的小日本, 虽然长的满帅, 可是梦星对日本的东西, 包括讲日语的人都没什么好感.
现在国内满大街都是日本玩意, 很多女孩也整天哈日哈日的, 梦星总觉得那帮人是不是无聊到没事做了, 中华5000年文化不学, 去学日本人的玩意.
“大家好, 我叫朱燃, 老爸给我取这个名字, 是让我要燃烧自己, 报效祖国. ”
听着朱燃的介绍, 梦星有点不以为然, 报效祖国干嘛来B影, 估计又是一口花花的大少爷.
就在一个接一个的学生上台下台之后, 终于轮到梦星介绍自己了.
知道第一形象很重要的梦星, 没有迟疑, 非常潇洒的走上台去.
评审老师见梦星走了上来, 根本就只能死死的看着她, 没有一点反映.
梦星只好俯身在老师的耳边问了一句.
“老师, 我能发言了么? ”
听见梦星的声音, 评审老师如梦初醒, 却又沉浸在另一个充满天籁的梦境里面.
而梦星拿到麦克以后, 没有理会发呆的评审, 走到了台子的中央, 面对着台下的学生和家长.
注1: 大家好, 我的名字叫凯里, 如果你愿意, 可以叫我的中国姓名.
注2: 大家, 鄙人市川, 请多多指教. (因为作者不会日语, 所以用拼音把音写了出来, 专业人事不用纠正了, 反正如果不是为了剧情, 作者是不会写日文的. )
– 18 – 意外的题目
更新时间2005-3-23 11:01:00  字数：1836
梦星拿到麦克以后, 没有理会发呆的评审, 走到了台子的中央, 面对着台下的学生和家长.
当她张口说话的时候, 台下的众人仿佛在极度干旱之地遇到一股清泉, 又似在极度困乏之时躺在柔软的床上, 一个字 – 舒服, 两个字 – 真舒服. (由于大家已经被迷住了, 所以关于数字问题请读者不要追究. )
“大家好, 我叫梦星, 今天来到这里算是个巧合, 看到了各式各样的人, 算是一个不小的经历吧, 当然, 能够得到面试的机会是非常幸运的…… ”
毕竟梦星比下面的人多了许多年的社会经验, 所以她的发言比其他学生的要精彩, 圆滑许多, 听的评审老师连连点头.
当她介绍完毕走回坐位的以后, 大家方从梦境中醒了过来.
陈风是第一个鼓掌的, 毕竟近几天也算是天天见面, 免疫能力比较强, 之所以也失态了一会, 那是因为梦星前段时间说话说的太少了, 每天3句都算多的.
随着陈风的掌声, 其他人也开始鼓掌, 尤其是那些纯情的小男生, 直到校长出来宣布第二项命题表演现在开始, 大家的掌声才渐渐的落了下去.
只是陈风这边就更热闹了, 就连某些大企业的老板也凑到陈风的周围, 美其名曰: “久仰陈老板. ” 其实只是为了打探梦星的消息而已.
第二关的命题表演, 其实就是从学校事先准备好的纸盒中抽出各种各样的题目, 按照题目上的要求做出表演.
当然, B影考官想出的题目是多种多样的, 比如说: 在一个下雨天, 你没有打伞, 这时你看见一位男士站在一旁, 他手里拿的是一把超大的雨伞.
这时抽中这个题目的学生就要按照自己的想法来表演这个场景.
其实这个题目对与女学生来讲还算好演, 无非是和扮演打伞男人的考官聊聊天之类.
可是抽中这个题目的, 偏偏是一个男学生, 而且考官还要求他必须合情合理的站在打伞男人的旁边.
结果这个男生结结巴巴的演了10分钟, 也没演出个彩头, 台上的气氛一时间沉闷无比.
这个男生的失利对台下的学生有了一些影响, 很多在第一回合发挥正常的学生在第二回合都有一些失误.
不过是金子总是会发光的, 很多确实非常优秀的学生没有受到他的影响.
只是让梦星没有想到的是, 之前让她有点印象的几人发挥都很不错, 就连陈露的发挥也非常的出色.
临风演的是一个期盼当兵的男人回家的妻子, 赵芳则演的是一个为了零花钱和父母吵架的青年女子, 至于前面的两个假洋鬼子, 梦星没有太注意.
要问原因, 其实只有一个, 就是因为他们是男的, 而且上台以后望向她的眼神让她感到恶心.
再一次轮到梦星上台, 她照旧很平常的走到小箱子的前面, 右手伸进箱子上面的圆洞中.
但是梦星的心里有一点慌, 生怕抽到不擅长的题目, 毕竟她之前在美术学院的专业是现代油画, 和表演毫不沾边.
拿出纸条, 梦星看了以后差点晕了, 还好桌子不是很矮, 可以扶一下.
只见纸条上只写了一个字 – 吻.
这下可把梦星难到了, 一边思考着对策, 梦星一边在心里咒骂: B影的变态老师, 为什么出这个题目, 我日.
把题目交到老师的手上, 老师看了以后两眼放光, 还大声的把题目念了出来.
这下下面的学生可坐不住了, 题目是吻, 而要表演的又是这么一个绝世的美人, 没有人会希望她把这个吻献给台上坐着的可恶的老师们.
结果, 场上的纯情男生们涨红了脸, 而可能家里有些背景的学生已经开始想办法了, 很多人跟后面的家长说著什么, 有的人还打了手机.
不过下面女生的反映到不是很激烈, 只是抱着看好戏的心情看梦星怎么应付现在的局面, 除了陈露这个丫头心急的要命以外.
*****
梦星的心里活动:
哎呀, 好死不死, 怎么抽中这个签, 怎么办, 怎么办.
不能选男生, 我可不是BL, 但是表演的一方是老师, 拒绝的话估计就上不了大学了.
可是, 女神的身体是不能让任何人玷污的, 那该怎么办呢?
啊, 对了, 我可以选个女的, 看看, 有没有漂亮点的老师.
我晕, 一个女老师都没有, 今天是什么日子啊.
*****
梦星的心里激烈的活动着, 台上的老师们也正期待着谁将成为这个幸运的人, 就在这个时候, 校长的电话响了.
– 19 – 世纪之吻
更新时间2005-3-29 14:43:00  字数：1945
就在B影面试现场里的老师们期待的盼望自己得到梦星的吻的时候, 校长的电话响了.
校长: “喂. ”
某人: “喂! 是郭校长吗? ”
原来校长姓郭.
郭校长: “我就是啊, 请问您找谁? ”
可能是因为电话里的人声音比较老, 所以郭校长非常的客气.
某声音非常老的人: “我是…… ”
估计是电话里的人非常的有料, 郭校长差一点没拿住电话.
郭校长: “您, 您给我打电话有什么事吗? ”
郭校长很聪明的没有问对方为什么知道他的电话号码, 毕竟对于电话里面的人来说, 要知道他的电话号码只是小菜一碟.
某声音非常老, 非常有料的人: “我听说你们学校今天的面试里有个非常漂亮的小姑娘啊. ”
郭校长流汗中: “是啊, 是啊. ”
某声音非常老, 非常有料的, 让郭校长流汗的人: “我还听说她今天有个题目好像是吻, 而且她的物件好像还是老师? ”
郭校长明白是什么事了, 双脚开始哆嗦, 只好坐到椅子上, 他身边的老师也看出来他的不对, 不过没太在意, 毕竟都在等校长宣布开始表演.
郭校长: “对, 不过既然您来电话问这个, 那您的意思是? ”
某声音非常老, 非常有料, 让郭校长流汗, 并且双腿发抖的人: “我不好直接干涉你们的面试, 但是她的物件应该由她自己选择, 不能只限老师, 我的意思就是这样, 不要让我失望. ”
说完, 还没等郭校长回答, 对方已经把电话给挂了.
郭校长深深的吸了一口气, 平复了一下自己的情绪, 合上手机.
这边梦星还在犯愁, 这件事情到底要怎么样解决, 虽然校长正在接电话, 给了她一个缓冲的时间, 但是事情早晚是要来的, 这让梦星想起来最近流行的一句话.
“做我们这一行的, 早晚要还的. ”
就在梦星举棋不定的时候, 校长重新站了起来, 说出了他的决定.
郭校长: “下面开始梦星同学的表演, 但是基于题目的特殊性, 表演物件为这个教室里的任何一人. ”
听见校长的话, 梦星又傻了, 不过很快就回过神来, 心说: 这个校长还算靠谱, 这样就好办多了.
下面的学生再一次沸腾了, 纯情的小男生们也不再腼腆, 一个个猛的向梦星挥手, 而那些有背景的学生们则要沉稳的多, 毕竟事情正在往好的方面发展, 而且他们每个人都对自己比较有自信, 还是很放心的.
不过不开眼的人还是有的, 比如说之前的两个假洋鬼子.
就在梦星准备表演的时候, 美籍华人许杰和日籍华人杨光伟并肩走上讲台, 站到梦星的对面.
许杰: “Hi, 漂亮的梦星小姐, 如果可以的话, 我希望接受您的吻. ”
美国人就是直接, 不过动作还算优雅.
杨光伟: “请您仔细考虑一下, 我希望那个人是我, 因为我认为我更配得起小姐您. ”
傻B假日本鬼子, 看了就生气.
台下的众男生沸腾起来, 不过都没有胆量上台来和两人竞争, 毕竟他们两个在这次面试的英俊男生里面非常的突出, 没有人会认为能争得过他们.
不过就在两人充满信心的等待梦星的答案的时候, 梦星却喊出了一个名字.
梦星: “陈露, 上来. ”
好像早就预料到一样, 陈露在第一时间小跑到了梦星的身边.
而梦星也没有给他们再一次说话的机会, 左手托住陈露的后脑, 右手搂住陈露的腰肢, 对准她的樱桃小嘴, 深深的吻了下去.
安静, 还是安静…..
整个教室里没有人说话, 大家都被这个意料之外的结果给震撼了.
不光是因为梦星选择了一个女孩子, 更大的程度上是因为梦星的这一个吻.
法国人的吻, 是一种陶醉的吻, 长时间的接触, 让人们陶醉在舌唇之间.
德国人的吻, 是一众侵略的吻, 猛烈的攻势, 让人们沉迷在热情之中.
中国人的吻, 虽浅尝辄止, 但渊源而流长, 5000年的文化包含在香津之内.
而台上梦星的吻, 则是女神的吻, 女神的爱不分彼此, 让人们感受到无尽的温柔, 让人们拥有无限的安全感, 这是一个世纪之吻, 也是女神的初吻.
而此时的体验者, 陈露小姐, 则完全迷失在梦星的吻里.
*****
陈露的心声:
姐姐的唇好软, 好香.
姐姐的吻好温暖, 好温暖.
我要融化了, 这温柔的感觉是什么?
为什么我会如此的舒服?
姐姐在保护着我, 姐姐在共享她的爱.
……
*****
全场一片寂静.
– 20 – 录取之后
更新时间2005-4-16 19:38:00  字数：1896
被梦星的世纪之吻所震撼, B影的阶梯教室里面一片寂静.
良久之后……
其实梦星吻陈露的时间总共不到30秒的时间, 但是全场的人都觉得过了好长的一段时间, 就在梦星和陈露分开以后还沉浸在刚才的感觉中.
刚才吻陈露的时候, 梦星总觉得心底有人在呼唤她, 并且有一种感觉, 一种非常特殊的感觉.
但是头已经抬起来了, 眼看陈露身子一软就要倒在地上, 梦星赶紧扶了她一把, 特殊的感觉已经消失不见了.
梦星: “请问, 我可以下去了吧? ”
梦星小心翼翼的问了一下还在发愣的考官们.
监考老师们被梦星一问, 脸上全部出现了两朵红晕, 就连校长也不例外.
郭校长不愧是老人精, 见机的早, 立即站起身来.
郭校长: “梦星同学表演完毕, 下一位. ”
尚在梦中的台下众人被校长惊醒, 都有些不满, 尤其是台上的许杰和杨光伟两人, 只是得到梦星一吻已经是不可能的事情了, 所以两人只好悻悻然的走下台去, 坐回到自己的坐位上.
接下来的表演纯粹是过场, 每个学生在台上都不能抚慰自己的心情, 无一例外的把目光投放到梦星身上.
甚至有人因为注意力太不集中, 一脚踩在讲台边缘, 幸好没有受伤.
监考老师也失去了欣赏表演的兴趣, 在打分的同时都偷偷的看着梦星, 不过梦星从下台以后就歪头看天, 让他们好是失望.
陈露被梦星扶回坐位, 精神一直处在恍惚状态, 害的梦星差点打120把她弄到医院去, 好在陈露清醒过来, 看了一眼刚播了一个1的梦星, 顿时羞红了脸, 像鸵鸟一般把头深深的低了下去.
*****
一下午的时间很快就过去了, 因为时间原因, 面试在第二项测试结束以后就结束了.
不过校长临时取消了第三题, 按照他的话来说是学校已经有足够的材料可以甄选出能够入选的学生.
不过稍微有点脑筋的人, 都可以想到, 其实面试的结束时间本是安排在晚上9点的, 中间还提供一顿免费的晚餐.
不过因为在第二道题目的时候, 梦星的一个吻的影响实在是太大了, 所以校长实在是没有信心把面试进行下去, 只好在不到6点的时候结束面试.
*****
面试结束的日子就很简单了, 自从那天送陈露回家以后, 梦星就没怎么出家门.
一个月里, 去的最远的地方就是方缘的聚缘餐馆, 还大多是晚上.
平时的生活用品都由陈风帮她购买, 由于有陈露这个鬼灵精当参谋, 梦星倒是省去了很多麻烦.
不出所料, B影的录取通知书在8月7号的时候下来了, 陈露和梦星两人双双录取, 让陈风和陈露很是高兴, 由于这天正好是星期天, 大家决定出去庆祝一下.
*****
燕沙商城后面的德国特色餐厅里, 3人正围着香气扑鼻的烤猪膝配酸菜谈笑着.
记得上次几个人聚在一起吃饭是2年前的事情了. 梦星心想: 婶婶走的早, 所以陈叔只好一个人把4岁的陈露拉扯大.
记得第一次见陈露的时候, 4岁的丫头拽著自己的头发, 一个劲的叫哥哥, 还不停的问妈妈在哪里, 真是可怜.
但是当时的自己又何尝不是悲痛欲绝, 母亲的血在自己的眼皮低下流淌著, 枪声从8岁开始就不停的出现在自己的梦中, 14年来, 在自己变身以前没有睡过一个好觉.
可能是上天的安排, 自己的样子已经没有人能认出来了, 那现在自己应该做的是用新的身份活下去, 还是尽最大的努力去报仇呢?
……
陈风: “丫头, 想什么呢? ”
陈风把梦星从思绪中拉了回来, 并用特制的刀子给她切了一块猪膝上响脆的皮.
梦星: “没想什么, 只是没想到我还能去上学. ”
用临时想起来的理由搪塞了一下以后, 梦星开始着手消灭盘子里的食物.
陈露: “梦星… 姐… 姐准… 备… 学什… 么专业? ”
嘴里塞满了食物的陈露问到.
梦星: “我想学现代油画, 不知道有没有哦. ”
陈露: “厄…… 噎… 到… 到… 了. ”
喝了口梦星递过去的水以后, 陈露把食物咽了下去.
陈露: “梦星姐姐你要学和表哥一样的专业? ”
陈风: “怎么会这么选? ”
梦星: “因为表哥以前教过我一些, 之前我都不出门的, 又没别的事可做, 只好学了. ”
陈风: “这样啊, 那等明天我帮你问问, 快吃, 不然就凉了. ”
几人致力于消灭猪膝的伟大事业中去.
– 21 – 站岗士兵的心声
更新时间2005-4-23 9:46:00  字数：2015
不知道是第几次在半夜醒来.
梦星抓了抓自己的头发, 有点生气: 还是不习惯啊, 现在的头发那么长, 睡觉的时候老是被拉着, 想剪掉, 可是又舍不得, 烦.
可能是酸菜吃多了, 梦星有点睡不着, 看了一下表, 才晚上10点多一点.
好像是8点睡的觉吧, 晕, 记得以前熬几天都不带累的, 怎么现在8点就躺下了. 梦星心想: 算了, 接着睡吧.
ZzZzZzZz ……
“我日, 还是睡不着. ”
梦星躺了一会, 又坐了起来, 很是不爽, 一不爽就出脏字, 反正陈叔也不在.
看了看表, 10点过10分.
梦星拿起枕头边的电话, 拨通了海洋的电话号码.
海洋: “喂, 我海洋, 找谁? ”
梦星: “喂, 是海洋哥哥嘛? ” 心想: Cao, 真JB恶心.
海洋: “哦, 是梦星啊, 以后直接叫我海洋就得, 反正比你大不了多少. ”
梦星: “好的. ” 心想: 还TM没大多少, 6岁啊老大, 想套近乎也不用这样.
海洋: “这么晚了, 找我什么事? 还不睡觉. ”
梦星: “睡不着, 想找你出去玩. ”
海洋的心里开始激动: 这个丫头竟然找我出去玩, 把握机会, 把握机会.
海洋: “你怎么不找你的朋友? ”
梦星心想: 日, 丫绝对激动的很, 要不声音还发颤, 不过不能给丫机会.
梦星: “我除了梦天哥哥就认识你了, 要不我就找别人玩了. ”
如同晴天霹雳一般, 海洋听见梦星的话以后, 就如同被一跟大叉子叉中了后心, 立即变的垂头丧气.
海洋: “这么晚了, 该睡觉了吧. ”
梦星心里窃喜: 这小子受打击了, 嘿嘿.
梦星: “海洋哥你带我玩去吧, 我真睡不着. ” 梦星开始用撒娇攻势.
不过在梦星说完话以后, 一股软麻的感觉, 从嘴唇一直传到了脚心. 梦星心道: 我TM以后绝对不这样了, 日.
海洋: “好吧, 败给你了, 想去哪里? ”
梦星: “海洋你真好, 可是我突然又困了, 对不起啊. ”
海洋心里: 啊! 我要疯啦, 她是恶魔, 恶魔!
梦星心里: 哇哈哈哈哈, 哦吼吼吼吼, 让你以前老是晃点我.
海洋有气无力的道: “你早点睡吧, 如果有事, 就给我电话. ”
梦星: “好的, 那我挂了, 海洋哥晚安. ”
海洋: “晚安. ”
*****
在这里变成第一人称
*****
睁开眼睛, 第一眼看见的是窗外的阳光, 很刺眼, 我的眼泪差点流了出来.
稍微适应了一下, 我想起昨天晚上恶搞海洋那个小子的事情, 忍不住笑了出来. 那个小子不知道怎么的, 被我吃的死死的, 以后一定要多多利用这一点, 哇哈哈哈哈.
笑了一会, 我想起来, 今天说好去陈叔的公司找陈露, 如果迟到了, 可是不太好.
夏天已经要过去了, 最近的天气也逐渐的开始变冷, 而我则因为这个身体, 提前感受到了秋天的滋味.
*****
第23个……
真不知道男人的脑子里都想写什么(读者: 喂, 你曾经也是男人吧. ), 我现在不就是漂亮一点吗? 为什么这么多人撞到电线杆上? 又一个……
当我数到46的时候, 我终于来到了陈叔的公司.
陈叔工作的公司表面上是一个私人企业, 其实暗地里是国家操纵的, 为了掌握国际动态所设立的公司之一.
公司的名称叫, 中国国际市场投资顾问有限公司.
这家公司现在操控了中国市场上90%的国际投资项目, 而正因为有国家支持, 所以实力雄厚, 据说每一个在这里工作的人, 都有一定的特权, 相当厉害.
习惯性的和门口的警卫打了声招呼, 谁知道和之前一样, 他除了眼珠动了一下以外, 什么反映都没有.
记得陈叔和我讲过, 这个小子是从军队内部派来站岗, 专门负责警卫一职, 如果有什么突发状况, 会进行相应的处理.
说实话, 以前不觉得什么, 但是现在看见这个年轻的士兵, 能在我无比的魅力下无动于衷, 简直让我佩服的要命.
*****
站岗士兵的心声
俺狂日, 站岗站了2年了, 今天第一次碰见这么俊的闺女, 恁要是去了俺们村儿, 绝对让俺们全村的大老爷们儿门春心荡漾.
她和俺打招呼了, 真想和她聊聊天, 告诉她俺叫土蛋儿, 还有个英文名儿, 叫NPC, 是首长给取的, 据说是玩了网络游戏以后想起来的.
可是俺的身上还肩负着重任, 大妹子真对不起了, 俺不能和你说话.
大妹子走了, 俺怎么浑身没劲儿了?
算了, 任务是最重要的, 俺还是站岗了……
– 22 – 竟然去了网吧
更新时间2005-4-28 11:08:00  字数：1749
来到前台, 一位相当美丽的小姐在看见我以后对我说到.
美丽的小姐: “请问这位小姐有什么事么? ”
&gt;_&lt;我曾经是个男人……
“我想找市场部的陈风. ”
美丽的小姐: “是陈经理啊? 请问您和他是什么关系? ”
每次来这里都要问这个问题, 公家的企业就是这点不好, 还是私企比较自由.
“我是他女儿陈露的朋友, 今天约好来找她的. ”
美丽的小姐: “好的, 我帮你联络一下, 请您在旁边的沙发上稍等一下. ”
规定就是规定, 我只好坐在一旁, 不过还好陈露并没有让我等太久.
陈露: “梦星姐, 这么早就来了啊! ”
“恩. ”
陈露: “老爸那里我已经知会过了, 咱们就不上去了, 出去玩吧. ”
“好的, 你想去哪里? ”
陈露: “我们去上网吧. ”
“嗯? ”
真没想到, 这么一大早出来找陈露, 结果却去了网吧, 还是我经常去的一家.
*****
陈露: “梦星姐, 你好有魅力啊, 你看整个网吧都在看你呢. ”
坐在我身边, 正在玩凯旋的梦星对我说到.
“哎, 早知道就开个包厢了, 真是. ”
陈露: “开包厢的话, 不就不知道梦星姐的魅力了嘛, 呵呵. ”
看着陈露丫头那志得意满的样子, 我就气不打一处来.
“先别说我, 倒是你怎么还在玩凯旋? 好久的游戏了. ”
陈露: “有感情了贝, 而且里面的朋友都好有意思. ”
“哦? ”
陈露: “你都不知道呀, 里面有个叫波塞东的, 可逗了…… ”
20分钟以后.
陈露: “梦星姐, 你说他有没有意思? ”
完了, 又一个网恋的女孩子.
“你喜欢他? ”
陈露: “哪有, 只是朋友而已, 何况他有女朋友了. ”
“那你为什么那么在意他? ”
陈露: “我哪有在意他. ”
硬撑是没有用的, 本小姐已经看穿了, 嘿嘿.
“你没有在意他? 那你为什么…… ”
在我列出比较重要的10条理由以后.
陈露: “不是吧, 梦星姐, 我难道真的喜欢上他了? ”
“根据我的观察, 有90%的可能性. ”
陈露: “晕了, 他都有女朋友了…… ”
说到这点, 陈露有点黯然, 瞧她的小样儿, 不是恋爱了, 就是失恋了……
“其实网恋都是这样的, 只是看你自己能不能意识到, 还好你现在潜的不深. ”
陈露虽然有18岁, 可是小女生的心性让她很快从沉默中走了出来.
陈露: “梦星姐, 我明白了. ”
“明白什么了? ”
陈露: “我要… 横刀夺爱! ”
“嗯!? ”
陈露: “开玩笑了啦. ”
“呼… 你个死丫头, 敢调戏你姐我, 找死啊你. ”
竟然被她晃点, 我简直太没面子了, 一定要把场子找回来, 想到这, 我开始攻击她的腋下.
而陈丫头很快就在我的攻势下开始反击, 一时间春guang无限.
“啪… ”
一声巨响从我们身后突然间传了过来.
我和陈露停止了打闹, 同一时间向后看去, 一位工作人员脸部成痴呆状站在那里, 脚底还有刚刚掉落的托盘一个.
再看其他人, 也大都和那个工作人员一个样子.
我向陈露使了个眼色, 此地不宜久留, 然后和陈露一起趁老板没有反映过来的时候结帐跑了.
*****
这时候, 刚才网吧里的人都聚在那个工作人员的身边, 一个个露出凶神恶煞的表情.
某上班族: “你看你, 你看你, 在网吧工作一点不专心, 把人家惊跑了吧. ”
某律师: “要不是今天没拿下证据, 我就起诉你! ”
某不良少年: “你丫以后出门小心点, 记住了, 我是某某街的某某, 大哥是…… ”
老板: “经过长时间的斟酌, 我认为你不再适合在这里工作了, 这是你今天的工资, 你被开除了. ”
工作人员: “…… ” (欲哭无泪状… )
<
– 23 – 奇怪的规定
更新时间2005-5-8 18:52:00  字数：1081
出了网吧, 时间刚好是中午12点左右, 我和陈露商量了一下, 决定先把肚子喂饱再说.
陈露: “梦星姐, 我们去吃什么? ”
“麦当劳? ”
陈露: “汉堡都吃腻歪了. ”
“肯德鸡? ”
陈露: “油太大了. ”
“禾谷园? ”
陈露: “不好吃… ”
“韩国烧烤? ”
陈露: “烟太大. ”
“日本菜? ”
陈露: “量太少. ”
“那你想吃什么? ”
陈露: “梦星姐姐定, 我听你的. ”
“晕…… ”
*****
馄饨侯内…
服务员: “您的馄饨, 猪肉和鲜虾各一份. ”
热气腾腾的馄饨摆在面前, 我和陈露却吃不安稳, 要问为什么? 请您去旁边的桌子上请教那些盯着我们的男人吧.
眼看10分钟过去了, 我也吃了2碗, 可是陈露迫于压力, 却只吃了2个半, 躺在勺子里的半个是怎样也吃不下去.
“看什么看? 没看过别人吃饭? 都吃自己的. ”
看着陈露的委屈样儿, 我心底不由的生了股气, 老子当年也是个天不怕地不怕的主, 还让你们的眼神把我妹给欺负了不成.
见我生气, 大部分的人回首投入到吃饭作业中, 其中有些顽固份子也在我的瞪眼攻势中败下阵来.
气氛既然已经好转, 陈露的胃口也慢慢的变好, 在20分钟以后, 陈露终于结束了战斗.
“服务员, 结帐. ”
服务员: “小姐, 您的帐单已经被人给结了. ”
“倒, 这年头连帐都有人帮着付. ” 我对陈露说到.
陈露: “嘻嘻, 还不是梦星姐的魅力在那儿, 要不哪里会有免费的午餐吃啊. ”
伸手在陈露的脸蛋上掐了一下.
“你个丫头, 越来越没大没小了, 小心我…… ” 我把拳头使劲在陈露面前捏了捏, 试图让它发出声音, 可是这双白嫩嫩的手就如同没有骨头一样, 让我的动作徒有个外形而已, 一点威慑力也没有.
“算了, 今天先绕了你. ” 眼见没有达成目标, 只好自己找个台阶下了.
*****
等待的日子总是无聊的, 虽然在普通等待着上学的高中毕业生眼中, 大学之前的暑假飞一半的过去, 可是对于我来说, 却如同蜗牛爬的一样慢, 要不是陈露这个丫头整天陪着我, 我非疯了不可.
还好明天就要开学了, 注册等一系列事务已经由陈叔帮我搞定, 不过学校给出了一条奇怪的规定, 今年的学生必须在学生宿舍住宿, 奇怪, 奇怪……
– 24 – 回眸一笑
更新时间2005-5-16 8:29:00  字数：1715
本书纯属虚构, 如有雷同, 纯属偶然.
起床 – 吃饭 – 找陈露 – 玩 – 吃饭 – 玩 – 吃饭 – 睡觉.
经过了N天的N点一线的生活, 终于到了开学的日子, 9月12号.
今天一早不到7点, 陈露就被陈叔抓着来到了我这儿. 本来我觉得就是一开学, 也不用带什么东西, 谁知道陈叔今天比陈露还唠叨.
陈叔: “小星啊, 牙刷装好没? ”
“装好了. ”
陈叔: “毛巾别忘了带啊, 外面买的不干净, 还有浴巾. ”
“知道了. ”
陈叔: “对了, 刷牙的杯子也要带…… ”
“…… ”
好不容易在陈叔的语言轰炸下把东西都收拾起来, 再一看表, 已经快来不及了, 赶快把陈叔和陈露拉到车上, 紧赶慢赶之后, 总算及时来到了B影.
刚一下车, 陈露和我就被B影大门前面的众人给惊了一下.
只见8米左右的大门门口, 站了何止千人. 可是定睛一看, 90%却不是B影的学生, 而是以外面的学生和学生的家长为主, 好像还有少量的记者或者星探.
和陈露打了个眼色, 我压低了帽牙儿, 打开了车门.
还好今天和陈露商量好了, 只穿着普通的T-Shirt, 身材是很好的保持住了, 只是看着前面那么多人, 陈露和我的心里挺没底儿的.
在陈叔的保护下, 陈露和我小心翼翼的进入到人群中去, 如同在大海中的一叶小舟一样, 艰难的移动着自己的身躯.
100米… 50米… 30米…
眼看大门越来越近, 可谁知道, 就在这个时候, 我的前方突然出现了一只不知道是谁的手肘, 就在我下意识的一闪之后, 本来带着的棒球帽却又被另一只胳膊给抡飞了出去.
这一飞本来没什么, 可是我的头发却被抡了起来, 在我身旁的人突然见到一蓬如同电视广告里面一样的秀发满天飞舞, 当然也就注意到了我.
一时间, 陈叔, 陈露和我的周围大约有10米的距离里, 呈现了一种无声的状态. 而这种异状接连影响到了更远处的人群.
眼看局势还没有爆发, 我只好给了四周的人们一个微笑, 然后拉了拉不知道该怎么办的陈叔和陈露, 开始朝10米外的大门移动.
还好附近的人群被我的一个微笑给暂时的震慑住了, 直到我们走进大门也没有人阻拦, 不过进了大门之后可就不一样了.
在B影大门里面的除了最靠外的警卫以外, 就是B影接待学生的各个系的代表了.
警卫还好, 由于B影里面有不少家里有料的学生, 警卫大多是从部队里面通过关系调出来的, 和在陈叔那里站岗的士兵一样, 素质不是一般的高. 要不然, 面对多如狼似虎的人群, 怎么起到保护学生的作用.
可是里面的接待学生就不一样了, 就在陈叔领着陈露和我通过警卫的同时, B影负责接待的学生犹如另一泼潮水一样, 把我们给淹没了.
“同学, 你是我们表演系的吧! ” 一位自以为很 “裤” 的男生摆了个 “破死”. 注1
“这位美女同学, 一定是我们舞蹈系的吧? ” 一位很娘娘腔的男生上来问到.
“这位同学…… ”
一时间, 大约有3, 40人围绕在我的身旁, 而大门外的人们也疯狂起来, 大有要冲进来的事态, 而那些专业的记者也纷纷拿起摄像机, 开始拍摄.
*****
9月13日
北京青年报3A版
B影入学日惊现美艳学生, 场面混乱, 造成10人重伤, 28人轻伤.
中国电视报8版
新一代的 “巨星” ?
中国青年报D版3页
回眸一笑震惊千人, “冲锋陷阵” 只为一人
而在这些报纸上的新闻上, 都有一张照片, 那就是我在被人群发现以后的微笑, 当时只有一个摄影师下意识的按了快门, 也算他运气好, 效果不差, 当时就被几大报社的主编花大价钱买了回去.
这不, 这位摄影师正在家里看着存摺里的13W人民币和一张中国电视报的首席记者录入通知傻笑呢.
注1: 破死 = pose 的音译, 意思为姿势, 姿态.
– 25 – 签到
更新时间2005-8-28 3:02:00  字数：1413
本书纯属虚构, 如有雷同, 纯属偶然.
说实话, 我长这么大, 还真没有被这么多人围到过, 可是今天偏偏让我遇到这么个情况, 也不知道该怎么半. 只好和陈露一起和众人说著一个词 “不是. ”
还好, 上次主持面试的几个老师也在现场. 本来正在后面主持工作的他们, 被门口学生的骚乱吸引了注意力. 而当他们看见被围在中间的我以后, 全部都眼前一亮, 自发的来到我的身边.
一时间另一种和学生不一样的声音出现我的周围.
“去去去, 你看你们的学生都没有人接. ”
“该干什么干什么去, 小心我记你过. ”
“…… ”
眼看身前的危机被老师们化解, 先不论他们的动机是什么, 现在总是要感谢他们的.
“谢谢. ”
就普普通通的两个字, 身边的老师好像更加的卖力了, 估计这不是我的错觉罢.
“这位同学, 还不知道你要去哪个系呢? ”
一位看似是老师头头的老师问到.
从这里转为第三人称
“我读现代油画的. ”
梦星看着眼前的老师, 回答到.
而梦星的回答很显然出乎老师的意料, 因为在他的心目中, 像梦星这样外表极其出众的学生, 理所当然的会到B影最受众人青睐的表演系学习. 可是让他没有想到的是, 梦星居然会选择了根本没有几个学生的现代油画系.
“哦… 哦, 好的, 跟我来吧. ”
过了一会, 反映过来的老师跟梦星说到.
既然有老师带领, 那陈露自然由陈叔带领着去表演系报导.
和陈叔还有陈露约定好在早已经定下来的宿舍里面集合, 梦星跟着老师来到了人烟稀少的美术系的报名地点.
在美术系接待学生的学生代表本来就没有什么事情做, 而且一个上午都没有什么人来报导, 所以现在正在桌子上面和周公下棋.
老师看见那个学生正在睡觉, 对梦星不好意思的笑了一下说到.
“你先在这里等一下, 我去叫他. ”
梦星总觉得如果让这个老师去叫那个同学的话, 那个同学一定会倒楣, 所以她还没等老师说话, 就对老师说到.
“老师, 谢谢你把我带到这里, 我自己来就行了, 您去忙吧. ”
听见眼前的女孩子和自己说了这么长一句话, 带路的老师早就晕了, 哪还会考虑别的事情, 点点头就晕乎乎的走了.
梦星见老师走远以后, 拍了拍正在睡觉的那个同学.
本来正睡的香的很的男生很不耐烦的挥了挥手, 梦星只好对那个男生说到.
“醒醒, 我来报名. ”
男生在刹那间听见这么好听的声音, 还以为自己梦见了仙女姐姐, 可是总觉得有点不对劲, 仙女姐姐竟然要报名?
一个激灵, 男生抬起了头, 可是第一眼映入他眼帘的却是一位长的丝毫不比仙女差半分的女孩子, 一时间, 现实的 “女神” 竟然和梦中的仙女重合了.
“喂, 你还睡着哪? 我要签到, 签在哪里? ”
男生茫茫然的指了一下桌子上面的签到本, 还是直愣愣的看着梦星.
早以习惯的梦星则在本子上迅速找到自己的名字, 签到以后, 并拿了一张未来的课程表还有计划书以后, 赶忙去宿舍找陈叔他们去了.
*****
美术系学生代表的日记.
9月13日, 天气晴朗
我见到了仙女… 我见到了仙女… (重复数百次)
– 26 – 晕倒在门口
更新时间2005-8-28 3:03:00  字数：1228
本书纯属虚构, 如有雷同, 纯属偶然.
B影的宿舍真不是盖的, 这是梦星来到宿舍的第一感觉.
看着眼前的3层小楼, 梦星下意识的把它和她住的房子做了一个比较, 而结论就是, 如果在这样的地方住上1个月的话, 估计她会忘掉以前的那个家吧.
来到宿舍里面, 让梦星没有想到的是, 陈叔和陈露已经把房间收拾好了, 只是4人宿舍里面的另外两人还都没有来,.
“梦星, 你看一下毛巾什么的都放好没有? ”
“放好了. ”
“露露, 你的浴液别放在床上, 洒了就辉了. ”
“知道了, 爸, 你就好好在那里坐着就行了. ”
“梦星…… ”
好不容易从陈叔的喋喋不休下解脱出来, 我和陈露都累的躺在床上, 一动不动.
“梦星姐. ”
“嗯? ”
“你是不是觉得老爸特囉嗦? ”
“有点儿, 呵呵. ”
“我也这么觉得, 嘻嘻. ”
“不过陈叔他人特好. ”
“那肯定的, 如果梦天哥哥还在就好了, 他就可以送我来上学了…… ”
“他啊, 你别理他那种人了. ” 梦星的心里一阵凄苦.
“可是梦天哥哥对我真的很好…… ”
“有一天, 他可能会回来吧…… ”
梦星有些不知道说什么好了, 有一天会回来? 这种没把握的话一说出来, 梦星觉得一阵烦闷.
陈露看了看旁边床的梦星, 以为她因为梦天哥的事情操心, 不禁一阵自责.
“梦星姐, 都是我不好…… ”
梦星当然知道陈露是什么意思, 所以为了不让她担心, 梦星只是回了一下头, 再转回来的时候, 脸上已经是阳光灿烂了.
“丫头, 说什么呢, 姐姐我好得很, 嘿嘿. ”
“梦星姐, 你竟然! 你坏. ”
“哈哈, 那是! ”
“七, 看招! ”
“好啊, 你个丫头, 反了你了! ”
猛一受到陈露的偷袭, 梦星当然不肯善罢甘休, 从小就受丫头的气, 这下变身了, 可要好好讨回来.
就在两人闹得不可开交之时, 寝室的门 “吱” 的一声被人推开了, 接着便是 “铛! 桄榔, 桄榔…… ” 的声响.
陈露和梦星在听见声音以后同时向门口望去, 只见门外站着2人, 一男一女, 地上还有一个颤颤悠悠的脸盆.
几人沉默了一会, 梦星反映了过来, 往陈露和自己的身上瞄了一下.
经过了长时间的打闹, 陈露和梦星的身上多多少少有些走光, 尤其是梦星, 之前被陈露在胸前一扯, 胸部只差一点就从胸罩里面窜出来了.
就在梦星暗示陈露整理衣服的同时, 门口再次传来了响声.
“噗… ”
“哥, 哥, 你怎么晕了? 哥, 起来啊, 哥… ”
顺着声音望去, 原来刚才站在门口的男人已经躺在了地上, 而那个女孩子蹲在旁边, 不住的摇晃着他.
– 27 – 第三个姐妹
更新时间2005-8-28 3:03:00  字数：2617
本书纯属虚构, 如有雷同, 纯属偶然.
整理好了衣服, 梦星叫陈露好好呆在床上, 自己来到门边.
“需要帮助么? ”
梦星问到.
“我哥, 我哥他, 晕过去了. ”
在心里苦笑了一声, 梦星拍了拍那个女孩子的肩膀.
“别着急, 先把他抬进来吧. ”
女学生听到以后, 点了点头, 和梦星一起把男人给抬了进去, 在抬人的过程中, 梦星发现, 这个男的身子还挺结实的.
把他放在一张空的床上, 梦星和陈露和那个女孩子聊了起来.
“我叫梦星, 她是陈露, 我表妹, 你叫什么? ” 梦星问到.
那个女孩子显然被梦星和陈露的外貌和气质给震慑住了, 嘴里唯唯诺诺的, 但就是说不出话来, 只是在那里看着她们.
梦星看见她的样子, 大概知道是怎么回事, 心里有些好笑, 女神的光辉还真是厉害, 不止男人, 连女人都不放过.
“呵呵, 紧张什么, 大家在一起, 以后就是室友了, 难道连名字都不能知道么? ”
看见梦星的笑容, 虽然让女孩更加的拘束, 但是已经不再紧张.
“不是, 不是, 我不是这个意思的, 我只是… 只是梦星姐你太漂亮了. ”
“我就说嘛, 梦星姐的魅力还真是大呢, 连女孩子都逃不出去. ” 一旁的陈露在那里瞎起哄, 装做吃醋的样子说到.
梦星和女孩都被陈露的语气给逗笑了, 女孩在笑了一阵说到.
“我叫赵冰, 今年来这里上学, 他是我哥, 叫赵强, 比我大2岁, 不过没上大学. ”
“哦? 那他现在是什么工作? ”
梦星知道这类人的工作一般不会很好, 但也有些异类, 毕竟对赵强的第一印象说不上很差, 所以梦星还是问了出来.
“这个… 也没什么… ”
赵冰听见梦星的问题, 有点不愿意回答.
“不想说没关系的, 我有点八婆了, 呵呵. ”
“倒不是不想说, 只是我哥没大出息, 整天只知道和他朋友一起惹是生非的, 不过伤天害理的事情他们绝对没有做过. ”
和梦星想的差不多, 赵强是典型的社会青年, 属于没有学上, 没有工作, 整天闲逛那一类. 梦星不排斥这样的人, 因为他也有海洋这个哥们儿, 海洋在开始的时候也和赵强差不多, 只是在大学快毕业的时候, 迫于社会压力, 把自己的性格改变了一些罢了.
在梦星的心里, 这一类的人有时候也有很多的优点, 很大部分的人还是比较重视朋友之间的义气, 而且很多人非常的孝顺, 这比有些大公司的公子要好很多, 不过很多时候, 是有孝心, 但是没有孝顺的东西, 实在非常的遗憾.
本来梦星的意思是和赵冰聊一会就算了.
可是不知道是不是因为变成了女人以后越来越爱聊天, 要么是陈露在一旁一直的问这问那, 或是赵冰的亲和力非常之强, 反正在B影宿舍4号楼3单元207号房的三个女人. 哦, 是两个女人加上一个不男不女的家伙一之聊到了下午, 直到赵强这个正统的男人从昏迷中醒来.
“我这是在哪啊? ”
躺在床上的赵强小声的说著, 而在他身边的三人也停止了聊天, 开始看着赵强这个因为梦星而晕倒的男人.
“仙女, 仙女…… ”
谁知道赵强并没有真正的清醒过来, 而是说了这四个字以后又满脸幸福的睡了过去, 让三人哭笑不得.
陈露年龄最小, 心性也是最活的, 所以眼看着赵强睡了过去, 当即就开口问到.
“赵冰姐, 你哥怎么这样啊? 他是不是一向都这么有趣? ”
赵冰听了以后, 苦笑到.
“我哪里知道他犯得什么病? 以前他不是这样的, 你们都不知道, 他可受女孩子欢迎了, 每次带我出去玩的时候, 他朋友里面那些女的, 都对他大献殷情, 可是他一个都没有接受, 还和我说, 他命中的另一半还没有出现… ”
“难道他看上了梦星姐? ”
“喂, 喂, 别扯上我, 你这个丫头. ” 话题到了自己身上, 梦星当然不能再沉默下去: “说不定, 赵强这个家伙是看上了我们的陈露小美人, 嘿嘿. ”
“…… ” 聪明的陈露知道自己说不过梦星, 所以闭上了嘴巴.
反倒是赵冰, 她在这个时候竟然站在了陈露一边.
“真说不定哦, 不过我哥他配不上梦星姐的, 嘻嘻. ”
真不知道赵冰是不是赵强的妹妹, 说自己哥哥坏话的时候连一点内疚的意思都听不出来.
“得了, 得了, 你们两个丫头, 反了, 反了, 哎…… ”
梦星装出一副悲痛欲绝的样子.
“不过赵冰, 你哥怎么还不起来啊? 看他睡的是越来越熟了, 真是. ”
“估计今天犯病了, 咱们不用管他, 一起去吃饭吧? ”
其实梦星很早就饿了, 可是不想断了陈露和赵冰的兴致, 所以一之没提出来而已.
三人商量了一下, 决定不出学校吃饭了, 一是现在学校的注册没有结束, 门外的人群实在是有点让人不堪重负, 再者就是到外面吃饭还不如在学校的食堂里面吃的好.
第二次来到学校的食堂里面, 梦星还是被食堂的规模给小小的震撼了一下, 还真是大啊.
现在已经过了中午吃饭的黄金时间, 食堂自然没有什么人, 所以三人可以很从容的围着食堂里面地理位置最好的一张桌子坐.
在服务员, 赵冰和陈露不可思议的眼神下, 梦星从容的点了6个菜外加6碗米饭以后, 老神在在的做在椅子上面, 享受着食堂里面独特的香气, 反正这里的食堂对内部学生是不收费的, 可不能对不起自己的肚子.
而赵冰则首先打开了自己的话匣子.
“梦星姐, 你刚刚点的东西对于咱们是不是有点多了? ”
梦星看了一下赵冰, 下意识的掳了一下头发, 说到.
“多? 怎么会多呢? 如果不是饿过头了, 没什么胃口, 我还想再点几个呢! ”
赵冰: “…… ”
陈露: “败了…… ”
就在赵冰和陈露感叹为什么梦星吃这么多, 却还这么漂亮的同时, 师傅的菜已经上桌了. 本来在一开始还比较矜持的两人, 再看见梦星风卷残云的动作以后, 也加入到了抢夺的行列. 一时间, 食堂的师傅, 服务员, 和几个被梦星美丽折服的家长, 学生都被眼前的美女争食图给震撼了.
– 28 – 结局
更新时间2005-8-28 3:04:00  字数：498
本书纯属虚构, 如有雷同, 纯属偶然.
在食堂和宿舍之间的小路上.
“梦星姐, 你害死我了. ”
赵冰喊到.
“你个丫头, 我又没叫你抢, 怪我做甚? ”
梦星一边躲著赵冰的攻势, 一边假装不知道的问到.
“人家第一天来学校, 结果把形象都给破坏了, 怎么办啊? ”
“啊! 梦星姐, 小心地面! ”
只见梦星没有注意到她脚前面有一个石头, 踩在了上面, 而在往前一点, 就是一颗非常明显的钉子.
在两女的惊呼声中, 就要破相的梦星身上突然发出了一阵光芒, 消失不见了, 任凭梦星和赵冰呼唤也不见踪影.
***
两天后, 艾思嘉大陆.
“我靠, 不是吧, 我怎么这么虽!!! ”
看见眼前无数魔兽的梦星抱头痛呼到.
– 本书完 –
