女装游海南

标签：#假阴#,#变装#,#女友#,#旅游#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/06/03/%e7%bd%91%e4%b8%8a%e5%be%81%e5%8f%8b%e4%b9%8b%e5%90%8e/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文来源于中国变装家园
（一）
我叫刘立端，1989年生于安徽安庆市所辖的某个临江县，2011年毕业于关东大学计算机科学及技术专业，现在任职于奉阴市奉南高新区某高新企业，每月工资吗，这么说吧，离每年向税务机关申报年收入仅差那么一点点。
你要问我为什么毕业没有回到江浙一带工作（在这里要交代一下，广义上的江，历史上泛指明清时两江总督所管辖的地域，也就是现在的江苏、安徽两省），还不是因为在大二时，我有了有可能将伴随一生的女友，当时就读于华夏医科大学医疗专业的张妍。
张妍跟我同龄，生日还比我大三个月，她的生日是3月3日（农历正月二十六），而我生在6月8日，也就是端午节那天，要不我爷爷能给我起名叫立端呢。由于医学院校学制五年，所以她去年夏天才毕业，现在浑北新区妇幼保健院儿保科工作。由于没有考取事业编制，目前还属于临时工性质，每月工资只有1500元，还没有三险一金。
好在女友家境不错，未来的老丈人在驻鞍山某空军部队高就，大校军衔，丈母娘是奉阴广播电视台新闻中心副总监。我和妍妍怎么认识的，还不是大二时，关大各班级纷纷和医科大同级班级通过各种关系建立所谓的友好团支部，至于结果么，只成全了一对，也就是我和妍妍，究其原因，我俩挂上了老乡的关系，因此相对就互相注意上了对方，紧接着话语交谈就多了起来。
尽管她出生在奉阴，其父母可都是安徽安庆人，真是有缘千里来相会。今年春节，我以单位加班为由没有回安徽老家，而是去了地处奉阴西郊的空军部队大院，女友一家对我，特别是对我的学识、性格脾气还有籍贯特别满意，也就认可了这门亲事。
也别说，二十三四岁的本人算得上是一个稍显秀气的阳光青年，白白净净,用眉清目秀来形容一点也不过分，只是身材略显单薄消瘦，体重只有55公斤，身高么只有一米七二，但也配得上只有一米六〇的她了。当然老丈人的身高也不高，妍妍她偷偷地告诉我，说他只有1米69。据说战斗机飞行员的身高都不高，超过1米7的屈指可数，比如咱们华国第一位航天员隋立雄，他就不到1米7。
我和女友平时见面机会并不多。熟悉奉阴的人都知道。奉南和浑北分别在城市南北两极，开车也需要将近一个小时，因此，平时我就住在单位集体宿舍（高新企业单位年轻人比较多，福利待遇不错，作为技术人员两人一间）。而妍妍则在单位附近租了一室房屋，光租金就要800元，如果没有丈母娘的救济，就她的那点可怜工资恐怕连吃饭都不够，更别提她还养了一台1.6排量的红色雪弗兰科鲁兹呢。
现在，每到周五下午，我就打车赶到浑北，与妍妍共度一晚良宵后，周六上午陪她逛街，午饭后再一起去拜见丈母娘。回想起我俩的第一次真是终身难忘，当我看到床单上落下的玫瑰红后，特别是妍妍略显抽泣的激动后，我当即给她跪下，起誓一生爱她，呵护她，愿意为她奉献出一切。
这天是2月21日，又到了令人期盼的周五，我又急切地来到我们的“爱巢”。晚饭后，我俩又急迫地做完了功课，妍妍依偎在我的胸怀里。
“老公，过两天我就要过生日了。”妍妍轻声提醒道。
“老婆大人的生日哪会记不得？”我笑道，“正月二十六，今年是3月7号，星期四，明天就给你买礼物去。”妍妍一直过农历生日。
“我爱你老公。”妍妍娇嗔道，“今年只怕到时不能一起过了！”
“为什么？”我有点急了。
“这不马上要过妇女节了么，我们保健院组织员工分批到海南参观考察，红色旅游。”
“那好办，不是分批去么，你就赶下一批去好了。”我不以为然道。
“你是不了解情况。”妍妍神秘地说道，“你告诉我，为什么要分批去呢？”
“这还不简单，单位工作不能没人么！”
“你是只知其一不知其二。” 妍妍嬉笑道，“我告诉你，真正原因是我们女孩的生理原因，你想，到了海南如果不能下海，那不白去了！我们领导真是体贴妇情，根据我们的生理期安排批次，而我只能是第一批成行。”
我的天啊，女人真麻烦！“那我陪你一起去好了，正好我也没有去过海南，也好给你当摄影师！不对不对，我一个爷们怎么能过三八节？”
“看来只能是提前过生日了。”妍妍叹息道。
第二天是2月22日，我和妍妍驱车来到奉阴中街。
万达广场黄金柜台。
“老公，你说我戴上这串项链怎样？”妍妍手里捧着金灿灿项链爱不释手。
“那就戴上，让我欣赏欣赏。”我不解地问道，“怎么没有项链坠？”
“真是个傻帽。”妍妍嘲笑道，“项链坠得另买！”
“我的天啊！”我心里嘀咕道，20多克的项链4000多元，再加上营业员推荐的心形项链坠，不得5000多块啊！好在可以划卡，要不哪有这么多的现金。
妍妍如愿得到了我送的生日礼物，给我的奖赏就是在我的额头轻轻的点吻了一下。
我俩来到街面上，一眼望去，一家称作世纪百合的摄影社映进眼帘。
“老公，我想看看婚纱摄影。”妍妍憧憬道，“我们同学很多人都照过婚纱照了。”
“是不是等不及了，相当新娘子了？”我得意道，“等过两天春季房展，好好选它一套新房。”
“讨厌！谁等不及了？”妍妍骂道。“对了，前两天你说过，你父母给你准备的首付款汇过来了么？”
“老妈说下个月30万的定期存款才到期，取出来给咱俩做首付款。”没办法，年轻人如果没有父母赞助在大城市里根本就买不起房。
“太好了，我再跟老妈要她三、四十万，买它150平的大房子。”
“我的天啊，一步到位，150平，那得将近100万哪！”奉阴房价尽管在省会城市中不算太高，每平米也得6000多块。
走进影楼。
“大姐，大哥，您们好。”影楼小姐迎了过来，将我和妍妍请到一张圆桌就座，拿来影楼作品集，介绍着各种套餐。
妍妍翻看着影集，不时将目光扫过那些等待摄影的准新娘们，间或地问着影楼小姐什么。
“反串摄影？”翻到影集的后面，妍妍突然冒出声来。
“是这样大姐，我们影楼推出的一项新的服务项目。现在一些新人往往别出心裁，将新郎化妆成新娘的模样，穿上婚纱。”影楼小姐取出另一本影集介绍道，“这是反串摄影专辑。”
看到一个个含情脉脉、面容娇美、身穿婚纱的美丽新娘竟是男人装扮，简直是化茧成蝶，妍妍一时不敢相信自己的眼睛，“男人怎么会化妆的这么漂亮，我看比一般的女人都俊美。”
“是这样大姐，一般反串摄影的，多多少少的都有一些身材做资本，起码要长得秀气一些，面容要温柔一些，不能太夸张。”售楼小姐看了我一眼，突然蹦出一句让我感到窘迫的话来，“大哥的长相就有些阴柔之美，是一个反串坯子，如果化化妆，我看穿上婚纱照出来一定很漂亮。”
“胡说。”我脱口而出。说我长得秀气我承认，说我长得阴气是男人都不会答应。
“别激动老公，人家小姐只是说说而已，开个玩笑，你怎么当真了？”妍妍不怀好意地嬉笑道。
“大姐，我不是开玩笑。”影楼小姐一本正经的说道，“不信，咱们现在做个试验。”
“怎么个试验法？”也不知道妍妍为何变得亢奋起来。
“很简单，我给大哥随便照张人头像，然后让我在电脑上给相片模拟化妆，看看效果图。”
在妍妍的鼓动下，我坐在座椅上，由影楼小姐照了一张肖像，输入到电脑里。
在我和妍妍的注视下，影楼小姐在我的肖像上用画笔涂抹着各种粉影，打着眼影，涂抹上口红，并将我的粗眉修剪成弯弯的柳叶眉，还不时地对我的五官品评论足，不大工夫，我的肖像就被小姐整的面目全非。
“好了，大美女诞生了。”影楼小姐进一步点评道，“再将大哥头发拉长，弄成披肩发，更漂亮了。”说着，用画笔将我的头发延垂下来，“大哥，不对，应称为大姐了，你的脸庞属于椭圆型，非常适合留披肩发。”
看到显示器上的大美女，我一时满脸透红，不知所措，反正是头部彻底的被整大了。
“真没想到，老公你化起妆来这么漂亮，我以前怎么没发现？”妍妍嬉笑道，“真好玩，等到咱俩结婚时拍摄婚纱照时，咱也来她一次反串。”
“大姐，现在反串可是一件时髦的事情。”影楼小姐说道，“国内像唐玉强、周开雨等都打出了一片天地，咱们奉阴就有这方面的组织，不瞒你们，我们影楼首席摄影师还是他们协会的会长呢，他们还定期组织活动，交换装备呢！”
“别说了，妍妍，咱们快走吧，我的肚子都饿了。”我真怕继续交谈下去，影楼小姐将我卖给他们的什么首席摄影师，成为他们组织的人。
（二）
这天是2月23日，星期一。
上午我正在公司计算机上进行软件设计，突然手机悦耳的铃声响起。
“老公，你在干么？”妍妍问道。
“搞软件设计呗。”我应答道。昨天晚上俩人才小别，不知道这丫头怎么突然变得恋起人来了。“有事么，老婆。”
“没有别的事，我就想问问你想不想跟我们一起去海南？”
“当然想了，怎么你们单位可以带家属了么？”我高兴地问道。
“是这样，我们这次成行的同事最后成了单数，住宿时浪费一个床位太可惜的，我们院长征求大家意见，说可以有一位家属同行，只要承担往返机票就行，我觉得机会难得，就给你报上了名。”
“太好了老婆。”我激动地喊道，“我现在就跟我们部门经理请年假。”
“别高兴得太早。”妍妍说道，“就怕别人也有这方面的打算，我现在就跟曲院长说说去。对了，你姐的身份证号码是多少？我着急要。”
忘了告诉读者了，我有一位龙凤胎的姐姐，尽管她只比我早出生20分钟。
“3408**19890608**23”，老姐的身份证号码跟我只差最后两位，因此我可以脱口而出，只是我有些不理解，妍妍要老姐的身份证号码干什么，对了，一定是听我说过今年五一老姐要结婚，准备送什么礼物。
“这样，下班时你赶到中街万达广场那儿等我。”妍妍用不可置疑的口吻命令道。
“好的。”你看我猜对了吧，一定是妍妍她想给老姐送什么礼物。
下午5点30分下班，仅用半个小时就来到中街，远远望去妍妍身穿黑色裘皮大衣正等在万达广场正门前呢！
“你怎么现在才来，让我在大冬天里好一顿等你。”妍妍埋怨道。
“没办法，好不容易才搭上一辆出租车，路上还堵。”我连忙解释道。
“看你还算老实，这回就赦你无罪。”妍妍眨着眼睛问道，“你真想跟我们单位一帮女同胞一起去海南么？”
“不是跟你们单位娘子军一起去，而是只陪同你去。”我嬉笑道，“只要你答应带我去，叫我干什么我都愿意。”
“这可是你说的。不许反悔。”
“那当然了，大丈夫一言九鼎，驷马难追。”
“是这样老公，我跟我们领导说了，她们同意你去，但有个小小的条件，你得答应她们。”
“别说一个条件，就是10个条件我也答应，你说吧，什么条件？”我急切地表白道。
“是这样老公，我们这次参加的是三八节妇女红色旅游，因此要求所有团员必定是女性，因此，你必须……”
还没等妍妍说完，我就急了。“老婆，那我还去个球啊！”
“你看你，等我说完你再说。”妍妍一跺脚，下定决心地说道，“我准备把你打扮成一个女孩的模样，以你姐的身份报团参加旅游。”
“什么，让我扮成我姐，跟你一起去海南？”我被妍妍的天才想法惊的是目瞪口呆。“我说妍妍，你不是恶作剧吧？”
“怎么会是恶作剧呢！”妍妍一本正经地说道，“我看过你和你姐的合影，发现你和你姐长得很像，给你打扮打扮，冒充你姐别人根本就发现不了什么猫腻，穿不了帮！”
“可是……”
“没有什么可是的了。”妍妍正色道，“现在你是去也得去，不去也得去，我们单位已经通过旅行社给我们定好往返机票了，加上你我，也就是包括刘婷婷你在内，全团一共21个人。”刘婷婷是我老姐的名字。
“不对呀妍妍，21个人，不还是单数么？”
“你不了解情况，单出的一个人是我们浑北新区科教文卫体局马局长，她是领导，要住单间。”妍妍由不得我的想法，“今天上午我咨询了世纪百合的首席摄影师康经理，他保证在两个小时之内将你装扮成一个女孩。”
“不能吧。”我根本就不相信那位会长有这份能耐。“再说，模样像女孩，声音怎么解决？”
“声音好办，你是南方人，说话本身就轻声细语的。”妍妍提醒道，“你忘了，你还有一口口技的特长。”
那还是在大三一次两班联欢时，我曾表演了一回口技的绝活，时而模仿列车汽车飞机轮船的行驶声音、汽笛声，时而模仿各种禽鸟的叫声，最后还来了一段男生女生打情骂俏的声音，由于学的惟妙惟肖，博得一片掌声，后来妍妍一有空就要我来他一段，当听到我模仿她的声音语气夸奖我也就是刘立端的各种优点时，把妍妍逗得差点笑破肚皮。
“那可是两回事。”我连忙辩解道。
“少废话，跟我来。”妍妍像怕我跑似的，将我拖进了婚纱影楼。
“大姐大哥你们来了，康经理在他的办公室里等你们。”影楼小姐一边打着招呼，一边将我和妍妍领进二楼摄影棚旁边的一个办公室里。“康经理，您的客人来了。”
“快请进。”一位四十多岁的中年男子将我和妍妍迎进他的办公室。
“康经理，给你添麻烦了。”妍妍对着我神秘地一笑。“是这样康经理，这是我的老公，我想请您将他变成一位女孩。”
“我来看看小弟的先决条件。”康经理仔细地盯着我看了足足五分钟，突然发出朗朗地笑声。“没问题，小弟的条件太优越了，你看皮肤白净细嫩，面相清秀怡人，加上身材苗条，只要加上一些必要的装备，扮起女人来保证不会露馅。”
“康经理，你所说的装备是不是指服装呀、鞋子啦，还有假发什么的？”妍妍问道。
“妹子说的这些东西，只能算是反串的初级阶段。”康经理淡淡的回答道。
“那高级装备指什么？”妍妍不解地问道。
“如果要想达到反串的高级境界，必须添置高端装备，特别是义乳。”康经理看了我们一眼，“还有假阴。”
“义乳、假阴。”我和妍妍几乎同时发问道。
“是的，义乳和假阴。”康经理说道，“义乳吗，你们应该听说过，作用么你们应该清楚，至于假阴，如果你们真要想反串的以假乱真，这个道具是不可缺少的。”
“我可不想装扮女人，更不想戴这两件变态的东西。”我激动地喊道。
“不许胡说，不装扮成女孩你怎么去海南。”妍妍不由得我打退堂鼓。
“我说妹子还有小弟，我不知道你们反串的根本原因和目的是什么。”康经理笑着说道，“如果小弟只能以女孩身份出现在海南的话，义乳和假阴是必不可缺的。”
“此话怎么讲，为什么？”妍妍不解地问道。
“你们想啊，这个季节到海南旅游，干什么，亲海啊，下海游泳是必不可少的旅游项目。”康经理继续解释道，“如果不戴这两件东西，小弟穿起泳衣来可要比别的女孩比上不足比下有余喽。”
康经理一席话，将我和妍妍都说红了脸。
“你看，小弟的脸蛋红了后，更像女孩了。”
还好，妍妍脸皮比我好像厚些，但她好似还有些不敢相信。“戴上义乳穿上假阴难道就看不出端倪来吗？”
“你们看，这就是戴上义乳、假阴的效果图。”康经理从电脑里调出一张照片来，显示器上一位“美女”赤身裸体地朝着我和妍妍微笑，只见“她”胸部一对坚挺的乳房，两个略显紫红润的樱桃镶嵌在深深的红润中，“她”的三角区如一般女人般平坦，倒三角黑色的草丛掩盖着那个神秘部位，令人不得不遐想一番。
“这哪是反串的，分明就是女孩么？”妍妍疑问道。
“女孩哪会有喉结？”康经理将鼠标点到“美女”的脖颈处，看了一眼我，突然发笑道，“如果这位美女是小弟的话，倒真是难辨雄雌，你看，小弟他的喉结几乎看不出来。”
“真的，我以前怎么没发现？”妍妍继续问道，“不会是PS的吧，老公，你是玩计算机的，仔细看看，是不是原始图片。”
“真是原始照片。”我不得不赞誉道，“真是不可思议。”
“这是连体泳衣照片。”康经理继续调出照片，“这是身穿比基尼的倩影，怎么样，是不是可以以假乱真？”
“我的天啊，还有这种好宝贝！”妍妍惊呼道。“义乳和假阴在哪儿能买到？”
“一般的义乳和假阴网上都可以买到，商家还会保护客户隐私。”康经理继续介绍道，“最好还是根据自己的情况，像皮肤颜色、身材胖瘦量身定做。”
“那就麻烦康经理，给我老公量身定做这两件宝贝。”妍妍的口气容不得我的想法，“对了康经理，这样需要多少天才能拿到宝贝？”
“我给小弟量好各种参数后，报给专业厂家，大约10天左右。”康经理估算道。
“不行不行，时间来不及了。”妍妍急道，“我们3月2号傍晚就走。”
“这？”康经理思考着。
“有没有现成的，或者其它的办法？”妍妍急迫地说道，“哪怕加急加钱我们也接受。”
“你不说我倒忘了，前两天我的一位姐妹，喔，也就是我的一位同好者订购了两件宝贝，到货后发现颜色稍微有些偏差，假阴还小了一个尺寸，托我跟厂家沟通，看看能否退货。”康经理如同打了个激灵说道，“我现在就取出来给小弟比量比量，看看合适不！”
康经理从衣柜里取出两件黑色包装袋，从一件较大的包装袋里取出了一个长方立体纸盒。“这是义乳，请小弟将上衣脱下来，看看颜色是否一致。”
霎时我的脸颊变得更加绯红，似乎燃烧起来。
“老公，听话。”妍妍命令道。
没办法，我脱掉羽绒外衣，脱下羊绒毛衣，将内衣撩了起来。
康经理取出义乳，在我的胸前比划着，“我的天啊，这对义乳跟小弟的胸脯肤色完全一样，你看妹子，能看出差别么？”
“真的，完全一种颜色。”妍妍欢喜道。“那XX呢？”
“那我可得先量一量小弟的腰围。”康经理笑道，“这种东西拆封后就没法退货了。”
“61厘米，不到一尺九，我说老弟你怎么会有这么细的腰板？”康经理取出XX，看了看规格，“适用于腰围22-24英寸的变装姐妹。”
“每英寸2.54厘米，那么这件XX对应的腰围应该是？”康经理取过计算器。
“56-61公分。”口算可是我的特长。
“老公，大小适合于你。”妍妍更加激动起来。
在康经理的要求下，我将下身脱的只剩一件小短裤。
“颜色完全匹配。”康经理也激动起来，“真是不可思议，量身定做也不会这样天衣无缝啊！”
“太好了，我们全要。”妍妍生怕宝贝被别人抢走似的，“多少钱，康经理！”
“因为这两件宝贝是定做的，可以说独此一份，况且还属于顶配，因此价格比较高。”康经理取出一本记事本，“购买价格是3888元，因为客户退货，厂家只能是7折退费，2700元你们拿走。”
“这么贵！”我和妍妍几乎同时惊呼起来。
“一分钱一分货，你看这个手感，还有这纹路，小弟他佩戴起来绝对可以做到天衣无缝、以假乱真。”
“康经理，东西我们肯定要，价钱你看是不是再和你的那位姐妹商量商量。”妍妍开始讨价还价起来。
“我看妹子和小弟都是本分实在人，这么好了，如果你们答应将来由我给你们拍摄婚纱照的话，2500元拿走，不能再低了，要不我那位姐妹那儿我没法交代。”康经理说道，“还有，在其他方面我可以照顾照顾你们，免费提供几件衣物、鞋子给小弟使用，要不你们临时购买还真不一定有合身的。”
“太好了，康经理。”妍妍一把将宝贝拿了过来，仔细端量着。
“康经理，时间到了，您的客户来拍照婚纱照了。”影楼小姐推开门。
“我看，这么办好了，小弟现在出去洗个澡，最好蒸蒸桑拿。”康经理从XX包装袋里取出一小瓶液体交到我的手里，“这是去毛液，说明书在这，务必将嘴上的胡须还有身上的汗毛去掉。”
“还有阴毛。”康经理语气明显加重，“然后再过来挑选衣物、鞋子，佩戴宝贝。”
 
（三）
两个小时后，洗完桑拿的我被妍妍推进了影楼康经理办公室。
“按照我的要求做了吗？”康经理问道。
我不好意思，红着脸点了点头。
“那咱们现在就开始。”康经理抬头看了看妍妍。“我说妹子，你用不用回避一下？”
“不用，老公的身体我早已了如指掌了。”妍妍好像没有丝毫的羞耻感，“正好学学康经理的操作流程。”
在康经理的要求下，我默默地将全身衣物脱下，然后躺在一张按摩椅上。
“不错，真正做到一毛不留。这种高科技去毛液可以保证小弟他三个星期不长出毛发来。”康经理一面说着，一面取出义乳。“这是专用的粘贴剂，分A、B两瓶，按比例倒出搅拌活匀后再均匀地涂抹在义乳的贴面上，抹好后，还要晾晒20分钟，功效才能达到要求，才能往胸口上贴。”
接着取出假阴。“XX也要用粘贴剂仔细涂抹。”
“等等，康经理。”我突然想到一个问题，“戴上那个玩艺儿，我怎么大小便？”
“这正是我要交代的。”康经理笑道，“你们看，这是导尿管，穿戴时，要在[xiao_dd]疲软状态下将它套进导尿管里。至于大便，这留有便口。”
“马姐他真是有心人，竟买了一个XXXX。”康经理手里拿着一种试剂，神秘地笑道。
康经理又取出另一种红色试剂，对我们说道，“这是仿人血，将它注入这个储存囊里，两天后就会慢慢从XX中渗出，制造出大姨妈到访的效果，一般三天后结束。你们要不要试试效果如何？”
“要，当然要，我要婷婷也感受一下女人的痛苦。”妍妍对着我发出一阵诡笑。
 
“不要，不要！”我一听说要将我变成处女，两天后还要来例假，彻底地绝望了，不知为何，我的下体不争气地有了感觉，慢慢地硬棒起来。
“20分钟到了。”康经理露出怪怪的笑声，“现在别动，粘贴义乳了。”
只见他将一只白里透红的义乳粘贴在我的右胸上，一阵凉飕飕的感觉。
“真凉！”我发出声响。
“不要紧，10分钟后你的体温就会传导到义乳上。”康经理说完，又将另一个义乳瞄准我的左胸粘贴了上来。
“这是遮掩霜。皮肤和义乳的粘贴边缘颜色差可用它遮掩。”康经理拿出一个类似粉影的东西，“当然，这对于小弟，不—-婷婷妹可以省略这道程序，你们看，义乳和身体完全融成一体。”
“我来看看。”妍妍调皮地用双手在我胸前多出的两块肉上按了按，“我的妈呀，手感这么好，什么材质做的，跟真的一样。”
被妍妍挑逗着，我只觉得情绪上涌，下体变得更加火辣起来。
“接着该佩戴假X了。”康经理看着我愈加粗壮的下体说道，“我说婷婷，你的[xiao_dd]真不听话，让我怎么给你佩戴。”
“我，我？”情绪波动，根本就不能消停。
“妹子，你想办法，必须让婷婷20分钟内将情绪放松下来，不然的话，粘贴剂就要失效了。”康经理有些不怀好意的说道，然后走了出去。
妍妍将房门插销插好，“老公，你怎么这么让我丢脸？”
“老婆，我现在根本就不能控制住自己的情绪，放松不下来，再说，戴上那个玩艺儿，这几天就不能释放能量了，我能不激动么。”
妍妍用双手揉摸着我的愈发膨胀的[xiao_dd]，“老公，快吧！”妍妍鼓励道。
“老公，你到底行不行啊？”10分钟过去了，妍妍有些急了。
“平常都是有的放矢，现在让我放空炮枪，哪儿会有那种感觉。”我哀求道。
时间到了，妍妍打开房门，康经理走了进来，看到我疲软下来的[xiao_dd]，发出一阵诡秘的笑。
康经理手中的假X类似一条肤色短裤，只是后面没有封合在一起。他先将我的[xiao_dd]套进导尿管里，然后，慢慢地从前腰部开始，向下、向后慢慢地按压下去，渐渐地，我感觉[xiao_dd]受到一股向下、向后的引扯力，偏离了自己正常的下垂状态。
沾粘好前腰后，康经理示意我翻转身来，一股异样的感觉涌到胸前，双手不由得伸向躺椅，想抓点什么。
看到我的窘迫样，妍妍这个臭丫头站在一旁竟发出“咯咯”笑声。
想了想，还是将两手各自握成拳头，交叉在一起，然后放在胸上支撑身体。
康经理双手用力地将假X两边向我的后腰扯拉，同时仔细地按压着假X，以便使假X与我的后腰粘合在一起。
10分钟后，康经理示意我可以站起身来了。
“哇塞，简直是大美女降世。”妍妍发出一阵感叹声。
康经理将我带到一面试衣镜前，我默默地闭上眼睛，一时不知看还是不看。
“婷婷，别害怕，看看你的另一种风貌。”妍妍鼓励道。
我鼓足勇气睁开双眼。
只见镜中的“她”长着一张漂亮精致的脸蛋，面颊和耳根依旧是红扑扑的，煞是好看。“她”的胸前圆锥形的一对大白兔是那么的美，白得如雪如霜，高耸挺拔；红润粉嫩的乳晕中镶嵌着两颗突出的葡萄。还有，“她”的肌肤是那么的滑润细嫩，曲线是那么的婀娜窈窕，玲珑有致，让人荤润耀眼。
“她”的三角区是那么的平坦，稀疏的黑色草丛呈倒三角掩盖着一条条若隐若现的XX，让人心神产生荡漾。再往下，“她”的微微后翘的美臀是那么的浑圆性感更加映衬出细细的杨柳纤腰，“她”的大腿是那么的健硕雪白，而小腿又是那么的婷立纤细。这是我么？
妍妍在“她”的圆润的屁股上狠狠地掐摸了几把，好像要沾些荤腥味似的。
“干什么？”妍妍的举动掐痛了我，看到自己赤身裸体暴露在康经理这位男人面前，我不由得害羞起来，满脸更加绯红起来。
“小妖精，欣赏够了吧，还不赶快穿上衣服。”妍妍笑着骂道。
“等等，先给婷婷量量三围，你们好出去买些内衣内裤。”康经理笑道，“还有，美女哪能留这种男孩头？”说完，将一顶披肩假发套在我的头上。
“胸围89，腰围61，臀围93。”康经理报出我的三围，不由得赞誉道，“真是魔鬼身材，除了腰围稍微有些粗以外，简直就是模特身材，我看，比妹子你的三围还要好。”
妍妍朝我抛来媚眼，嘿嘿地笑出声来。
我更加窘迫地起来，连忙穿上内衣内裤、毛衣毛裤。看到突起的前胸，我真不知道该怎么表达自己此时的心情。
等到我将西服外裤套在大腿上，却怎么也提不上来。我疑惑地看着康经理。
“这就是假X的作用。”康经理笑着解释道，“尽管婷婷身材纤瘦，终归是男孩，由于天生原因，上下一般粗，显得没有曲线。而马姐为婷婷准备的假X，显然注意上这方面的缺陷，因此在胯部及臀部位置上适量地填充一些硅胶，显得臀部有恰到好处的脂肪，紧实浑圆富有弹性，由于戴上两件宝贝后，婷婷胸围、臀围大大地增大了，就显得腰围更加纤细，到时婷婷走起路来就会摇曳生姿，给人以轻盈灵活视觉感受。”
“我这里有一些外衣和鞋子，婷婷可以选一下，借给你半个月时间，够了吧？”
“够了够了。”妍妍连忙答谢道。
我和妍妍跟随康经理来到更衣室。
“这里有几件女士外裤，看看哪件适合婷婷。”康经理介绍道，“上衣吗，我看这件紫红色裘皮半大衣不错，比较适合婷婷气质的。”
最后，在妍妍的建议下，我选择了一条黑色体形裤，外罩黑色短皮裙，上衣就是康经理推荐的那件紫红色裘皮半大衣，至于鞋子么，则选择了两双，一双是咖啡红半高跟高腰皮靴，一双紫红色高跟皮鞋。
当全副女装打扮的我迈着细步走到影楼大厅时，引起那些新郎新娘们欣赏的赞誉目光。“好一个标致的女郎。”，这是影楼小姐的感叹。
“现在，就算没给婷婷化妆，恐怕也没人会相信她原来是男儿身了吧！”康经理笑道。
“那当然了，我现在都有些吃婷婷的醋了，真没想到，她还没有化妆就比我还要漂亮几倍，如果化起妆来还不得风情万种，勾引那些男孩的魂来？”妍妍突然想起什么，“婷婷，试试用女声说话。”
“再这么说，姐姐，我就不理你了。”不知为何，我改口称妍妍为姐姐了！
“婷婷有这种技能，那更是再好不过的了，本来我还要训练训练婷婷学女声呢，看来我多虑了。”听到一口甜美的女声从我的樱桃小嘴里冒出，康经理不觉一愣，接着哈哈大笑道，“好了，我的大功基本告成了。你们放心地游海南去吧。”
“不好！”我突然想起了一件现实问题。
“怎么了婷婷，有什么问题？”妍妍问道。
“去海南要乘飞机，身份证，刘婷婷的身份证怎么解决？”
“这？”妍妍根本就没想到还有身份证的问题。“康经理，你如果反串时外出怎么解决身份问题？”
“这好办，我就以我老婆的身份证号码加上我个人的照片通过公安局关系，搞他一张临时身份证，婷婷也可以如法炮制。”
“可是，我刘婷婷的身份证号码是安徽的，咱们奉阴能办理么？”我有些泄气了。
“那我得问问我的公安局朋友，明天给你们回信，估计公安局总有解决的办法。”康经理说道，“现在，你们的当务之急应该选购一些服饰，婷婷总不能穿那些男孩衣服暴露在大庭广众面前吧。”
 
（四）
走出影楼，看到华灯下满街的男男女女，我的思维顿时没了头绪，一时不知道如何迈出脚步。
“怎么了婷婷？”妍妍觉察到我的变化，“对了，应该给我们大美女描描口红。”
说完，妍妍从坤包里取出一只红色口红，在我的上下嘴唇涂抹着。
“好了婷婷，听话。抿抿嘴。”妍妍做着示范。
我学着妍妍的样子，将上下嘴唇合在一起，抿了抿。
“我说婷婷，你的前世肯定是女孩。”妍妍夸奖道，“一学就会，告诉我，以前偷没偷抹过我的口红？”
“瞎说，我可从来就没有抹过。”我连忙辩解道，也许激动，忘了用女声，“还不是以前看过你这么做，我就……”
“婷婷，怎么忘了自己的女孩身份？”妍妍提醒道，“好了，咱们先去购买时装，然后再吃饭。”
“能不能先吃饭，我肚子早就饿了。”我连忙改回女声说道。
“不行！”妍妍想了想说道，“吃饭时哪能不脱外衣，你看美女哪有穿那种毛衣的。”
妍妍知道我第一次穿女鞋，于是用左手牵着我的左手，右手搂着我的腰，半扶着我走下影楼台阶。
 
“注意婷婷，你现在是长小奶的人，要向上挺胸，将女人的特点充分体现出来。还有穿高跟鞋后整个身体要稍微向后倾斜些，这样走起步来才好看。”妍妍在我的耳边低声提示道。“要目视前方，不要往下看，有我，你不会摔倒的。”
我按照她的说法，很快就适应了穿高跟皮靴走路的要领，尽管只能迈着细步。
“真不错，我说什么来的，我家婷婷前世一定是我的老婆。”
“照你的意思，在上辈子你是我的老公了？”不知为何，我的脑子竟短路了，说出这种没脑子的话。
“那当然了！在上辈子我就是你的男人，你们女人是男人的附庸。”妍妍嗤笑道，“当今呢，你说谁家不是女人说了算，因此，你还得听我的。这下死心了吧，你想飞出我的手心，办不到！”
“可是……”我刚要申辩。
“没有可是，不然的话，会有你受的！”妍妍的话语不容置疑。
走着走着，我感觉又有些不对劲了。
“又怎么了婷婷，你刚才走的不是挺好的么？”
“我，我……”我不知道怎么回答。
“有什么就说什么。”妍妍鼓励道，“别怕，有姐姐我呢。”
“就是，就是我前面突然长了两块肉，比你的还要大，怪沉的，我怕它们掉下来，还有一走起路来它们就晃动，让我……”我红着脸，吞吞吐吐地答道。
妍妍差一点笑出声来，“我说婷婷你知足吧，没有开苞的黄毛丫头竟长了这么大的一对奶子，你要真不要，我要。再说谁让你出门不戴文胸的？告诉我是不是想勾引小白脸？”
“还不是你……”我急了。
“好了，咱们先去买文胸好么？”妍妍笑了，“告诉姐姐你想买什么品牌的？”
“我哪儿懂这些！”我想了一想，说道，“要买就买姐姐穿的这种，挺好看的。”
“那怎么行，姐姐的胸罩一点都不性感？要买就买那种透视的。”妍妍诡秘地说道，“我告诉你一个秘密，那种胸罩一般都是由男友送的。”
“男孩哪好意思去买胸罩？”我不相信道，“再说，胸罩的尺码……”
“这就看男孩是不是有心人了。”妍妍若有所思地说道。
“我明白了，姐姐。我一定把这层意思告诉那个叫刘立端的小男孩。”
在万达城市广场购物中心六楼女装世界。看到各种颜色鲜艳、款式开放大胆的胸罩和小内内穿在那些灯箱模特身上，我突然觉得鼻血流出，根本迈不开脚步。
“婷婷，别紧张，记住你现在的身份，是女孩！”妍妍鼓励道。
“我是女孩，是一个好女孩。”足足僵持了2分钟，我才克服了心理关，随着妍妍走进花花世界。
“大姐，小妹妹，你们来了！”导购员打着招呼，“你们想买点什么？”
“我妹妹马上出国留学，各种服饰都要准备一些。”妍妍说起假话不打草稿。
“小妹妹长得真俊，身材又这么好，穿什么都好看。”导购员看了我一眼，继续说道，“大姐你看，这种粉色特别适合小妹妹的肤色，还有这种大红色的，特别适合妹妹生理需要。”
妍妍带着我对导购员推荐的各种胸衣、小内裤品评论足，比较着款式、价格、颜色，最后，她给我买了三套蓓蕾丝胸罩和小内内，一套是红色的，一套是粉红色的，还有一套咖啡色的。让我不明白的是她还单买了一件三角形红色小内内和一件四角小内内给我，我也不好问其缘由。当然，我还以婷婷弟弟的名义，给妍妍买了一套特别性感的红色透视胸罩和小内内。我也知道了，我，刘婷婷应该穿32B的胸罩，而妍妍应该穿31A尺码的。同时，在我半推半就的情况下，妍妍还给我买了一条粉红色透明丝质X裤，性感的三角裤很透且有中空，我的脸又……
接着是购买长袖内衣内裤。妍妍给我买了两套，一套粉红色的，一套桃红色的。当然，女士衬衣也不能不买，白色和乳白色的各买了一件。
“还要买一件婷美内衣和游泳衣。”妍妍说道。
我小声嘀咕道，“姐姐，我怎么没看到你穿婷美？”妍妍的腰身怎么说呢，好像跟我的腰身差不多。
“小孩不懂别瞎问。”妍妍小声说道，“姐姐这叫小蛮腰，再说姑娘家，穿什么婷美？”
我刚要说你早就不是姑娘身了，一看到妍妍她那得意的表情，连忙改口了，“我也是小女孩，为什么要穿？”
“尽管你的身材不错，但我觉得你的曲线还有提高的余地。”妍妍小声说道。
“要我买也行，前提是你也得买一件。”我说道，“我想看看婷美穿在姐姐身上的效果好还是我好。”
“行行行，就照你说的，一家一件。”妍妍说道。于是每人选购了一件咖啡色连体婷美内衣。后来的情况是，买回去后妍妍只是象征性地穿了一次就扔给了我，这样两件婷美都成我的了。实际上她当时就耍了一个小心眼，买两件的真实目的就是换洗时她的婷婷妹妹能够交换着穿。
按妍妍的本来意思想给我买一件分体泳衣，最后在我的强烈要求下折中买了一件天蓝色连体泳衣。
最后买的是羊毛衣裤。由于马上就要开春了，因此各种羊绒服饰打折，妍妍也不客气，给我买了两件羊绒衫，一件粉红色鸡心领的，一件乳白色高领的。毛裤仅买了一件，藏青色的。
现在，我和妍妍两手都是大大小小的购物袋。
“婷婷，咱们现在就换上衣服好么？”妍妍笑着问道。
“听姐姐你的。”我现在完全是个木偶，妍妍说什么我照着做就是了。
于是来到换衣间。插好门，脱掉所有身上衣物。
妍妍取出红色胸罩，在我胸前比划道。“不错不错，名牌终归是名牌。婷婷你看这颜色、款式，还有这做工，真是无可挑剔，真不愧是**品牌的。”
“姐姐，我冷……”
“喏，自己穿吧！”妍妍将胸罩递到我的手上。
我回忆着妍妍以前的穿戴动作，先将胸罩肩带穿好，两块圆锥形蓓蕾丝布块罩住自己的一对大白兔，然后试着将胸罩带扯到背后，可是挂钩却怎么也钩不上。于是不得不求助妍妍。“姐姐你看……”
妍妍嬉笑道，“这么大个姑娘还不会系胸罩，什么事都靠姐姐我，看将来姐姐结婚走后谁来帮你。”
“我这不是头一次么？”
“好，我就帮你一回，回家后对着镜子自己练去。”
“哇塞，这么漂亮，这么性感。”妍妍调整一下胸罩的肩带，在我的胸上恶作剧般的捏了两下。
“姐姐你……”我抗议道。
“真是个未开化的小雏子。”
当我看到试衣镜中的“她”时，我是彻底无语了。因为受到大红胸罩的衬托，一道性感的乳沟隐现在上胸的中央。而这种状况，妍妍她根本就穿不出来。
接着是穿小内内。
妍妍在红色三角形小内内里垫上一个卫生护垫，然后递给了我，“怎么，内裤还要姐姐给你穿？”
“这个我能穿。”我红着脸，连忙将小内内提到腰上。
试穿婷美的时候又遇到了小小的争议。因为婷美内衣有两排挂钩，按我的意思挂在外排，而妍妍非要挂在里排。
“挂在里排太勒我了。”我抗议道。
“要的就是这个效果。”妍妍坚持道，“只有这样，才能达到瘦腰提臀的效果。”
也别说，穿上婷美后，明显感到后臀上提，腰身似乎也变得细些，曲线也被塑出来了。真应了那句广告词“婷美内衣，一穿就变。”
接着，将粉红色长袖内衣内裤穿在身上，套上乳白色高领羊绒衣和毛裤，最后穿上从康经理哪儿借来的体型裤和皮短裙，外罩短皮大衣。
“女袜么，我家里还有好几打，这回就不用买了。”
最后穿上高腰皮靴，一个从里到外焕然一新的靓丽女郎诞生了。
“漂亮小妞怎么能不背包包？”妍妍笑着将自己身上的橘黄色的坤包斜挎在我的身上。
“咱们出去吧，姐。”
“等会儿，你完了，我还要换件衣服。”
“你还换衣服？”我不解地问道？
“黄毛丫头不懂别问。”妍妍一边说着，一边将整个下身的衣物脱了下来。
“你看你干的好事。”
从妍妍递过来的粉色短裤上，我看到了点点斑迹。
妍妍用湿纸巾仔细地擦洗着自己的下体，然后在新买的三角裤上贴上一张卫生护垫，提了上来。
 
（五）
我随着妍妍，来到万达广场地下停车场，将所购买的各种衣物及换下来的衣物放到妍妍的座驾后备箱里，然后乘坐电梯来到美食广场。
“好了，购物告一段落。咱们现在吃饭。”妍妍长舒了一口气。“对了，婷婷，我想去厕所，你去么？”
“我早就想去了，可是我不敢说，”以前的刘立端每次和妍妍爱爱后，都会小解放松一下，今天在康经理为我佩戴假阴时，我就开始有了尿意。“更不敢去。”
妍妍看到我的窘态，笑着说道，“有什么不敢去的，跟在姐姐身后。”
来到洗手间，女洗手间外面排起了一段队伍，足足有20多位，而画着烟斗的那一边，却空无一人。
队伍慢慢地朝前挪动着，而我由于紧张，尿意却越来越严重，脸色越来越红。
“怎么了婷婷？”妍妍轻声问道。
“姐姐，我，我憋不住了。”
“你怎么不早说，真是的。”妍妍埋怨道。“各位姐姐，不好意思，我妹她突然……”
“那还等什么？谁没有遇到这种情况，快到前面来。”最前面的大姐看到青春靓丽的小女孩出了情况，怜悯道，“带卫生巾了么？”
“谢谢大姐，我们有。”妍妍连忙道谢，将我领进卫生间。
女卫生间跟男卫生间最大的差别就是没有小便器，当然此时的我根本就没有心情注意这方面的差别。
刚进去，恰好一位小姑娘从一个小门里出来。妍妍连忙将坤包从我身上取下，从中取出一叶卫生巾和一张纸巾递到我的手中，“把上衣脱下给我，快进去。”
我机械地脱掉上衣，走进厕所间，不觉得皱了皱眉头。蹲池里散发着一股难闻的味道，刚才那位小女孩大解后没有冲厕所。
我连忙用脚踩住马桶开关，待冲洗干净后先将外裤、毛裤连同长款内裤一起褪到关节处，解开婷美下部的三个挂钩，最后褪下小内内，露出大白腚蹲了下去。
“婷婷，你怎么没关厕所门？”妍妍问道。
“我，我忘了，我等不及了。”作为男孩，哪有蹲着小解的。
“真是的。对了，婷婷，两腿不用张得太大。”妍妍说完，轻轻地替我掩好门。
激动、兴奋，还有紧张，蹲在厕所的我觉得[xiao_dd]被一件套子紧紧地套住，不是向前而是向下，其前端被什么东西顶着，根本就不能伸展，用早已习惯的撒尿方式根本就使不上劲，压迫不了体内的膀胱，不觉得脸色憋得更红，甚至虚汗都要渗出来了。
看到好长时间没有动静，妍妍关切地问道，“怎么了婷婷，别想那么多。”
人还会被尿憋死？我拿出吃奶得劲用在[xiao_dd]上，终于，“嘶……”,一股清泉飞溅出山涧，并发出美妙的音乐。
“嘶……”，“嘶……”，“嘶……”我没有看过女孩怎么撒尿，甚至连妍妍撒尿我也没看过，难道女孩都像我这样不能像男孩那样一次将废液排出体外，都要分几次才能完成？还有，女孩撒尿为什么会发出这种声音？
“婷婷，尿完了么？”妍妍拉开了厕所门，小声说道，“别忘了用纸巾把小妹妹擦干净，垫好卫生巾。”
按照妍妍的提示，我用纸巾擦着假阴上的小缝隙，明显感觉纸巾湿透了。“姐姐，好像没擦干净……”
“真是的。”妍妍一面说着，一面递进两片纸巾。
擦干我的小妹妹后，将卫生巾贴到小内内，然后提好下身的衣服，站了起来。
“好了姐姐，该你了！”我如释重负般走出厕所单间门。
妍妍早已脱好上衣，连同我的皮衣等一起递到我的手里，“你怎么不冲厕所？”
“不好意思，姐姐，我忘了。”我现在哪顾得上这些。
“下次注意。”妍妍说道，“你到洗手池那儿等我。”
不大工夫，妍妍方便完毕，来到洗手池边洗了洗手，擦干后将我手上的衣物取了过去。
在妍妍的示意下，我也洗好手，擦干。
“现在就去吃饭，外衣就不穿了。”
来到美食广场，找了一家比较干净、环境比较雅致的位置，将外衣搭在座椅后背上。
“两位小姐吃点什么？”一位小妹拿着菜谱走了过来！
“婷婷，你想吃什么？”妍妍一边看着菜谱一边问道。
“随便。”我应道，“姐姐想吃什么，我就吃什么！”
“那就来一份腰果虾仁，一份葱爆羊肉。主食么？”妍妍思考着。
“姐姐，我想吃春饼。”妍妍点的两道菜都是我愿吃的，看到别桌有人吃春饼，于是我小声说道。
“那就来两份春饼，再来两听饮料，什么饮料好呢？”
“可乐！”我脱口而出。我可好几个小时没喝一口水了。
“不行，小女孩不好喝可乐。”妍妍否决了我的要求，“来两听椰汁吧，不，马上去海南，到时新鲜的椰汁管够喝，来橘汁。”
我和妍妍一边吃着饭，一边说着悄悄话。
“婷婷，你今天表现的不错，超出了我的预期。”
“那当然了，作为刘立端，他是个帅哥，成了刘婷婷了，那就是白富美了。”
“还帅哥呢！”妍妍笑道，“可惜不是高富帅。”
“对了，姐姐，明天咱们要去弄身份证，我是不是得跟单位请假啊!”
“对啊，赶快请假，要不来不及了！”妍妍说道，“但愿今天的努力别白费。”
“不会的，不会的。”真不知道我又缺哪根筋了，不想当女孩的是我，现在又特别想……“喂，领导，是我，刘立端，明天上午……”
“你领导怎么说？”
“我们领导说你这个臭小子下周请了一周假，明天还要请假，想不想干了？”
“领导怎么生气了？”
“没问题，他是我的大师兄，特别认可我的工作能力，大不了回来时给他带几份海南特产。”我对自己的业绩还是有信心的。“好了，我吃饱了。”
“怎么了婷婷，今晚吃的这么少，还没有我吃得多，平常你可不这样。再说你可一下午没吃东西。”
“是这样姐姐，这个婷美勒得我一点肚子都没有了。”我嬉笑的，“再说，女孩可得注意节食啊，要不吃胖了身材可没有人要啊！”
“你这个臭丫头，是不是说我胖？看我不撕乱你这张嘴！”妍妍骂道。
妍妍和我在嬉笑打闹中离开了万达广场。
“婷婷，你开还是我开？”站在红色雪佛兰车前。
“高跟鞋穿的我脚很痛，再说我也没有穿过高跟鞋开过车。”
“那好，由我来开。”
驶出万达广场。
“姐姐，怎么咱们不回奉北新区了？”看到行车方向我疑问道。
“到我老妈那儿取些东西下周旅游时用。”妍妍说道。
“我就这个形象去啊？”我可不想以女孩身份拜见丈母娘。
“让老妈看看她的小姑娘的光辉形象不是挺好吗？”妍妍嬉笑道。
“不能吧！”看到真往城西郊区方向开，我有些急了，“快停车，我下去。”
“怎么了，害怕了！”妍妍笑道。“别怕，我的妹妹，老妈不在家。”
“她不在家？”我有些不敢相信，“她能去哪儿，对了，一定去鞍山找她老公去了。”
“净瞎猜。”妍妍狡黠地说道，“我告诉你吧，老妈今天上午去北京了，说是什么两会报道。”我的心情刚平静下来，突然又发现了情况，“不好，警察查车。”
看到一位警察举着停车的标识，妍妍连忙停下车，摇下车窗。
一位交警说道，“请出示您的驾驶证、行车证。”
妍妍找出两证，递了过去。
交警没有发现问题，继续问道，“这么晚了，没喝酒吧？”
“没有没有。”妍妍连忙说道，“我们女孩哪能喝酒？”
“这可不好说！”警察闻了闻车内空气。“走吧，对了，作为副驾驶的小姐，请系上安全带。注意安全你，慢点开，早点回家。”
“谢谢警官。”妍妍拿回两证，“婷婷，系上安全带。”
从座椅旁边扯过安全带，插入安全带插座口中，只觉得安全带紧紧地勒住了我的左胸。
“怎么了婷婷？”看到我不时用手往外拉安全带，妍妍问道。
“没什么，就是……”我好奇地问道，“难道你不觉得安全带勒你的胸么？”
“哈哈，原来是这么一回事。”妍妍嫣然一笑道，“谁让你的小奶比我的大呢！”
继续驱车回家。
“刚才真挺险的！”我吐了一口舌头。
“有什么险的？”妍妍不解地问道，“警察查酒驾，咱们又没喝酒。”
“不是这个，你说如果当时是我开的车，那不麻烦了？”我心有余悸地说道。
“真是的。”妍妍笑道，“看来要给我们婷婷也弄张驾驶证了！”
“去你的，老姐都没有考取驾驶证，刘婷婷的驾驶证从何而来？”
“那不更好吗？”妍妍说道，“刘婷婷，我正式通知你，从海南回来你就考驾照去！”
“胡说，回来后我就再不扮女孩了，要刘婷婷的考驾照干什么？”
“那可说不好！”妍妍不怀好意地说道，“也许你扮女孩上瘾了呢？”
“那是不可能的。”我坚定地说道。
 
（六）
妍妍的老妈家住在奉阴西郊的空军大院。
这是一套200多平的四室两厅二卫居室，装修的相当豪华。
当我和妍妍气喘吁吁地提着大大小小的购物袋走进房门，连忙脱掉给我带来无比痛苦的皮靴，真有些解放了的感觉。
“婷婷，你穿谁的拖鞋？”，看到我脚上套上平时穿的蓝色拖鞋，妍妍提醒道，“注意你现在的性别。”
“那我穿哪双？”我在鞋柜里搜寻着。
“你先穿我那双。”妍妍的拖鞋是一双粉色半高跟拖鞋，“我记得节前老妈还买了几双新拖鞋。”
穿上妍妍的女式拖鞋后，连忙脱下外衣外裤，走进妍妍的房间，不由分说躺到床上去了。
不大会儿，妍妍也脱掉外衣，踏着一双女式平底绿色拖鞋走了进来。“快起来婷婷，咱们试试新买的衣服。”
“好姐姐，我今天可累坏了，明天，明天早晨再试衣好吗？”我哀求道。
“不行。现在就试。”妍妍不由得我的哀求。
于是，在妍妍的要求下，我在客厅里搞了一场时装秀，把刚刚购买的所有时装从头到尾穿了个遍。
“妍妍，你看都10点了，咱们是不是该休息了？”
妍妍想了想，“婷婷，咱们再走一次秀，我把摄像机打开录一录像，看看哪些地方需要注意。”
没办法，在高标准严要求的妍妍面前，容不得丝毫的马虎。我不得不重新从内衣开始走秀。
当我穿着大红色三点式走到客厅中央时，妍妍在沙发上发出指令，“挺胸，收腹、提臀，对，就这样。”说着，“咔嚓”一声，闪光灯亮起。
妍妍调出刚刚照好的相片，评价道，“好了，不错，够性感的，再换一身。”
这回穿的是粉色三点式。妍妍跪在地板上给我拍照，“注意婷婷，右手掐腰，对，造个型，照了啊！”“咔嚓”，闪光灯又一次亮起。
当我穿着婷美内衣出场时，妍妍又发出新的指令。“不对不对，穿婷美走秀不能穿胸罩和短裤，快回去脱了再来。”
时装秀终于结束了，妍妍将照好的照片输入电脑里，开始品评论足起来。
“你看婷婷，这件泳衣真适合你，你看你的优美曲线被完全勾勒出来了，我要的就是这个效果，到时在海上你可要教会我游泳。”
“没问题。”我保证道，“长江边上长大的哪有不会水的！”
“别贫嘴，到时我们保健院可要在崖州搞海上活动，进行游泳比赛，到时你可得为我争取拿到几件奖品，化妆品。”妍妍说道，“对了，海南那儿温度那么高，去到那里要穿什么衣服，有了，连衣裙。”
“怎么妍妍，你打算明天还去采购啊？”
“这个季节上哪儿买连衣裙？”妍妍突然一拍大腿，“对了，婷婷，去年夏天我表姐从杭州过来玩，送给我一件真丝连衣裙，我穿着有点大，正想过两天送给同学，不知你穿效果如何。我找找看。”
不大工夫，妍妍取来一件乳白色碎花鸡心领连衣裙，让我只穿胸罩和小内内，然后套在我的身上。
“哇塞，我说婷婷，你怎么这么有福气？”妍妍羡慕道，“就像为你量身定做的一样，怎么这么合身？对了，穿连衣裙要穿连裤袜。”
说着，妍妍找出一件未打封的肤色连裤袜，取出后递到我的手里，“会穿吧！”
“连个袜子还不会穿？”我不以为然，“我哪会那么笨？”
我学着妍妍平常穿袜动作，将连裤袜穿到身上。
“走两步！”妍妍指挥着。“真好看，身材高挑，四肢修长，在海南就穿这件连衣裙。”
“这回该结束了吧？”我问道。
“别，再试试老妈这几件西服套装还有这几件时装，咱们到海南可不能光穿连衣裙的。”最后，选中了一套藏蓝色西服套（裙）装、一件带有裙摆的灰色时装上衣。
“还得带一套休闲装，正好老妈单位去年开运动会每人发了一套白色耐克运动装，我穿着稍微大些，你应该合适。再有，健美裤什么的你就将就些，这回就不买了，穿我的。这回支出可真够多的。”
“对了，我说妍妍，咱们今天支出可太大了，我算了一下，6000多块啊，够咱俩自费海南都有了，你说这么做是不是有点得不偿失？”
“胡说，什么得不偿失？如果没有这个机会，我怎么知道你还有反串这么个潜质？你不觉得咱们玩出别致情调了么？”妍妍正色道，“再说，购买这些时装和宝贝属于固定资产投资，以后你还可以穿戴么！”
“我说妍妍，你什么意思？”我不觉得激动起来，“你是不是打算让我一直反串下去？”
“这倒不需要！”妍妍俏皮地说道，“有时你还得做些牺牲，比如开春我想找人陪我练瑜伽，这不正好你陪我一起去么！”
这回我是彻底无语了。妍妍她是不是做的有些过分上瘾了？
当天晚上我和妍妍睡在一起，说实在的，我这晚睡得可真不踏实，原因吗在妍妍的父母大床上，妍妍除了对我搂搂抱抱外，她那两只咸鱼手不时在我身上摸来摸去。一会儿，搂搂我的细腰，一会儿掐掐我的小腚，时而捏捏我的一对大白兔夹夹两颗小葡萄，时而将手伸进我的小内内里揉揉我的小妹妹，害得我好一阵紧张，生怕她捅坏我那完整的女儿身。也别说，对妍妍的挑逗，我是既紧张又兴奋，甚至还有些期待。
第二天早晨天还没亮，我就匆忙起身。
“怎么了老公，不，婷婷，起得这么早？”妍妍朦胧着眼睛问道。
“上厕所，大便。”我没有忘记用女声回答。
“那快披上我的睡衣。”妍妍喃喃说道，翻过身又睡了过去。
昨天晚上睡觉时，妍妍她不准我穿睡衣睡觉，只让我穿着胸衣和小内内就寝，现在我才知道她的目的所在。
披上妍妍扔在沙发上的粉色睡衣，直接进入主卧的卫生间，坐在了马桶上。
也别说，这件高科技宝贝设计的真是合理，一点也不影响大便，唯一一点缺憾就是尿尿时我一直有一种尿不干净的感觉，尿完后，从那个外观像A字型的缝隙口上还不时滴出尿滴，害得我小内内上一直要贴一块卫生纸巾。
用卫生纸将屁股擦干净后，站起身来准备提上小内内，无意中扫了一下小内内，突然发现护垫上有几丝红色印记，顿时窘迫起来。
“妍妍，快过来，不好了！”我急着喊道。
“怎么了婷婷！”妍妍裸着上身，仅穿一件小内内走了过来。
“你看！”我指着小内内说道。
“我看看。”妍妍看到护垫上的红色印记后，不觉笑了起来，“不就是大姨妈来了吗，有什么大惊小怪的。”
“人家这不是第一次嘛，我害怕！”我细声细语地说道。
“难道你以前没来过例假，这么说我家婷婷才来初潮？”妍妍恶作剧般说道，“你姐我不到十三周岁就来大姨妈了，婷婷你来的可够晚了，整整晚了十年！”
“姐姐，你，……”我急了，“你说怎么办吧！”
“怎么办，该怎么办就怎么办。”妍妍嬉笑道，“别害怕，我的好妹妹，有你姐在，我这方面的经验大大的，等我出去给你拿条干净的短裤。”
“快点儿！”我偷偷地低头看了一下，发现好像还有血滴从我的下体流出来。
“好的，我来了。”妍妍拿来的是那条特买的红色三角形小内内，她在里面沾上一块带有两叶小翅膀的卫生巾，“快换上这条短裤。”
我机械地换上这件特殊用途的短裤。
“再穿上这条短裤。”妍妍手中拿的是那条四角小内内，“双层保护，万无一失。”
看我穿戴好短裤，妍妍好似很关心地问道，“告诉我婷婷，什么感觉，痛吗？”
“一点儿也不痛。”我摇了摇头。
“婷婷真幸福！”妍妍笑道，“一般女孩那几天都会肚子痛，特别是第一次，而婷婷你，却一点没有这方面的痛苦。”
“不对啊，姐姐。”我突然想起来，“康经理不是说，穿戴两天后才会流血的吗？”
“我想一定是昨天你活动过度，导致它提前来了。”妍妍笑着说道，“这宝贝真好玩，就跟真的一样，女人的功能它全具备。”
“不对吧，女人能生孩子，她能么？”我较真道。
“除了不能生孩子，其它的全部做到。”妍妍嬉笑道，“昨晚我偷偷地摸了一下你的小妹妹，手感跟我的一模一样。”
“你以为我不知道么？一晚上一直在吃我的豆腐。”晚上我也偷偷地摸了一下我的小妹妹，真如妍妍说的那样，手感跟摸妍妍的小妹妹几乎没有差异，但我还是愤愤地说道，“你昨晚在我身上做了些什么我全知道，将来会有报复你的那一天。”
“你敢！”妍妍吓唬我道。
“怎么不敢，你就等着瞧好了！”我哪儿能落下风。
“好了好了！咱们别呛呛好了。”妍妍继续问道，“你知道昨晚我还做什么了么？”
（14暂缺）
“刘婷婷。”我连忙答道。
“乔科长，她们叫刘婷婷，……，好，我这就登记让她们上去。”接待员转身说道，“户籍科在五楼，529。”
“谢谢！”妍妍连忙拖着我走进公安局大楼。
529室前。“当当当”，妍妍轻轻地敲着门。
“请进。”
我和妍妍推门进去，看到一位30出头的警官坐在办公桌前。
“乔科长，您好！”
“两位美女好！”乔科长看到两位靓丽的少女走了进来，不觉得心花怒放。“你们谁叫刘婷婷？”
“是我。”我连忙应道。
“怎么身份证丢了？”
“是的乔科长，我的身份证昨天突然找不到了，明天下午我还要回合肥，你看……”
“是这样的，原则上临时身份证只能由户籍所在地公安部门核发。不过，”乔科长看了我一眼，“由于你们是老康介绍来的，我就特事特办了，下不为例。”
我明显感觉到“老康”两个字语气明显重些，但由不得我多想，连忙说道，“康经理是我的贵人，多谢乔科长关照。”说完，从挎包里拿出两包硬包装中华烟塞给乔科长。
乔科长稍微推辞一下，就把香烟收起。“好吧，现在跟我来。”
我和妍妍跟着乔科长走进旁边的办公室。
“小王，给这位女生办一个临时身份证，外地的，加急。”乔科长对着办公桌前聚精会神看着电脑的一位女警察说道。
“王晓惠，是你。”妍妍看到年轻女警察，突然惊喜地喊道。
“张妍，怎么是你？”王晓惠也感到有些意外。
“怎么你们认识？”乔科长问道。
“我们俩是高中同班同学。”妍妍和王晓慧几乎同时说道。
“那就好办了。”乔科长说道，“这是刘婷婷，她是你同学的……”
“表妹！”妍妍连忙说道。
“你给你同学她表妹办一个临时身份证。”乔科长强调道，“要核实一下身份。”
“好的！”王晓慧熟练地操作着电脑，进入全国身份证查询系统。“身份证号码？”
“3408**19890608**23”，我连忙答道。
很快，显示器中显示出老姐的身份信息，当然显示的照片是老姐的。
接着，王晓慧提问着姓名、地址、工作单位、婚否等信息，我对答如流。
“科长，信息完全正确，照片……”王晓慧抬头看了我一眼，语气加重说道，“也是她本人的。”
“那就好，那你就给她办个临时身份证吧！老康也真是，真实身份的也到我这里办证。”说完，乔科长对我们说道，“两位小妹，我还有事，就不陪你们了。”
“谢谢乔科长。”我和妍妍连忙答谢道。
“怎么，以前找乔科长办临时身份证的都不是本人么？”妍妍不解地问道。
“我告诉你，你千万别对别人说。”王晓慧很神秘地说道，“经常有人拿着自己的照片顶替别人来办理临时身份证!”
“那干什么”妍妍装作不理解地问道。
“我想他们是不是都是执行什么特殊任务？”王晓慧一边说着，一边将一个密钥U盘插到电脑上，进入身份证制作系统。
“外地的正式身份证不能在你这办理吗？”我突然问道。
“理论上也应该可以的，只是我不知道对方城市飞公安局户籍的密码口令。”
“喔，是这样。”我突然有了新的想法。
“今天是个好日子呀，……”
“喂，我是王晓慧，啊，你是申通的。我的快递到了，我知道了。”王晓慧拿起手机，“快递让我取邮件，现在下楼，你们稍等我一会儿，多说10分钟就回来了。”
“请便！”我巴不得她赶紧出去。
看到王晓慧走出房门，我连忙坐到计算机前，“妍妍，快把门关好。”
“你要干什么？”
“你帮我听听外边有人来没有，别的先别管。”一边说着，一边打开全国身份证制作系统，进入安庆市公安局界面。
看到提示“请输入用户名、密码”指令后，我连忙将一个由我自主开发的密钥算法解密软件和用户名、口令解码软件的U盘插到电脑上。该软件根据密钥U盘里的奉阴市公安密钥，自动分析所选用的算法，推算并生成出安庆市公安用户所选用的密钥程序。
仅仅过了2分钟，软件就自动生成新密钥，并将用户名和密码输入到电脑上，界面进入到安庆市公安内网主页面。找到身份证制作模块后，迅速敲入老姐的身份证号码，选择“制作”，“咔嚓咔嚓”，旁边的一台专用身份证印刷机自动启动开始制作出一张二代身份证来。
“好了好了。”不到5分钟，作为计算机高手的我就侵入公安局办公系统，克隆出一张真正的身份证来。
当我把计算机界面恢复到原始界面后，我和妍妍悠然地坐在沙发上等了3分钟。
“不好意思，让你们久等了。”王晓慧走进办公室抱歉地说道。
“没什么。”妍妍说道。
“那我现在就给刘婷婷制作一张临时身份证。”
“不用了王晓慧。”妍妍笑着说道，“不好意思，刚才我姨来电话，说是我妹的身份证找到了，落在床底下了。”
“真的，太好了，身份证补办起来真麻烦。”王晓慧欢喜道，“只是没帮婷婷妹妹什么忙。”
“别这么说，晓慧，如果不来你这儿，我怎么知道你在公安局工作。”妍妍握着王晓惠的手，问道，“你是什么时候进入公安局的。”
……
妍妍和王晓慧俩人足足聊了半个小时才依依分手。
走出公安局大门。
“婷婷，你发现没有，乔科长开始还以为你是为了反串来制作假身份证的？”妍妍一把将我抱住，注视着我说道，“不光他不相信你是男孩，连我现在都有些怀疑你是不是做了变性手术。”
“去你的，找骂呀你！”
“那你现在算什么？”
“我这叫男性假两性畸形。”我想了一想，说道。
“净瞎说，男性假两性畸形怎么会有例假？”妍妍嘲笑道。
在学医的妍妍面前卖弄医学名词，我这不是纯在李时珍面前背《本草纲目》么。
“我就认为婷婷你就是个真女孩。”妍妍欢喜道，“太好了，你有了真身份证，这下走遍全国都不怕。”
“怎么样，我的手段高明吧！”
“那当然了。”妍妍不解地问道，“你说公安部门计算机系统这么容易就被黑客侵入，太可怕了。”
“常言说得好，堡垒最容易被人从内部攻克，如果没有你那位同学的密钥U盘，没有10天半个月根本就不能进去。”我继续分析道，“这也就是国内假证泛滥的原因之一。”
“你是说，制作假证的都有公安后台？”妍妍不解地问道。
“这可是你想的，我可没说。”我笑着应道，“你想啊，满街的非法制作假证小广告，如果公安部门真想治理，怎么就不会取缔干净呢！”
 
（八）
看看时间已经快到中午了，妍妍提议吃饭。
按我的意思随便找一家小餐馆填填肚子就可以了，可是妍妍不同意，说我昨天太累了，要给我补补。“我们单位附近新开了一家大连海鲜馆，咱们过去尝尝。”
于是，驱车来到浑北新区。
海鲜馆牌匾上写着“海底捞”，妍妍带着我走进门面，被服务生引到一张两人餐桌。
“两位大姐想吃点什么？”服务生拿着菜谱问道。
“两位大姐，我们就那么老么？”妍妍对着女孩开着玩笑，“我妹她还是个学生，学费、生活费还得跟家里要，经常跟我这个做姐姐的讨零花钱，而你都开始工作了，她应该称你为姐。”简直是一箭双雕。
“不好意思，我们老板不允许我们称呼你们为小姐。”小女孩红着脸解释道，“我刚来，真不好称呼你们。”
“算了姐姐，你看都快把人家小丫头说哭了。”我连忙转移话题，“我可饿了，姐姐，快点菜吧。”
“来两客海参捞饭，四个中鲍，一份海胆鸡蛋糕。”妍妍看着餐谱，“再来一份清蒸黄鱼，两听露露，加热的。”
听到菜名，我有些吃惊，因为这几道菜价格绝对不会便宜。看到服务生离开，我连忙对妍妍说道。
“姐姐，你点的菜？”
“是不是贵了点，别怕，今天姐姐我买单。”妍妍狡黠地嬉笑道，“妹妹昨天累坏了，还失血过多，今天姐姐可要给你补补。告诉姐姐，肚子真不痛吗？”
“姐姐，你……”我被妍妍的恶作剧气坏了。
“姐，小妹，海参捞饭、海胆鸡蛋糕。”女服务生改口还挺快的，她将海胆鸡蛋糕摆在餐桌中央，将两碗海参捞饭放在我和妍妍的身前，“露露打开吗？”
“打开打开。”
女服务生将露露打开，分别给我和妍妍各倒了半杯。
妍妍举起酒杯，“来，咱们庆祝一下，庆祝我们的婷婷成为真正的女孩了。”
“你……”我是被妍妍彻底整的没辙了。
服务生将四只鲍鱼端上餐桌。
“来，小丫头，吃海鲍。”妍妍满脸坏坏地笑道，“男参女鲍，女孩要多吃鲍鱼，特别是像妹妹这样正处生理期的女孩，大补！”
我现在懒得理睬妍妍了，埋头将两只属于我的鲍鱼吞到肚子里。
“怎么样，味道不错吧？”
“鲍鱼真没有什么味道。”我不以为然说道。
“别这么说。”妍妍笑道，“鲍鱼对女孩补血有好处，来，帮姐姐把这个鲍鱼也吃了！”
“为什么？”
“谁让妹妹正处于生理期呢。”妍妍悄悄地笑道，“还有，妹妹的小妹妹真像一只鲜活的大鲍鱼。”
“难道姐姐的大鲍鱼不好看？”我顶嘴道。
“你再胡说看不撕乱你这张小嘴。”妍妍假装愤怒状。
尽管吃饭时遭到妍妍的好一顿嘲弄，但我不得不承认，这顿饭确实对身体具有疗效，直观感觉就是不像早晨刚起床时那样昏昏欲睡了。
“下午姐姐要回单位，你怎么办？”妍妍问道。
“我也得回单位上班。”我应道。
“那好，我给你送到地铁车站，你坐地铁过去。”
“不行啊姐姐，你看我这身行头，怎么回单位。”我哭丧着脸说道。
“这么办好了。”妍妍想了想，说道，“咱们现在先回我住的地方，让你换回男装。”
“多谢姐姐！”
我和妍妍将两个旅行箱的物品拖进妍妍居住的一居室房里。
妍妍取出溶解液，一边看着使用说明，一边对着我说道，“躺到床上去，先把衣服脱了。”
我连忙将身上的衣物，除了一条小内内以外全部脱了下来。
妍妍仔细地寻找着义乳与胸部纹路的细小差别，只有这样才能确定义乳的边缘。一只手拿着一个医用棉球涂沾着溶解液，涂抹着我的右胸大白兔的边缘，用另一只手捏着大白兔往上揭，一点一点地将棉球慢慢深入到大白兔的里面。
随着“嘶啦”一声响，我不觉得发出“哎呀，痛……”的嘶喊。
“好了，揭下来了。”妍妍左手拿着大白兔举给我看。
“你就不能轻点，痛死我了！”我嚷道。
“真痛吗？”妍妍好奇地问道？
“这还有假？”我没好气地说道，“要不我把你的大奶子从你身上剥下来，看看你痛不痛。”
“看来真痛啊！”妍妍心痛地说道，“这回有经验了，下回注意。”
“你想啊，割下自己身上的肉，谁能不痛啊！”我的脑子彻底短路了。
处理左面大白兔就轻快多了，尽管剥离的一霎那还是有些痛，但由于有心理准备，感觉舒服多了，就像撕下身上贴的膏药一样。
“姐姐，处理下面可得轻一点。”一想到下体牵涉到命根子，我不由得有一丝叫苦。
“婷婷，让姐姐看看，你下体干净了么？”
“好像还没有。”我看了看小内内里面的卫生巾，说道，“吃饭以前刚换了一条，你看又红了。”
“那样的话，下体就没法处理了。”妍妍想了一想，说道，“要不，这两天你一直穿戴它！”
“那怎么行？”我急了，“我到单位怎么上厕所，再说晚上回宿舍睡觉，同事一定会发现我的臀围变化，那怎么好？”
“这好办，这两天你晚上就过来跟我一起睡，只是天天通勤乘坐地铁公交辛苦你了。”妍妍笑道，“至于上厕所，难道你们男厕所没有隔间么？”
“这……”我犹豫道。
“好了，就这样决定了。”妍妍下定决心说道，“还不赶快起来把衣服穿上，再不走上班就来不及了！”
“我穿哪身衣服？”我又有些不知所措了？
“当然里面是刚刚脱下的女式衣服，外面吗，为了照顾你的面子，可以穿上男装。”
“婷美是不是可以不穿了？穿上它特别勒肚子。”我哀求道，“再说，没有了小奶哪会有挺？”
“要的就是勒肚子，不然的话魔鬼身材怎么来？”妍妍正色道，“没有小奶，潜意识中要有小奶，赶快说十遍，我是长小奶的女孩！”
“我是长小奶的女孩，我是长小奶的女孩……”我不得不按照她的要求去做。
“这还差不多。”妍妍笑道，“我想了一想，婷婷，除了外衣，羊毛衫也不能穿女式的，你想啊，你脱掉外衣不就暴露了么？”
“还是姐姐想得周到！”
到了穿外裤的时候，我又郁闷了，因为我的男士西服外裤根本就穿不进去，原因吗还不是我的大腚突然变圆了吗。
“这怎么好，我总不能穿一条健美裤或者体型裤去单位吧？”我是没辙了。
“这有什么难处？”妍妍到底是机灵的女孩，她扔过来一条牛仔裤，“看看能不能穿进去。”
将牛仔裤穿在身上，正好包住浑圆的臀部，而腰身恰好地掐在腰上。
“穿是能穿进去，就是裤腿短些。”
“这是我的牛仔裤，当然裤腿短了。”妍妍笑道，“我把向里上翻的裤腿放下来，不就得了？”
就这样，我脱下戴了一天的披肩假发，上身内穿男士羊毛衫，外罩羽绒服，下身一件牛仔裤，脚蹬男士黑皮鞋返回单位。临走时，妍妍没有忘记要我好好洗了洗脸，说是将口红、眼影的痕迹去掉。
我们单位下午一点半工作，我是紧赶慢赶1点20才赶到单位。
“刘哥，你来了。”前台女孩朝着我打着招呼，同时两只眼睛紧紧地盯着我。
“怎么了，小李？”我不觉地问道。
“我说，你这裤子？”
“裤子怎么了？”
“你怎么穿了一条女式牛仔裤来单位。”小女孩笑着问道。
坏了，我和妍妍都忽视了一个问题，就是男式牛仔裤裤腿是宽松的，而女式的却是裹腿的。
“我有点情况。”突然间我的脸颊臊的透红，“千万别跟别人说。”
我连忙走进机房，脱掉外衣，穿上一件加长白大褂，也别说，白大褂将自己的肥臀完全盖住了，牛仔裤也仅露出很短一段裤腿，外人不是特别关注根本就发现不了什么，这样我就放下忐忑的心了。
“领导，我回来了。”来到部门经理室，我连忙打着招呼。
“我说刘立端，你小子是不是不想干了？”
“不是不是，这不是因为丈母娘要到京参加两会报道，我上午不是去机场送送她了么？”我连忙找原因解释。
“我说小刘啊，咱们可都是关大毕业的，当初可是我把你招进来的，你可不能给老哥我丢脸啊。”
“那哪能啊，我永远不会忘记领导的大恩大德！”我连忙说着恭维话。
“你小子不能光贫嘴，记住我要看业绩。”
“知道知道，我一定勤奋工作，给领导争光。”
“好了，回去工作吧。”领导突然皱了皱眉头，“对了刘立端，我怎么闻到你身上有一股香水味！”
不好，一定是妍妍给我衣服上喷的香水还没有挥发干净。“是这样，岳母临上飞机时，随身携带的香水被安检出来，不得已交给我女友，她就随意地喷了几下，可能我沾光了。”
“是这样啊？”经理想了想说道，“别说你身上的香水味挺好闻的，问问你的女友，什么品牌，在哪儿买的，我想买一瓶送给你嫂子。”
“那还不好说，什么买不买的，我跟我女友要一瓶，就算我送给嫂子的小礼物。”
两个小时后，一阵尿意来临。我连忙从文件包里取出一包独立包装卫生巾、一张湿纸巾、两张卫生纸巾，走进男洗手间。
我先在外边的洗手池稍作停留，观察了一下，看到便池没人，才冲进一个隔间里，关好门，褪下下身的衣物，解开婷美下部的三个挂钩，再将两个小内内褪到了关节处，然后蹲了下去。
“嘶嘶……”,“嘶嘶……”，我刚排出两起废液，突然听到脚步声，有人走近洗手间，我连忙停止排尿动作。我害怕异样的排尿声音让别人生疑。说实在的，我现在根本做不到一次性将废液排出体外，也不能控制尿道，只能任由它们直线垂直向下飞溅，更不能消除撒尿的声音，至于用抖动[xiao_dd]方式排出最后一滴尿液更是能想而做不到的事情，没办法，谁让我的[xiao_dd]被小妹妹包围起来呢。
“哗……”忽大忽小、不规则的撒尿声音传到我的耳廓，我已经有一天时间没有听到这种熟悉的声音了。
终于，小便的同事脚步声渐渐没有了，我又可以放心地排尿了。于是我又将力气发泄到小山丘下我那看不见的[xiao_dd]上。
“嘶嘶……”，“嘶嘶……”，又经过几个回合，我才停止排泄运动，尽管我还清楚不能将膀胱里的废液完全排净，但现在我却无能为力。我知道作为男生如果长期不能排净膀胱里的废液，会导致增高膀胱癌发生的概率，但我现在是女孩，不能考虑的那么多。
我取出两叶纸巾，擦干了小妹妹缝隙周围飞溅上的液滴，然后又用湿纸巾擦洗了一下，将它们扔进了便池里，没办法，女生的东西扔进男厕所的纸篓里的确不合适。
看了看小内内里的卫生巾，我不由得皱起了眉头，不到四个小时，卫生巾的大半区域已被血迹染红了，我将脏卫生巾揭下来卷好放在地上，然后取出一块新的卫生巾粘在小内内的内壁，然后提起小内内，穿好下身衣物，用新卫生巾包装的塑料纸包好换下来的脏卫生巾。没办法，腥呼呼的赃物只能随身藏着，找机会再处理。
 
（九）
接着几天，我如此炮制，白天在单位以男生身份勤奋工作，晚上回到我和妍妍的爱巢。在她家里，由不得我的争辩，她又要我戴上假发，戴上胸罩，里面兜住两个义乳做起女孩。只是考虑粘贴、揭除太麻烦，没有固定义乳。
大姨妈整整折腾我三天，星期五回家后才完全停止。妍妍看到我带回来的脏物，分析说我这回的血流量比常人要多，考虑到我的初潮原因，还属正常范围，真是一派胡言的理论。
也许大姨妈到访的缘故，再加上义乳没有固定的原因，这两天妍妍对我的咸鱼手动作有些收敛，最多就是看电视时搂搂我的纤腰，捏捏我的肥臀，这样我就少了些情绪波动，要不四五天不释放能量，[xiao_dd]不得抗议啊！
马上就到了期盼已久的成行日子，3月2日，这天是星期六。早晨太阳刚出来，我就被妍妍推醒了。
“大懒虫，快起来吧！”
“我再睡一会吧。”我嘟囔道，“春眠不觉晓吗！”
“小女孩哪好赖床？”妍妍故意刺激我的神经。
“男人靠吃，女人靠睡。”我眯着眼抗议道，“我现在是小女孩了，得多睡。”
“好了妹妹，今天事情很多的，上午要给你美容化妆，下午回来收拾收拾，四点钟就要集合去机场了。”妍妍真像个大姐姐，哄着我说道。
完成大小便后，按妍妍的要求，我们俩人在卫生间洗了一次鸳鸯浴，不对，应称为双姝浴才对。
“婷婷，你的皮肤真白，还很细嫩，四肢还很修长，我真觉得你的前世一定是个女孩，这回投胎投错了。”妍妍一边给我搓洗着身体，一边说道。
“姐姐也不错嘛，长了个小蛮腰。”我嬉笑着。小蛮腰就意味着腰部比较丰满。
“没办法，老爸是飞行员出身，身体必须强壮。我继承了他的基因，注定我不会太瘦。”妍妍叹息道。
“那姐姐为什么不穿婷美？”我疑问道。
“没办法，胎带的，瘦一时不能瘦一世，不能解决根本问题。”
“那我呢？”
“你呀，真是个美人坯子。”妍妍笑道，“你看你这小细腰，还有你这个性感的小腚，还有……”
“还有什么？”
“还有那个黑黑的大鲍鱼，姐姐真想给她吃了。”说完，妍妍突然用右手触摸着我的小妹妹。
“姐姐，别这样，我受不了了。”在妍妍的触摸下，我的[xiao_dd]有些发胀。
“告诉姐姐，怎么个受不了？”妍妍好奇地问道。
“就是，就是想撒尿。”我可不敢向她坦白说男性情绪被她激活了。于是就准备坐到马桶上。
“不就是撒个尿么？”妍妍俏皮地一笑，“看着姐姐。”
说完，妍妍将两腿稍微张了张，身体向后顷了倾，一股清泉从两片岩石中间的缝隙中呈抛物线喷涌而出。
怎么女孩也能站着撒尿？
我学着妍妍的动作，果然，另一股清泉从我下体的山涧喷射出来，尽管尿道不能控制，还分几次断断续续涌出，但也证明了女孩也能站着撒尿。也许在猿人时代，无论男女都是站着撒尿吧。文明社会的妇女之所以不能站着撒尿，看来完全是衣物的束缚。也别说，此时的我明显感觉站着撒尿比蹲着或坐着要省力些，似乎膀胱里的废液也排干净了。
“怎么样？姐姐手段如何？”妍妍笑着问道。
“我说姐姐，你上辈子一定是男孩，要不你怎么会站着撒尿？”
“姐姐上辈子一定是男人，还一定是你的男人，这是毫无疑问的。”妍妍笑道，“至于站着撒尿吗，所有女人都会，如果你有机会到女澡堂子的话……”
“我可没有那么变态。”我抗议道。
“好了好了，洗完澡，就给你粘贴义乳，完成后找专业化妆师好好给你化化妆。”
上午九点，我就被妍妍带到世纪百合影楼，直接上楼走进康经理办公室。
“康经理，今天下午我们就要出发去海南了，我想……”妍妍说道。
“你们是不是打算给婷婷化化妆，修修眉？”康经理真是善解人意。
“就是这个意思。”妍妍笑了，“还有婷婷的这顶假发也请你们给清洗清洗，我在家怎么也梳洗不顺。”
“这样吧，先让婷婷到一楼请专业技工给脸洗个奶浴，做个面膜去去皮屑，然后修修眉，别说，婷婷的眼眉如果修剪成柳叶眉的话一定更美了，其它的，像眼影啊、假睫毛什么的，根据你们需求选择。”
“我们今天就出发，我可要婷婷靓装出场。”妍妍笑道，“最好做个全套的。”
“那好，我安排一下。”
半个小时后，脸部洗完奶浴、做完面膜的我坐在化妆躺椅上，接受着专业美容师秀美化妆。而妍妍没有闲着，在化妆间、摄影棚等不同区域闲逛着。
“我咨询一下，那位美发师正给新娘头上做什么？”妍妍突然走了回来，指着旁边化妆躺椅上的一位新娘问我的美容师。
“大姐，是这么回事。”美容师看了一眼，答道“那是给新娘接发。”
“什么叫接发？”妍妍问道。
“接发就是把头发接到自己的真头发上，瞬间就能达到从短发到长发的转变。”美容师解答道，“那位新娘马上要结婚了，就想将齐耳短发变成披肩发。”
“接完发后能不能被别人看出是嫁接过的？”
“大姐，现在都时兴无痕接发，根本就看不出是嫁接的，跟自己的头发一模一样，特别是如果嫁接过来的是真发，可以做到更加真实、柔顺，还很方便做染、烫操作并且易于洗护。对了，那位新娘选用的就是真发。”
“你说，我妹她能不能接发！”
“这位妹子的头发有点短，还好，最短处超过1公分了，尽管有些难度，但还能实现，只是接发是功夫活，需要时间，一般得需要两个小时以上，像这位小妹妹的短发时间应该更长些，好在她的头发丝少些。”
“接发需要多少钱，200块够了吧！”
“200块，200块仅够手工钱。”化妆师笑道。“那位新娘接发，由于她的原先头发较密，因此全套下来大约2000块。”
“那能不能打打折扣？”妍妍吐了吐舌头。
“那你得问我们经理。”
“你们经理是谁？”
“我们美发化妆部经理今天休息，影楼值班经理是康经理，你问问他好了。”
妍妍来到康经理办公室。
“康经理，我想给婷婷做个接发，嫁接真发，这样到海南游泳就不用摘掉假发了。”妍妍说着好话，“那种纤维假发一沾水就不好梳理，婷婷还反映老戴着闷得慌，头皮发痒。”
“你们想法挺好的么，我赞成。”康经理笑道。
“可是，嫁接费用太贵了，我和婷婷都是刚毕业不长的穷学生，可没有这笔额外费用。”
“那我可没有办法了。”康经理笑道，“原料成本在那儿，我有什么办法。”
“我求求你了康经理，帮帮忙，回来后，不现在我就让婷婷参加你的那个组织。”妍妍哀求道，“经理一定有办法，比如别人作废的原料。”
“废料可没有，如果出现废料那就是美发师技术不过硬，属于技术事故，美发师可要包赔损失的。我们这里的所有美容美发师都有技师证，业务能力、技术水平没说的，这种技术事故在我们影楼根本就不会发生。”康经理想了想，说道，“唯一的办法就是看看库房有没有边角余料。”
“什么叫边角余料？”
“是这样，由于每个人的头发数量不一样，多的十一二万根，少的七八万根，因此，每次接完发后，多多少少都会剩余一些发丝，积少成多，有时会积攒下来。”
“那就多谢经理了。”一听还有这种捷径，妍妍心花怒放。
不一会儿，康经理对我和妍妍说道，“刚才材料库清点一下，各种余料大约有七万多根，我估摸着够婷婷用的，只是它们长短颜色不一样，嫁接时比较费力，比如要将长的接到婷婷的头顶上，短的接到脑后下部，比较费力不说，接完发后还得焗油，不然的话各种发丝会有颜色差。这样时间比较长，大约得需要三个小时。”
“三个小时？这么长！”妍妍计算着，“这样结束时间就得在下午12点半。时间比较紧，还好来得及。那好，就请美发师给婷婷接发吧，不知费用？”
“费用吗，员工费这块儿不能省，再就是面胶费、焗油费等，300元，不能再少了。”
“太谢谢康经理了。”妍妍连忙称谢。
“看来你们时间真够紧的，这样，我再安排一位美发技师过来，接发、美容同时进行。”康经理说道。
“美容好了再焗油行么？”妍妍发出疑问。
“没有太大的问题，只要注意焗油时不要将焗油膏滴到脸部即可。”
三个小时时间够长的了，我在躺椅上几乎都睡着了。
“婷婷，吃点东西，垫垫肚子。”妍妍不知何时从外面买了KFC套餐。
“美容师呢？”我突然发现只有美发师一人在操作。
“早完工了，你没发现？”美发师答道，“再过十分八分钟，接发也要完成了。”
这期间美容师在我脸上做了些什么，我根本就不懂，也分不清，只是妍妍后来取笑我说我享受过新娘妆的待遇，说什么享受过粉底、闪粉、眼影、口红（唇彩）、腮红、眉粉、眉笔、假睫毛、修容霜全套服务，眉毛也被修剪成弯弯的柳叶眉，甚至指甲都被染成粉红色，脚趾甲被染成大红色。
 
（十）
一边吃着薯条、喝着饮料，一边享受美发师的服务，真是挺惬意的。
“这种接发效果能保持多长时间？”妍妍好奇地问道。
“保持三个月绝对没有问题，注意保养的话，最多可达六个月。”
“如果中途有其他原因要恢复成短发呢？”
“那更没有问题啦。”美发师答道，“用这种专用除胶液，去掉面胶上的胶液就可以了。”
“太好了。”妍妍发出声音，而我在心里同样默默答道。
“像你们这样要提前拆解头发的我还是第一次遇到。”美发师不解地说道。
“是这样，我妹她是学组合机床的，工作环境不允许她留有长发，因此……”妍妍真能胡编。
“原来是这样啊！那好，以后需要我的时候尽管来找我。”美发师长舒一口气，说道，“终于接完了。”
“下面干什么？”妍妍问道。
“给你妹的头发夹直板，要不显得长发不顺直。”
夹完直板后，美发师喊道，“小妹，请躺好，现在给你焗油了。对了，你准备焗什么颜色的？”
“最好是橙里透黑那种颜色。”妍妍交代着。
“好唻。”
焗完油，美发师又仔仔细细地给我洗了洗头，用吹风机吹干后，将躺椅恢复成座椅状态，让我端坐好，开始用剪刀将发梢修剪成长短一致，不时清理着头发上的杂毛。
“好啦。”美发师看了一眼墙上挂钟，“整整两小时四十五分钟。”
“谢谢您，师傅，辛苦了。”我和妍妍连忙道着谢。
“哇塞，婷婷，你，你真是太美了！”看到我站起身来，妍妍发出一阵惊呼。
“真的假的，用得着你这样夸张么？”我开始不以为然。
妍妍连忙将我领到化妆间换衣镜前面，“自己看吧！”
只见镜中闪出一位身材高挑、飘逸秀发顺直到腰、胸部双峰微挺、腰身纤细的摩登女郎，只见她暴露的明眸善睐、四肢细润如脂，脸上更是粉光若腻、螓首蛾眉、目秀黛黑。这是谁呀？我一时愣住了，这会是我吗？
“婷婷，笑一笑。”妍妍鼓励道。
我冲着女郎微笑着，只见女郎似乎含羞地也冲我抿了抿嘴，那一霎间，女郎的红唇皓齿在我的记忆永远无法抹掉。
“怎么样，看够了吗？”妍妍骂道，“你告诉我，你这个小妖精想勾引哪个小白脸？”
“小白脸没有，我可被婷婷妹把魂给勾引来了。”不知何时，康经理站在我的身后。
“谢谢康经理，我和我妹终生不忘你的大恩大德。”妍妍连忙谢道。
“终生就不必了。”康经理笑道吧，“只要现在婷婷能为我做一回模特，拍摄一组婚纱照我就心满意足了。”
“那就照吧，只是不允许用于商业目的。”妍妍想了想，说道，“也不许发到网上。”
“那当然，这么多天来你们还不相信我的为人和信誉？”康经理笑道，“我只是觉得现在的婷婷太美了，就怕过两年身材发生改变。你们知道，搞艺术的人就怕失去创作机会，见到好的模特哪儿肯轻易放弃和流失啊？”
于是，在摄影棚里，康经理以不同角度、不同姿势给我这位“新娘”拍摄我人生的第一组个人写真。我穿着雪白的婚纱和各种颜色款式的晚礼服，有肩带挂脖式超长婚纱、拖在地上的裙摆足足超过一米，也有那种袒胸露乳的性感婚纱，显得高贵娴雅、气质超群；而那种红底白花的旗袍和大绿红花锦缎高领旗袍，让我杨柳轻摆，如小家碧玉一般婉约而灵巧。在康经理的要求下，我忽而坐在凳子上、忽而躺在床上和地毯上，手里时而拿着鲜花、时而提着花篮。
为了追求效果，妍妍还从脖颈上取下前两天刚刚给她购置的心形坠项链挂在我的脖颈上，而左手中指上还被康经理安上了一个大大的戒指。毫无疑问，此时的我是美丽的，更是幸福的。最有意思的是康经理还让妍妍戴上礼帽、打着领带、穿上晚礼服客串回新郎。有我们两人并肩站在一起的，有我这个“新娘”依偎在妍妍这位“新郎”胸前的，还有我的一只纤手搭在我的“如意郎君”妍妍肩上的，当然更缺不了“新郎”妍妍亲吻“新娘”我的美妙瞬间。
最后，康经理还提议给我拍摄一组人体艺术摄影，我刚想拒绝，妍妍不知好赖地在一旁欢呼雀跃。没办法，在为艺术献身的理念下半推半地应允下来。康经理将他的灯光助手们赶出摄影棚后，取出一本华国第一网络红人姬筱雪的图片集，让我模仿她的那些大胆、前卫的姿势，从不同角度将我的身体拍摄了遍。特别是那种下身直立、上身平伸、头部回首的镜头更让我面红耳赤，不知是否应该坚持下去。我知道，从康经理的摄影角度，我的大鲍鱼毫无疑问是整个图片的焦点。我不明白，这种出位的摄影方式就是艺术？我跟第一裸模姬筱雪不同，我不是依靠展示身体生存，更何况，我还是“处女”身啊。只是两天后，我就对自己今天的所作所为没有丝毫后悔的了。
看到时间已经是下午两点多了，我们就没有继续购物的念头了，于是驱车返回浑北新区。
“太好了，今天我可做了一回新郎官。”妍妍兴奋道。“还有婷婷，今天的你特漂亮，标致，你没看见，当你身穿婚纱拍照时，旁边那些新娘们嫉妒的眼神。你告诉我，你高兴么？”
“那当然了，穿上象征着纯洁的雪白婚纱是每个女孩的儿时梦想，往往是一生最幸福的时刻。”我得意道，“对我来说同样有效。”
“臭丫头，你这不是气我么？”妍妍笑着骂道，“我都做了24年的女孩，至今还没有穿过婚纱，倒让你这个只做了几天的女孩抢先了。”
“那还不是你怂恿的？”我笑道，“现在后悔了吧？”
“一点也不后悔。”妍妍眨着眼睛说道，“因为我是婷婷的新郎官。”
“对了妍妍，你说最后，康经理给我拍那组人体摄影，会不会有不可告人的目的？”我有些后怕。
妍妍想了一想，说道，“不会吧，婷婷，你想啊，现在新婚男女拍摄人体艺术照的大有人在，每天经过康经理相机的美女恐怕数不胜数，什么样的他没碰过？像今天那样拍摄大尺度的也不在少数，这就叫留下青春最美好的记忆。”
“可是……”我还是心有余悸。
“别害怕，婷婷。”妍妍安慰我道，“我今天观察了一下，康经理完全从艺术角度去为你拍照，特别是灯光啊、反光啊，造型等，真是做到一丝不苟，每拍摄一组都跟那位什么第一模的对比，连我都觉得婷婷你的身体特别优美，更别提从男人角度欣赏了。”
“我以前一直觉得康经理是正人君子。”我有些不满道，“今天我才发现他原来另有企图。”
“好了好了，你知足吧，他给了咱们那么多的优惠，还给你拍摄了这么多高品位的艺术照，而我呢，我得到什么？”
“你得到美人归。”我嬉笑道。
“对对对，婷婷说的对。”妍妍乐了，“失之东隅收之桑榆，没想到我张妍今日喜得美人。”
回到家里，在妍妍的建议下，我上身着粉红色胸罩，乳白色绣花衬衣，红色鸡心领羊绒衣；下身粉红色小内内，当然不会忘记垫上卫生护垫，桃红色长袖内裤，藏青色毛裤。外衣吗，黑色体型裤外罩短皮裙，上身穿着那件紫红色裘皮半大衣，脚上穿了一双粉色女袜外穿咖啡红高跟皮鞋。
“妍妍，给你项链。”我突然想起，项链还一直挂在我的脖颈上，“我取不下来。”
“取不下来就别取了，戴着么，你看项链坠正好显露在你暴露的脖颈上，多漂亮！”妍妍摆弄着，“我么，就戴老妈过年时送给我的这串珍珠项链。”
两只大号拉杆行李箱里装的满满的，有各色的衣物、鞋子，也包括那件天蓝色泳衣都叠放整齐放在行李箱里。当然各种化妆品呀、香水呀、洗漱用品都不能落了，甚至还准备了两把旱伞。
我和妍妍每人还斜背了一个小坤包，她的是黄色的，我的是橘黄色的。里面装着一些护垫、纸巾以及一片未打包的卫生巾等卫生用品和口红、粉影等简单补妆用品。手机和身份证以及各种钱币银行卡也放在小包包里。至于相机、笔记本、摄像机等，则单独准备了一个旅行包。
一直准备到下午三点三十分，我和妍妍才推着行李箱，背着双肩旅行包和小包包走出房门，临走前，妍妍和我每人脸上还架了一副女士太阳镜。
 
（十一）
打车来到集合地点，浑北新区政府前广场，看到妍妍的一些同事已经先到了，妍妍和各位同事打着招呼，同时把我介绍给各位同事。我微笑着说着好话，只是一时记不住陈大夫、高会计、于护士长、方姐还有李主任都是谁是谁。
“婷婷，这就是我的顶头上司，魏主任，你就称魏姨好了。”妍妍指着一位将近50的中年妇女说道。
“魏姨，您好！”我小声说道，姐姐的科室领导我记住了。“我常听我姐她提到您。”
“不对呀，张妍，魏主任的宝贝丫头来咱们保健院可称呼你是小张阿姨的，你怎么能让你妹称主任为魏姨，快改口称魏姐。”
“魏主任家千金称呼我为张姨，那是因为我跟主任是同事，而我妹她？”
“那也得称魏姐！”
“对对对，应该称姐，不能差辈！”
“魏姐。”称呼一位跟我父母年龄相当的妇女为大姐，我一时有些张不开口。
“我说张妍啊，这就是你的表妹啊，长得真俊啊！”
“张妍，我怎么发现你妹长得可比你好看多了，要身条有身条、要模样有模样。”
有人说一个女人等于500只鸭子，我作为新人，马上就成为众鸭子关注议论的对象和目标。本来我还害怕自己的1.72米身高在一群娘子军里鹤立鸡群，太显眼了，可是跟她们一见面，我才发现我的担忧纯属多余。你看妇保科主任兼保健院工会主席李主任长得人高马大，足足能有1.77米，跟妍妍一个科室的护士方姐也比我高个两三公分的样子，高会计身高应该和我不差上下，但由于我长得比她苗条些，就显得比她稍高一点。
“快看，马局、曲院长从机关大楼里走出来了。”有人提醒道。
“马局、曲院长，您们来了。”众娘子军纷纷献着殷勤，两位机灵的小大夫早已接过两位领导手中的拉杆箱。
“这位一定是小张的小表妹吧，叫什么来着？”曲院长是一位四十多岁的中年妇女，长相、气质都不错。
“是的领导，她就是我表妹，刘婷婷。”妍妍连忙介绍着。“婷婷，过来，这是曲院长，这位是马局长。”
“曲院长、马局长您们好，谢谢你们这次活动带着我。”看到两位领导伸过来的手掌，我连忙将自己的纤细右手伸了过去。
“不错呀，小丫头。”曲院长点着头说，“小张，你表妹长得可比你强多了，我看将来啊，她一定会找一位高富帅的老公，比你的那位什么IP工程师强百倍。”
“对呀小张，韩总监那次采访我，说你有男朋友了，什么时候能吃上你的喜糖？”马局长笑着问道。
“马姨，我妈她是不是巴不得我赶快出嫁啊？”妍妍笑道，“我可要响应您的号召，晚婚晚育！”
“这个小丫头。”
“车来了。”有人喊道。
一位自称李导的年轻女孩举着写有康辉旅行社的绿色三角旗走下大巴，跟保健院工会主席，也就是妇保科李主任交谈着什么，招呼大家上了大巴。
在座椅上，我偷偷地问妍妍怎么称马局为马姨，妍妍悄悄地告诉我，她是通过自己老妈跟马局的私人关系才得以进入保健院的。
大巴一路向南直达奉阴机场，停在二楼出港大厅。
每人都把自己的身份证交到李导手中，我除了把自己也就是刘婷婷的身份证交出外，还和妍妍一起，推着两个大旅行箱跟随李导办托运。
登机手续很快就办完了，我的登机牌是39A，而妍妍是39B。
开始安检了，妍妍将小挎包和旅行包以及外衣脱下，还按要求将笔记本从旅行包里拿了出来，然后将登机牌和身份证交到安检人员手里，电脑查询没问题后，顺利通过安检门和人工仪器扫描。
到了我这儿，我的心突突地紧张起来，生怕工作人员看出身份证上的人并不是我本人。
还好，女安检员冲我点了一下头，示意可以通过安检门了。
我学着妍妍的样子，将小挎包及外衣通过输送带安检，自己走到安检门那儿。
谁知刚一踏进安检门，警报声响起。
女安检员让我脱下高跟鞋，拿着手提仪器，在我的身上好一顿扫描，扯出我的项链看了看，又贴着我的双乳扫描一番。我可吓坏了，难道义乳里面有什么违禁金属成份？
“小姐，下次乘机时要提前解下项链。”安检女低声对我说着，“还有不要穿戴那种镶有金属饰物的文胸。”
“谢谢。”我满脸透红地应道。
“怎么了婷婷，她发现了什么？”妍妍看到我被安检人员拦下，也是一下子紧张起来。
“没什么。”我悄悄地说道，“她检查出姐姐给我买的胸罩上面有金属物。”
“你看看，光顾得好看了，哪想到那么多！”
“姐，你那旅行包还是给我背吧！”我看到妍妍正要将双肩旅行包背到身上。
“别，现在我是姐，你是妹妹。”妍妍笑着说道，“姐姐照顾小妹妹是天经地义的。”
“这，不太好吧！”看到妍妍背的有些吃力，我有些心痛。
“别跟我争了。”妍妍悄悄地说道，“再争执别人就会起疑心了。”
登机还算准时。18时30分，我们乘坐的海航航班仅仅晚点5分钟就从奉阴机场起飞了，据经常乘坐飞机的大姐们说这种情况可不多见。也许是现在这个季节属于旅游淡季，各家公司飞机安排的开吧？
坐在飞机上我才发现，导游李导和工会主席李主任坐在35排最右的两个座位，保健院的其她18个人坐在36-38排，只有妍妍和我坐在了39排。
妍妍坐在左侧靠窗的位置，我坐在中间的座位，我们两个小姐妹互相手挽着手说着悄悄话。谈的正起劲，空姐开始发空中食品时，我突然感觉我的右臀被人摸了一下。
我连忙将目光扫到我的右腿上，看到一只咸鱼手抽了回去，再看过道的这位，坐的可是一位戴着眼镜貌似正人君子的中年男子。
我狠狠地瞪了这位大叔一眼，可他却像没事人似地看起了空中杂志。
“怎么了，婷婷。”妍妍发觉了我情绪上的波动。
“没什么，姐姐。”我可不希望姐姐知道我被人家骚扰过。
好在空姐推着餐车过来了，我马上忘记了刚才发生的不愉快，支起小桌板。
“请问需要牛肉米饭还是猪肉饭？”空姐问道。
“猪肉的。”我连忙应道。
“不行，女孩不好老吃猪肉。给我们来两份牛肉的。”妍妍说道。“再来两个果汁。”
吃完空中餐，我和妍妍又开始说着悄悄话，而那位大叔的咸鱼手又伸了过来。
“你，……”我气愤地说道。
“你这个臭流氓你，敢欺负我妹妹。”妍妍立马明白我受到欺负了，愤怒地站了起来。
那些娘子军可不是好惹的，看到团队中年龄最小，可能也是长得最漂亮的小妹妹无端受到外人骚扰，一个个是义愤填膺，将东北大妈的彪悍作风发挥得淋漓尽致，把那位大叔骂的是毫无还口机会，连声求饶。
空中乘警走了过来，一下子就明白发生了什么，将那位大叔请到了飞机尾部。
一看到这种情形，我可得表演一番，于是就像一个受到委屈的小女孩一样，趴到妍妍的怀里哭泣起来。“姐姐……”
“婷婷，别害怕，有姐姐我呢！”妍妍安慰道。
“对，婷婷，你看你有这么多大姐在这儿，看谁还敢欺负你。”
“谢谢姐姐。”
“这座位安排的不对，怎么能把最小的两位小丫头单独安排到最后一排呢？”曲院长表示着不满。“李主任，赶快给小张和她妹妹换换座位。”
“不用了领导，马上就要到杭州了，下一个航程再说吧。”妍妍说道。
到了经停站杭州机场，我和妍妍携带着随身物品跟随大伙一起下了飞机。
“姐姐，我憋不住了，想上厕所。”我悄悄地对妍妍说道。
“飞机上有厕所，你怎么不去？”妍妍问道。
“还不是那位耍流氓的坐在我身边，我害怕。”我说道。
“那赶快去吧，正好我也想到卫生间脱点衣服下来。”
看我方便后出来了，妍妍对我说道，“婷婷，你觉不觉得热？”
“是挺热的。”我想了一想，“恐怕海口那边更热。”
“那还不赶快将毛衣毛裤脱下来。”妍妍笑道。
于是，我们两人互相帮着对方，脱掉了多余的衣物。
“婷婷，都说杭州丝绸挺好的，要不姐姐给你买一件？”妍妍潜意识中完全把我看成女孩了。
“机场的东西太贵了。”我说道，“再说，现在我也没有心情购物。”
“你说那个臭男人为什么专门骚扰你？”妍妍突然笑道，“对了，一定是我妹妹太靓丽了，那位大叔被你勾魂了。”
“姐姐又拿我开心了。”我不满道。
“好了，马上要登机了。”
杭州到海口这段路程还算顺利，因为我的旁边坐的是一位从杭州上来的女士。她坐下后，只是礼貌地冲我笑了笑。
海口当地气温将近20度，我们这些从东北过来的旅客一下飞机马上就感到一阵热浪来袭，纷纷在机场换衣室换上各种夏季时装。对比一下，我和妍妍就惨了很多，因为我们准备的夏季衣服全部打包托运了，一时还不能取出来。
对我来说，上身还好说，脱掉外衣只穿了一件碎花小衬衣即可，而下身，那条在东北可以御风挡雪的加厚体型裤在海南却显得是那么的不协调，只能忍一下，到了宾馆再说。
到了宾馆已经是下半夜了，匆忙安排房间后，交代了第二天的旅游事项后，各自就回房间休息了。
我和妍妍走进我俩的房间，每人做的第一件事就是脱下厚厚的外裤。
“婷婷，赶快把脸上的化妆品洗掉。”妍妍说道，“带妆睡觉对皮肤不好。”
“姐姐你看，花了那么多的钱，还有那么长的时间才化好的妆，这么快就要卸掉，是不是怪可惜的。”我对着镜子欣赏着自己脸上的彩妆，真有些舍不得。
“好吧，就让你浪一回，明晚一定要给我洗干净。”
我和妍妍简单地洗漱后就先后进入了梦乡。
 
（十二）
第二天（3月3日）早晨醒来后，我的第一句话，就是祝贺妍妍生日快乐，因为今天是她的生日，尽管她平时在家过的都是农历生日。
“那我是不是应该再送你一件礼物？”我问道，“你看给你买的项链，现在……”说完，就要摘下脖子上的项链还给妍妍。
“项链么，就算姐姐给妹妹的奖品，谁让你这么漂亮，表现的还这么好呢?”妍妍狡黠地笑道，“至于我的生日礼物么，我想要婷婷身上最宝贵的东西。”
“姐姐竟拿我开涮了，我身上哪有什么宝贵的东西？”我让妍妍的无厘头话给弄糊涂了。
“妹妹你仔细想想，作为女孩什么东西最宝贵啊？”妍妍开导道。
“女孩什么东西最宝贵，当然是生命啊！”我就像是一个木讷的人，根本就体会不到妍妍所指的是什么？
“那你就好好想想，如果你真想不出出来的话？”妍妍露出一丝不经意的诡笑，“姐姐晚上告诉你。”
吃完早餐，妍妍给我准备的服饰是白色轻薄透明的乔其纱短衫加黑色七分裤。摸着柔爽富有弹性，外观清淡雅洁的真丝雪纺，感觉特别透气、飘逸、舒适，由于上衣和胸罩都是浅色的，里面一对饱满的果实被衬托得更加好看。七分裤尽管显不出长腿来，却使我的还算丰满的秀臀更具有曲线感。考虑到今天要登山游览，因此，脚上穿了一双肤色短丝袜加粉色旅游鞋。
我不知道妍妍是什么时候给我购置的这身服饰，但我很快就喜欢上了这身打扮，从房间的换衣镜欣赏着青春靓丽打扮的自己，不由得有些自恋起来。
说实在的，海口对我的印象非常一般，城市规模很小，要是在我们关东省排序要在五名以后。今天主要参观的两个旅游景点，一是火山群世界地质公园，尽管被当地导游魏导说成是国家的什么4A级景区、世界级旅游品牌，但对于我这个外行人来说，的确不大感冒，妍妍她们一个个也直嚷着没意思。
另一个景点就是五公祠，由于是纪念贬官的，因此对那些在位的官员有所忌讳。这不，马局和曲院长就没进去参观，而是回宾馆休息。这五位被贬官员，只有宋朝的宰相李纲我还有些印象，说白了，还是拜托小时候听刘兰芳说的评书《岳飞传》。导游看出大家游致不高，解释道海南的主要景点在崖州，那里不会让大家失望的。
到了海南的第一顿晚餐就把我震住了，真没想到，保健院的娘子军们一个个真能喝，要么白酒古井贡，要么是长城干红，啤酒饮料根本不允许上桌。21人分成两桌，带长的和年龄大的一桌，我跟妍妍她们这些小医生、小护士一桌。
照例请领导讲话。曲院长首先讲述了本次红色旅游的意义，然后突然话题一转，说道，“今天，我们保健院有一位小寿星今天过生日，康辉旅行社特意为她准备了生日蛋糕，让我们首先祝贺小寿星生日快乐。”
伴随着“祝你生日快乐……”的音乐，康辉旅行社的李导和地导魏导将一个大大的生日蛋糕推进餐厅，摆放在妍妍的身前。
妍妍激动地站了起来，说着感谢大家的话，在众姐妹的喧闹声中，默默地祈祷着什么，然后吹灭了蛋糕上的蜡烛。
“张妍，告诉大伙，你祈祷的是什么？”有人引逗着。
“我不告诉你们。”妍妍朝着我挤了挤眼，俏皮地说道，“说出来可就不灵了。”
我心有灵犀地冲着妍妍会意一笑。
我本人根本就不能喝酒，白酒一喝就醉，而妍妍也许出身于军人家庭缘故，反正半斤八两白酒不成问题。也多亏了妍妍的照顾，帮我抵御住那些大姐们的狂轰乱炸，尽管这样，还是被逼着喝了两杯红酒，最后在半醉状态下，被妍妍搀扶着走回房间，躺到床上。
妍妍关好房门后，将我的外衣和鞋子脱了下来，给我盖了一件毛巾被，心痛地对我说道，“你怎么那么实在，逼你喝你就喝？”
“你说你今天过生日，我能一口不喝么？”现在，头疼的很厉害，我的两眼渐渐地就睁不开了。
也不知道过了多长时间，我的头脑变得逐渐清醒起来，我感觉有一只手在我的胸前游动，不用猜就知道，一定是妍妍的咸鱼手又在那儿揉摸我的胸脯了。我朦胧着眼睛，假装无意识地将妍妍的手往身旁拨弄。
“婷婷，婷婷……”妍妍轻轻地呼唤着我。看到我没有反应，她把刚刚被我拨弄走的右手移到我的大腿内侧，开始由轻而重抚摸起我那健美的右腿，手掌抚摸的区域越摸越上，很快就触及到大腿的根部，手指伸到我的两腿之间。
妍妍右手继续向上游动着，隔着小内内开心地狎玩起我那隆起的XXX。
应该阻止她的动作了。“姐姐……”
“怎么了婷婷？”妍妍停止了在我XXX上的划圈运动，但没有立即将手收回。
“我想尿尿。”
“那赶快去吧。”妍妍轻声说道，“顺便洗洗，把脸上的化妆洗干净。”
解完手后，我拿起牙刷，刷了刷牙，然后脱下胸罩和小内内，简单地冲洗了一下身体，然后穿了一件浴袍走回房间准备换上干净的内衣内裤。
“婷婷，过来，到姐姐的被窝来。”借着床头灯的微弱灯光，我觉得妍妍的面颊好像红润，正以一种奇怪的眼神看着我。
“过来就过来，我难道害怕你欺负我不成？”我嬉笑着，一下子扑到妍妍的床上，钻进了她的被窝。
妍妍她一下子就将我搂到她的怀里，“婷婷，我爱你！”妍妍动情地说道。
“妍妍，我也爱你！”我回敬地说道，“为了你，我愿意付出一切，包括做你的妹妹。”
紧接着，我那XXX被妍妍的嘴唇紧紧地黏住，她的湿润滑腻的舌尖伸了进来，紧紧地绞缠着我的舌尖，一种旖旎的气氛弥漫在我们两人中间。我迎合着妍妍，柳枝般的柔臂盘绕着妍妍的脖子上，开始潺动着我的舌尖。
显然，我的迎合动作鼓励着妍妍，她将我轻轻地放躺在床上，说一声“婷婷，我想得到你”之后，就疯狂地褪下我身上披着的浴袍，将右手由下而上划过我的大腿、小腹和柳腰，伸到我高耸的胸前，交替地肆意揉捏抚弄起来我的两个晶莹圆滑的XX，用揉、摸、掐、夹挑逗着那两颗葡萄。
“姐姐，不要……”我被妍妍挑逗着，于是也把手伸向妍妍的胸脯，想撩开她身着的外衣，却惊讶地发现她好像什么也没穿。
妍妍嫣然一笑，将我的右手扯到她的胯部，我吃惊地发现，那里多出了一件她身上的东西。
我惊呆了，不知道妍妍她想做什么？
（27缺失）
突然，我感觉到大量的带有体温的液体从妍妍的XX喷出，将我的整个蚌唇都打湿了，显然，妍妍她达到了女性的[gao_chao]。妍妍暂时停止了对我的冲击，在那儿细细地品味着美妙好时刻，片刻后，只见她将我的双腿猛地抬到她的肩膀上，使出最后的力气，将她的XX狠狠地抵到我的体内，猛烈地隔着导尿管研磨着我的[xiao_dd]，[xiao_dd]再也经不起这种刺激，一股散发着体温的白色粘液从[xiao_dd]口崩出，突破我的小蚕豆豆口喷射到妍妍的XX上，同时妍妍长啸一声，几股热流从她的胯下枪口分几次喷出，全部射在我的花园口内。显然，雌雄同体的我第一次达到了不一样的[gao_chao]，这种[gao_chao]竟是那样的独特、美好、奇妙。
男女通吃的妍妍显然精力也消耗过度，趴在我的身上大口大口地喘着粗气，还不忘将舌尖轻轻地舔一下我的两颗小葡萄。
“谢谢你，婷婷，让我真正做了一回新郎。”妍妍看了看我的下体，轻轻地吻了一下我的额头，“还是你婷婷的第一个男人，这就是我最想得到的生日礼物。”
到了此时，我才醒悟道，早晨妍妍问我的那句话的真正意思了，原是女孩最宝贵的东西是这个，我这个半路女孩却不懂得珍惜，轻易地就让妍妍捡了大便宜，一条项链加甜言蜜语就把自己给卖了！
 
（十三）
三月四日早晨，我是被妍妍摇醒的。
“痛……”休息一夜的我还是感觉下体酸痛，特别是胯部，感觉一种从未有过的胀痛。
妍妍眯着眼睛，看着我四肢无力的样子，竟嗤嗤地笑出声来。“怎么，还没有缓过劲么！”
“你说呢？”我埋怨道，“一点也不知道心痛人家，还有，你懂不懂安慰人，自己干完好事心满意足了，蒙头就睡。”
“牡丹花下死，做鬼也风流，美不美，头一水啊！”妍妍发出得意的笑声。“怎么样，我那活儿干的挺漂亮吧？”
一想到昨晚被她跨在胯下蹂躏的情形，特别是我的女儿身轻易被她占有，羞愧、耻辱，当然也夹杂着一丝幸福的感觉一起袭来。一想到这儿，于是举起我的小拳头，对着妍妍的后背一顿乱捶，“妍妍，你坏，你真坏……”
“男人不坏，女人不爱。”妍妍笑道，“我这还不是跟刘立端学的。”
这下我可郁闷了。谁让我两年前对妍妍霸王硬上弓，搞得她哭了一晚上呢，真是一报还一报！
“别闹情绪了婷婷。”妍妍转移了话题，“赶快梳洗打扮，今天活动真挺丰富的。”
考虑到上午要参观红色娘子军纪念园，下午游览博鳌亚洲论坛会议中心，这两个地方都是比较庄重的地点，因此，穿衣打扮要正规一些。
妍妍为我准备的是一件深蓝色的短袖连衣裙，是那种前面一排扣子，没有腰带的那种，去年夏天我曾看到妍妍穿过，今天穿到我的身上，就显得下摆很短，只是到膝上十公分的样子，这样，穿着肤色连裤丝袜的一双修长玉腿就露出一大截。裙子很窄很贴身，把我那曼妙的身材暴露无遗。
脚穿一双深蓝色细带凉鞋，涂着红色甲油的十个脚趾隔着薄薄的丝袜，匀称而恰到好处地整齐地隐露出来，仿佛是十瓣贴上去的待开玫瑰花瓣。
妍妍将我两侧的秀发用紫色发卡拢到头后，然后给我简单地化了个淡妆，一个职业女性栩栩如生。
这是我第一次身穿裙装暴露在大庭广众之下。我不由得一阵兴奋，用两只手触摸着自己的大腿，我特别享受这种润滑的感觉。
妍妍则在那边收拾着行囊，因为今晚要住在兴隆。她看到我自恋的表情，开着我的心说道，“婷婷，撅撅腚给姐姐看看。”
“姐姐，你净拿我开心！再这么说我就不穿它。”我面颊透红，因为我知道，如此短的裙摆在大庭广众下撅腚会达到什么效果，“对了姐姐，你怎么不穿裙子？我想跟你一样穿健美裤！”
“傻妹妹，姐姐哪有资本跟你争奇斗艳？”妍妍笑道，“妹妹身材苗条、臂长腿长，最适合穿连衣裙了。”
看到妍妍将一件血迹斑斑的毛巾装进一个塑料袋然后塞进旅行箱中，我不解地问道，“姐姐，这么脏的东西还带回去啊？”
“别瞎说婷婷。”妍妍嫣然一笑道，“因为这是你的处女血，姐姐收藏了。”这个毛巾昨晚被妍妍铺垫在我的下体底下。
“变态……”我骂道。
离开海口的第一个景点是地处海南岛东部琼海市的红色娘子军纪念园，也是我们这次旅游跟红色挂点勾的地方，因此放在第一站这个重要的地位。
一提到红色娘子军，那段优美的旋律就会在耳畔中响起，吴琼花、洪常青等英雄人物形象就栩栩如生，也更加怀念起去年刚刚仙逝的表演艺术家陈强。
导游告诉我们，现在依然健在的红色娘子军女战士，只剩下三位，她们最高的已是104岁高龄，最小的也已是99岁高龄了，其中两位就在纪念园里安度晚年。听到介绍，我们每人都由衷地发出感叹声，嗟叹时光的流逝。
在园区，我们跟随李导和魏导集体参观游览了和平广场、纪念广场、纪念馆、娘子军连部、歌舞广场、椰林寨—-南霸天旧居(南府)等景点。
在纪念园里，我还和众位大姐们一起，穿着灰军装、戴着八角帽，肩扛汉阳造，装扮起英姿飒爽的红军女战士，伫立在娘子军雕像、“常青树”前留影，脑海里游荡的是红色娘子军老战士当年英勇战斗拼杀的艰苦卓绝岁月。
来之前，妍妍她们几位小姐妹还准备了一些表演节目准备向老战士们慰问演出，被园区工作人员以不能打扰老英雄休息而婉拒，不能近距离与老战士接触而感到小小的遗憾，好在最后以革命的新一代传人名义给雕像、常青树送了花篮，算是稍微平息了一颗激动的心。
下午驱车去游览万泉河边的博鳌亚洲论坛会址。导游告诉我们说，再过几天，论坛会址就会闭门谢客，进行会场布置，以迎接下个月举行的博鳌亚洲论坛2013年会，看来我们现在来的正是时候，还挺走运的。
看到那个风格独特别致、通体乳白、锥形的建筑，第一印象就是挺拔而又有动感。会址周围被大片的绿色草坪所包围、点缀着亚洲各国的地图模型。在这里我充分体会到什么叫回归大自然。
我陶醉了，和妍妍尽情地在草坪上互相追逐着，喧闹着，跑累了，就懒洋洋地躺在散发着芳香的草坪上，享受着温馨的芳草香。此时的我，真像一个含苞待放的纯情少女，将两腿紧紧闭拢在一起，以防止春光外泄。看到我小心翼翼的样子，妍妍这个臭丫头竟开心地支起二郎腿，还要我跟她学学。
在中国地图模板前，妍妍用她的左手握着我的左手将我拉到她的身边，她的右手好似无意地捏了我的臀部一下，然后搂着我的右腰让她的同事给我们合影，这家伙，一有机会就会揩我的油。
真正给我带来震撼的是迷人的自然景观—-玉带滩。玉带滩位于博鳌水城东部，是一条自然形成的地形狭长的沙滩半岛，也是一条分割河海的自然长堤。我和妍妍互相挽着对方的胳膊站在玉带滩上，不由得发出对大自然的鬼斧神工杰作的赞叹。我们姐妹俩面向外侧大海，看见的是烟波浩渺的南中国海一望无际，层层白浪扑向脚下。放眼远眺，海水的颜色分三层——略黄、浅蓝、深蓝直至天边，远处渔船星星点点，近处海鸥起起落落，正是一幅绝妙的南海风情画；转过身来，又见万泉河、九曲江、龙滚河三江交汇，不远处三岛相望，水泛银波，岛撑绿伞，渔歌起落，游人如织，沙美内海的湖光山色。内外相映，构成了一幅奇异的景观。一条窄窄的、长长的沙滩，千百年来任凭河、海冲刷，稳稳当当地卧于二者之间，你说不是奇迹吗？
当晚，我们就住在兴隆一家酒店。由于晚上还有旅行社赠送的鱼疗以及当地特色的一个自费项目红艺人演出，因此晚饭较昨晚就要简单得多了。
开始我和妍妍想当然地认为海南鱼疗跟东北鱼疗一样，属于泡温泉的项目之一，因此，吃完晚饭，我们两人兴奋地在房间换上游泳衣。我的这件天蓝色泳衣拥有休闲型泳衣所具备的低胸、胸衬，后面露背的特点，同时为了防止泳衣兜水又采用运动型泳衣的下部高开叉样式，这样的泳衣穿在身上，显得下肢格外修长，同时游泳时还可让大腿肌肉得以充分舒展，当然也会勾勒出我的完美曲线和性感。
一想到要将身体的大部分暴露在外人面前，我是既紧张又兴奋，用目光仔细地巡视着自己身上的义乳和假阴，生怕被别人看出与自身肌肤的差异，也怕春光泄露。
看到我心神不定的样子，惹得妍妍好一顿嗤笑，看到她那一双咸鱼手又向我身体这边伸过来，吓得我一顿求饶。
我和妍妍来到鱼疗池边，发现根本就不是泡温泉，更游不了泳，只是一帮形形色色的男女坐在热水池里，享受着小鱼的啄食。也别说，看到成群的小鱼啄食着我的白皙修长小腿，特别是涂抹着甲油的一双玉脚，真是惬意极了。
渐渐地，我发现了一个有趣的现象，啄食脚掌的小鱼尾数明显多于小腿周围，也许是脚掌散发着什么气味？
开始时，我坐在水池里，眼睛只是专注地盯着自己的腿脚，根本不敢向四周观看。
“婷婷，婷婷，我跟你说话呢！”
看到别人好像并没有感觉我有什么与众不同，慢慢地就放下心态，和妍妍说着悄悄话。接着，我们团的那些大姐们陆续地走进温水池里，看到她们一个个胖瘦不一、肤色有深有浅的身躯，再看看自己那洁白的肌肤、窈窕的身躯，我就越来越自信，一种自豪感、幸福感油然而生。我这人属于天生骨架比较小的人，特别是肩宽很小，小到什么程度呢，反正妍妍的各种上衣我都能穿进去。紧张、害怕情绪一扫而空，于是仰起高傲的头，大胆的面对那被人观赏、羡慕的眼神。
（十四）
红艺人演出时间是在晚上十点。说起来今天下午在旅游大巴车上，我还冒出一句特别丢人的话，到今天还被那些大姐们当成饭后笑料。
那是海南地导魏导鼓动我们去观看红艺人演出，工会主席李大姐征求意见，那些娘子军们全部报名参加，引起魏导一阵欢心，那意味着可观的门票提成到手了。
看到门票高达120块每位，我竟然傻呵呵地嘀咕道，“就是听几首红歌，怎么票价这么贵？”
那些大姐们听到我的话，一时都愣在那里，突然爆发出一阵哄笑声、鼓噪声。
“婷婷，你真是一个好妹妹！”
“婷婷，你真天真，太有才了！”
“婷婷，你真萌啊！”
“婷婷妹，你知道什么叫红艺人么？”
“各位大姐，你们饶了我妹吧。她还是个涉世不深的小丫头。”婷婷连忙求饶道，转头对我悄悄说道，“不懂就别发表意见，红艺人不是你想象的那种！”
“那是些什么人？”我更加纳闷了。
“红艺人就是变性人、人妖！”妍妍悄悄地告诉我说。
“那你为什么不早告诉我，让我这么丢人现眼。”我不满道。我真不明白，看起来个个都是从事神圣事业的白衣天使竟会对这种艺术感兴趣，难道出于工作关系，对变性人的身体构造感兴趣，不对啊，妇幼保健跟整形也挂不上边呀？
光从演出效果上来看，整场演出相当不错，既有风情万丈的泰国舞蹈，也有各种流行歌曲演唱，还穿插着川剧变脸、时装走秀、杂技演出，谢幕曲竟是CCTV的保留曲目《难忘今宵》。当我看到身穿华丽霓裳的“女”演员们，迈着婀娜的舞步，闪烁着意乱情迷的眼神，扭动着纤细而白皙的肢体随着音乐的节拍韵动，如弱柳扶风，摇曳生姿，呈现着万千风情。
她们个个气质高贵，宛如下凡的仙女，她们从容颔首微笑，接受观众如潮的掌声。如果说与真正的女演员有什么不同，我只能说，她们身上除了具有女人的阴柔之美外，还不乏男人的阳刚之气。可以说她们的那种魔鬼般的身材让男人看了流口水，让女人看了心里嫉妒。对于观众席上的我来说，则是一言难尽五味俱全，因为此时的我，是男是女？她们真是变性人，也就是人妖么，我真不敢相信我的眼神。
演出结束之后，妍妍好像游兴未尽，拖着我近距离观看这些红艺人们，甚至还拉过一位“美女”站在我和她之间合影，当然小费不会白出的，我学着妍妍的样子，将手伸进红艺人的衣衫里，揉摸了几下红艺人的胸部。舞台上的她们个个雍容华贵，显得十分漂亮，而近距离欣赏，却发现长期服用激素的她们并没有彻底改变自己的男儿痕迹，身材高大，脸庞略粗，跟她们合影，完全就没有了先前那种美好的感觉，剩下的只有怪异怪异的了。
回到房间，梳洗后，妍妍兴奋地一时睡不着，叽叽喳喳回味着演出时的情景。
这时，床头电话突然响起。
我默默地拿起电话，只听了两句，就气愤地骂了句，“对不起，不需要。”扣下电话！
妍妍好奇地问道，“谁这个时候还来电话？”
“有人问需不需要那种特色服务！”我骂了句。“真不知道廉耻，四处推销自己。”
“你不需要我需要。”妍妍突然发出淫笑声，“反正现在我睡不着了，要不咱俩再做做功课”，说着，就把右手伸到我隆起的小山丘处。
“妍妍，你放手，你讨厌啊……不要……”我一想起昨晚她对我的侵犯，就害怕起来，连忙将两腿紧紧闭拢，用力捏着妍妍的右手推开。
妍妍并不生气，而是默默地将我的右手扯到她的小山丘后面的凹陷处，我吃惊地发现，那里已是濡湿一片了，显然她不知从什么时候开始就做前戏准备了。
“婷婷，你看我真受不了。”妍妍说道。
“姐姐，明天，明天好吗？”我说道，“我现在肚子还痛。”
“昨晚是我不好，没有经验，弄疼了你。”妍妍内疚道，“再说，我这么做还不是为了你？”
“为了我？”我纳闷道。
“是的，为了你。”妍妍狡黠一笑道，“你想啊，如果不这样刺激刺激你，你会达到高潮么？我可不希望憋坏我的小弟弟。”说完，妍妍干脆竖起手指，慢慢地插入我的小花园禁地。
 
（31缺失）
“啊，痛……不要啊……”钻心的痛从XX传来。我猛地掐住妍妍的两只胳膊，试图将她从我的身上推下来。
“不好，姐姐忘了要对婷婷温柔些。”妍妍说完发出一阵淫笑声，将我的两手推开，“婷婷爱姐姐吧。”
看到我默默地点着头，妍妍继续开导道，“姐姐也爱婷婷，就像爱刘立端一样。”说完，继续发动着更加猛烈的冲击，终于冲破了莲花口。
“婷婷，你这个小屄好紧啊，姐姐喜欢。”妍妍好像游兴未尽，竟又将XX从我体内抽出。
“姐姐，你坏你……”我明白婷婷的不怀好意的企图了。
“姐姐这么做，都是为了婷婷好，你说呢。”
我默默的将两手抓紧床单，准备迎接新一轮的攻击，再遭受二次的痛苦。
这回，妍妍动作更加夸张，甚至有些野蛮，将长枪一下子捅到底。
“痛死我了……”我发出那种类似绝望的哭喊声，仿佛整个下体都抽搐起来，莲花瓣更是不争气地死死嵌住妍妍的XXXX，我不得不承认，带给我疼痛的同时，一种说不清的快感并生，难道这就叫醉生梦死？
在她长枪对我体内的反复冲击、搓揉下，我禁不住全身阵阵颤抖，弯起玉腿抬到她的胳膊上，把小花园高凸，让她更彻底地深入。我体内的爱泉潺潺而出，在润滑着她的那杆XX，以利于她那杆XX的进出的同时，把我的两条大腿弄得湿漉漉的。
“姐姐我，我……”我禁不住发出娇嗲的喘息声。
“婷婷，坚持住，快来了。”
“噗滋噗滋，噗哧噗嗤，扑哧噗哧”，妍妍使出刘立端曾经采用过的九浅一深，左右插花等方式调弄着作为刘婷婷的我，不断地将身体前倾让自己的小腹冲击着我的阴胯，发出有节奏的“啪啪”声，而这种声音在夜静时分更显得那么被放大。
妍妍的右手继续在我那两只高耸的波波中耕耘着，在我的两个波峰之间游来逛荡去，对那两颗紫红的葡萄进行捏、掐，同时不断加快XX的挺进频率、幅度越来越大，力度越来越猛。
“不要么，不要……”此时此刻，我那深藏在内宫中的[xiao_dd]越来越经不住这一轮轮猛烈地研磨，即将决堤的感觉涌来。“姐姐，我，我，快不行了。”
“婷婷，再坚持一下，挺住！姐姐马上就来了，来了来了。”大汗津津、满脸胀得透红的妍妍变得呼吸急促起来，明显感觉到她的心跳变得越来越快，突然她猛地挺直了身体，抓起我的两个大腿抬到她的肩膀上，我感觉到大量的带有体温的液体分别从妍妍的XX和那杆XX中喷涌而出，现在，我的莲花口内外全都是这种黏黏的液体。此时的我，如同被最后一根稻草压垮的骆驼一样，再也控制不了自己，脑子一下子昏厥过去，XX开始激烈地抽搐着，大量的XX从我体内喷出。
很显然，妍妍和我完全交融在一起，几乎同时达到了[gao_chao]。
（十五）
也不知过了多长时间，我被压醒了，看到体力消耗过度的妍妍竟趴在我身上睡着了。我试着将她从我的身上推开，竟推不动她，可她那胯下长枪还在我的体内硬挺着呢，根本就没有变软，特别是随着她的一喘一吸，我的下体还在遭受到她的磨搓。
我郁闷了，真没想到，仅仅才过了三天，我就痛失女儿身，接连遭受到她两次X侵犯，今后的几天真不知道还将受到她哪些凌辱呢。转念一想，又庆幸老天爷对自己还算眷顾，你想啊，如果真要给妍妍男儿身的话，长此以往，这种日子哪有个头啊？
“妍妍，快醒醒，咱们起来洗洗身子好么？”妍妍曾对我说过，作为女孩每次爱爱后都应该好好洗洗身子。
“我累了，明天早晨再说吧。”妍妍回敬了一句。
“可是，我……”我竟然发现这个家伙头一偏，竟又发出均匀的喘息声，继续做着周公梦。我是彻底被整的没辙了。
好在没有等到第二天早晨，妍妍就从我的身上自主地下来了，我相信这是因为趴在我的身上睡觉对她来说绝对是一项力气活。如果真要被她压迫了一晚，第二天我就甭想爬起来了。
我俩来到卫生间里，首先排泄着膀胱里的废液，然后仔细地擦洗着身体。自从那天被妍妍占有了我X后，我一直觉得下体那儿有一种说不清的味道飘来，害得我要经常主动地往身上喷洒香水以抵消这种味道，而妍妍这个家伙竟开心地说我真正成了“骚货”！
妍妍看到我将两腿岔开后，抢过淋浴喷头，然后恶作剧般将喷头举到我的莲花处，说要好好给我洗洗小妹妹。她一边冲洗着我的下体，还一边用手揉摸着她们。
“你怎么不知道满足？”我不满道。
“告诉你婷婷，我永远不会做到知足，三十如狼四十如虎，你应该听说过吧？可我现在刚刚二十五，正是精力旺盛的时候。”说完，竟不知廉耻地将那个大宝贝炫耀地举给我看。“你看我的[xiao_dd]一直是日立，永远不会变成微软。”
“你那个小[dan_dan]可变成了松下。”正如我说的那样，小肉囊变得空荡荡地吊在那儿，那里面东西的去处不言而喻。
“那我就立即填满它。”妍妍发出淫笑道，“我现在正想尝尝梅开二度的味道，要不咱们试试。”
“你，你怎么变成大色狼了？”
“如果说这话的人是刘立端的话，我会说他在装逼，想当初是谁在我身上玩什么梅花三弄的？”妍妍坏坏地笑道，“可是现在你是刘婷婷了，你那里可是真逼、真逼！”
“我，我……”我是彻底缴枪了。
好在妍妍只是开个小小的玩笑，她看出我已经被她整的很狼狈了，因此，她就放了我一马。
可是我还是不放心，坚持跟她分床而睡，防止她说一套做一套，就她那个德行，趁着我睡着了给我来个梦奸也不是不可能的。
早晨起床后，我的感觉还不如昨天，特别是胯部，更有那种麻酥酥的感觉，仿佛整个腰都直不起来。而妍妍这个臭丫头，看到我的难受样子，竟然连一句安慰的话都没说。
今天是三月五日，妍妍为我准备的还是那件深蓝色的短袖连衣裙，脚上的鞋子也没变，还是那双深蓝色细带凉鞋。经过一天的试穿，我已经喜欢上了这种略带挑逗性的着装，特别是站在海边时，裙摆被海风微微吹起时，裙摆掠向大腿根部，一股凉爽的微风沿着大腿向小妹妹方向吹动，如果再自恋地摸摸自己大腿上顺滑的丝袜，那种清爽飘逸的感觉真是太美妙了。对于那些臭男人们火辣的目光，我的对策就是故意装作无意识地把屁股扭给他们，然后漫不经心地弯着腰系一系鞋带，让他们心跳加快、产生幻念吧。
真不好意思，做了这么多天的女孩，胸罩终于可以闭着眼睛扣上挂钩了，尽管还不是特别的熟练，可是自己的一头秀发根本就不会梳理，更别提整出什么花样了，这时只能由着妍妍的心情来。
越往南走，温度越高，一头披肩长发的确有些捂得慌，最后在我的强烈要求下,妍妍说给我换一个新发型。她首先将我的秀发梳理顺之后，用右手扎成马尾状，接着将一个白色发圈套在头发束的顶部，左手将发圈撑开，右手将头发尽量向发圈的右侧边缘靠拢，……右手握着头发束，绕着里面那层发圈顺时针盘绕，绕到再也不能绕为止左手接过发束末端，右手将套在左手上的发圈向右侧拉，尽量把所有盘绕的头发都包绕进去.
“好了。”妍妍念道，“看看吧，是不是舒服些。”
我用右手摸了我的后脑勺，原来妍妍给我一头长发挽成一个发髻。
的确，没有披肩发的遮掩，自己的白皙脖颈显得增高不少。我将脖子扭了扭，体会着这种清爽的感觉。
今天上午，我们的旅游项目是万泉河漂流。说是漂流完全名不副实。也许我们漂流的区域接近河流入海口的缘故，河水流动的速度很慢，靠水流推动游船行驶根本不可能，实际上是船尾挂机漂流才对。也别说，不愧是国际旅游岛，当地人经营脑瓜够灵活的，每条船上驾驶员准备了很多水枪供游客朝对方船只上的游客喷射，当然，费用也很高，每个航次每支水枪收费高达10元。
看到载着我们清一色娘子军的游船行驶在河面上，立马成为其他船上游客攻击的目标，你想，谁不希望看到美女们被击中的快感呢，特别是我，登船时靠着年纪轻轻不懂得谦让，坐在船头中央，加上衣着醒目，一时间，无数的水弹冲着我袭来。
“婷婷，快打伞。”妍妍发现情况不妙，连忙提醒道。
我连忙举起手中的旱伞，可是已经晚了，不光是我，连妍妍在内，我们并排坐在第一排右侧的三个美女个个被偷袭者喷了个透心凉，特别是我，身上的连衣裙被水弹连续击中打湿后变得透明，紧紧粘贴着我的皮肤上，将我的胸部胸罩及臀部三角裤轮廓醒目地显露印了出来。
看到我的囧样，对面船上的臭男人们一片喝彩声、口哨声，紧接着，“妹妹坐船头，哥在岸上走，恩恩爱爱……”的旋律从他们船上传来。
还是妍妍有办法，连忙支起旱伞，撑在我的身前，防止我的春光外泄。
好在万泉河漂流项目时间仅仅一个小时，下船后，由两把雨伞左右保护，我才如丢了魂似得小跑着进到卫生间，换上一身干净衣物，黄色T恤衫、黑色健美裤。我埋怨妍妍道，“就怪你，我说要穿健美裤，你偏不让，这下可好……”
“怨我，我还怨你呢！”妍妍刮了一下我的鼻子，“我不还是沾了你的光，跟着挨浇。”
接着，旅游大巴将我们带进兴隆热带植物园。一走进植物园，刚才的郁闷的烦躁立马一洗而空，因为我仿佛穿梭在一个由奇特的热带植物花木组成的美丽的图画中，名副其实的画中游。在植物园解说的介绍下，我认识了以前从未见过的各种植物，有咖啡、胡椒、香草兰、可可、榴莲、山竹等，更缺不了代表海南的椰树了。实际上，过后我就几乎分不清它们的区别了，当然榴莲树和椰树除外。远眺着植物园傍依的黛绿青山，漫步在碧绿的潭水旁，呼吸着清新甘甜的空气，真仿佛走进一个现代版的世外桃源。在这种五彩纷呈极致生态的氛围渲染下，我的心态彻底被释然了，早晨还酸痛的四肢又焕发出崭新的活力。“到海南必到兴隆，来兴隆定去植物园”，在此，我给兴隆这颗绿色明珠侨乡做一次活广告。
到了植物园当然少不了品尝选购各种特产。咖啡、苦丁茶、椰子糖成了我和妍妍选购的重点，为了以后行程的方便，我们就地让商场给我们打了两个大大的包装箱。
离开兴隆，大巴带着我们向蜈支洲岛方向出发。由于抵达时间已经接近晚饭时间，因此就住在到对岸的蜈支洲岛旅游度假中心。
由于晚上没有安排活动，因此娘子军们又将战场摆到酒桌上。也许诸位大姐们看到我这位小妹妹的确不能喝，在妍妍答应代劳的前提下，就没像在海口那样逼我，因此我得以独自喝着椰汁。谢谢诸位大姐，更应该感谢妍妍对我的保护。
晚饭后，诸位大姐在房间里垒上长城，打起扑克牌。我就像妍妍的跟屁虫一样，坐在她的身后，看着她洗牌、摸牌、垒牌、打牌。
“婷婷，你在哪个单位工作？”坐在妍妍对面的方姐问道。方姐是儿保科的护士，比妍妍大个三四岁的样子，听她们互相交谈的话语我听出旅游回去后她就要结婚了。
“好了。”妍妍念道，“看看吧，是不是舒服些。”
我用右手摸了我的后脑勺，原来妍妍给我一头长发挽成一个发髻。
的确，没有披肩发的遮掩，自己的白皙脖颈显得增高不少。我将脖子扭了扭，体会着这种清爽的感觉。
今天上午，我们的旅游项目是万泉河漂流。说是漂流完全名不副实。也许我们漂流的区域接近河流入海口的缘故，河水流动的速度很慢，靠水流推动游船行驶根本不可能，实际上是船尾挂机漂流才对。也别说，不愧是国际旅游岛，当地人经营脑瓜够灵活的，每条船上驾驶员准备了很多水枪供游客朝对方船只上的游客喷射，当然，费用也很高，每个航次每支水枪收费高达10元。
看到载着我们清一色娘子军的游船行驶在河面上，立马成为其他船上游客攻击的目标，你想，谁不希望看到美女们被击中的快感呢，特别是我，登船时靠着年纪轻轻不懂得谦让，坐在船头中央，加上衣着醒目，一时间，无数的水弹冲着我袭来。
“婷婷，快打伞。”妍妍发现情况不妙，连忙提醒道。
我连忙举起手中的旱伞，可是已经晚了，不光是我，连妍妍在内，我们并排坐在第一排右侧的三个美女个个被偷袭者喷了个透心凉，特别是我，身上的连衣裙被水弹连续击中打湿后变得透明，紧紧粘贴着我的皮肤上，将我的胸部胸罩及臀部三角裤轮廓醒目地显露印了出来。
看到我的囧样，对面船上的臭男人们一片喝彩声、口哨声，紧接着，“妹妹坐船头，哥在岸上走，恩恩爱爱……”的旋律从他们船上传来。
还是妍妍有办法，连忙支起旱伞，撑在我的身前，防止我的春光外泄。
好在万泉河漂流项目时间仅仅一个小时，下船后，由两把雨伞左右保护，我才如丢了魂似得小跑着进到卫生间，换上一身干净衣物，黄色T恤衫、黑色健美裤。我埋怨妍妍道，“就怪你，我说要穿健美裤，你偏不让，这下可好……”
“怨我，我还怨你呢！”妍妍刮了一下我的鼻子，“我不还是沾了你的光，跟着挨浇。”
接着，旅游大巴将我们带进兴隆热带植物园。一走进植物园，刚才的郁闷的烦躁立马一洗而空，因为我仿佛穿梭在一个由奇特的热带植物花木组成的美丽的图画中，名副其实的画中游。在植物园解说的介绍下，我认识了以前从未见过的各种植物，有咖啡、胡椒、香草兰、可可、榴莲、山竹等，更缺不了代表海南的椰树了。实际上，过后我就几乎分不清它们的区别了，当然榴莲树和椰树除外。远眺着植物园傍依的黛绿青山，漫步在碧绿的潭水旁，呼吸着清新甘甜的空气，真仿佛走进一个现代版的世外桃源。在这种五彩纷呈极致生态的氛围渲染下，我的心态彻底被释然了，早晨还酸痛的四肢又焕发出崭新的活力。“到海南必到兴隆，来兴隆定去植物园”，在此，我给兴隆这颗绿色明珠侨乡做一次活广告。
到了植物园当然少不了品尝选购各种特产。咖啡、苦丁茶、椰子糖成了我和妍妍选购的重点，为了以后行程的方便，我们就地让商场给我们打了两个大大的包装箱。
离开兴隆，大巴带着我们向蜈支洲岛方向出发。由于抵达时间已经接近晚饭时间，因此就住在到对岸的蜈支洲岛旅游度假中心。
由于晚上没有安排活动，因此娘子军们又将战场摆到酒桌上。也许诸位大姐们看到我这位小妹妹的确不能喝，在妍妍答应代劳的前提下，就没像在海口那样逼我，因此我得以独自喝着椰汁。谢谢诸位大姐，更应该感谢妍妍对我的保护。
晚饭后，诸位大姐在房间里垒上长城，打起扑克牌。我就像妍妍的跟屁虫一样，坐在她的身后，看着她洗牌、摸牌、垒牌、打牌。
“婷婷，你在哪个单位工作？”坐在妍妍对面的方姐问道。方姐是儿保科的护士，比妍妍大个三四岁的样子，听她们互相交谈的话语我听出旅游回去后她就要结婚了。
“不好意思方姐，大学毕业将近一年了，我还没有找到工作。”我可不能把自己的真实状况告诉别人，于是装作不好意思地说道。
“不可能吧，这么漂亮的大学生竟会找不到工作？”妇保科陈大夫陈大姐说道。“那你现在干什么？”
“是这样陈姐，现在找工作，男生还只考虑什么985、211，我们这些毕业于普通院校的女生根本就没人搭理，简历给人家根本就不收。”我装作无奈状，尽管我毕业的关东大学是国家985、211学校，但我得装出自己是个笨女孩。“现在么，就是在电脑城里帮同学看看摊，卖点盗版软件。”
“婷婷说话在理。”方姐说道，“我那老公如果没有他老舅的关系，怎么能够进入机关，成为公务员。”
“我说小方，你结婚的伴娘都找好了么？”
“只找到了一位，张妍，另一位还没选好。”方姐有些急了，“我的那些大学同学、中学同学可都在外地，咱们单位除了张妍可都结婚了啊！”
“小方，你这叫自寻烦恼，常言说得好，远亲不如近邻，近邻不如对门，你就不会抬头看看，坐在你对面的还有谁没结婚？”有人将目光投到我的身上。
“对呀，我怎么没想到婷婷。”方姐连忙冲着我说，“婷婷，姐姐结婚那天，你跟你妍妍姐一起给我当伴娘吧。”
什么，让我当伴娘，那不是要了我的命啊！我连忙推辞道，“不行不行，我从来没有给人当过伴娘，也不知道到时要做什么？”
“太好了，我就希望找一个天真的妹妹做伴娘。”方姐欢喜道，“再说什么事不都是从第一次做起。”
“婷婷，你就别害羞了。”另一位大姐笑道，“当伴娘就是在结婚前陪着新娘化化妆，到郊外照个婚纱照什么的，再就是结婚那天全程陪伴新娘，帮新娘挡挡酒，必要时替新娘喝点酒什么的！”
“我可不能喝酒。”我连忙申明，“一喝就醉。”
“那好办，反正张妍她能喝。”另一位大姐说道，“我说张妍，让你妹给小方当伴娘你没意见吧？。”
真希望妍妍能够理解我的苦处，替我推掉这个难堪的差事
“没意见，我还希望我妹她从方姐老婆婆那儿讨红包呢。”妍妍明知我的想法，竟没有丝毫的推辞，还对我挤挤眼，“保证那天我给我妹打扮得漂漂亮亮的，争取盖过方姐这位新娘。”
我的天啊，到那天我该怎么办好啊，作为伴娘可要全程为新娘服务，化妆、打扮还说得过去，可要帮助新娘穿婚纱晚礼服，那样的话，方姐的玉体不就……
 
（十六）
接近半夜才结束牌局，我跟着妍妍回到我们的房间。
“赶快洗洗，早点睡吧。”也不知道是她累了，还是考虑第二天要继续游玩，反正整晚妍妍没有对我进行实质性骚扰，我难得地睡了个安稳觉，将两天来的酸痛一扫而去。
今天是三月六号，我们要登蜈支洲岛旅游，听导游说，这座岛屿以前是海军潜艇基地，离岸十几米水深就可达到20多米，是国内的最佳潜水场所。妍妍她根本就不会游泳，开始时也没考虑要潜水，但经不起导游的忽悠，说什么不会水的人更容易潜水下去，因此，就跃跃欲试，想体验一回潜水的刺激。这不刚起床就将分体游泳衣穿在身上，还要我穿上那件天蓝色连体游泳衣，外面穿的是T恤加七分裤。
我们是乘坐40多分钟的快船登上的海岛，属于当天第一批登岛的游客。妍妍害怕排队等待，立即让导游把我们俩送到潜水处。
潜水费用够贵的，从入水到出水仅有短暂的30分钟，要价180元。后来才从崖州友人那儿得知，大部分的潜水费用后来都变成了导游的回扣。
换穿潜水服时，我们才明白，潜水根本不需要穿泳衣，仅是套上潜水服就可以了。
我和妍妍穿上了笨重的蓝色潜水服，背上氧气瓶，戴上潜水镜，套上蛙鞋，由潜水教练拖着，慢慢地潜到海底，从教练的手势我知道，这里水深大约有14、5米。一眼望去，周围的海水清澈透明，成群的鱼群在我的四周回游着，礁石上，盘吸着大面积的贝类。我伸开双臂，脚蹬蛙鞋，像游鱼儿一样穿梭在海底珊瑚森林之间，同鱼贝共舞，尽情享受着蔚为壮观海底世界。再看妍妍，手舞足蹈却是寸步难行，最后还是由教练牵着她的手跟在我的身后。看到她的潜水姿态，我是开心极了。
浮出水面后，妍妍和我兴奋得满脸都是红晕，大口地呼吸着负离子极高的新鲜空气，惬意极了。
接着，我们才开始乘坐着电瓶车环岛旅游。驶离熙熙攘攘的码头，才更加感觉这座小岛的宁静和清丽，极目远眺，烟波浩渺，海天一色，真是一座静静绽放五彩十色的度假天堂，只可惜，留给我们的游玩时间太短了。
看来身穿泳衣在岛上旅游绝对不是一个好选择，你看，有了尿意后，蹲在厕所里，泳衣的底部紧紧绷着我的小妹妹，而在没有门的简易厕所里，又不能将泳衣肩带脱下来，不然的话，我的胸脯就要被别人一览无余了。没办法，只能是用右手紧紧地扯住泳衣的底部向右边拉，以便自己的小妹妹能够脱离泳衣的束缚。
而妍妍这个臭丫头看到我的狼狈样竟在一旁嬉笑，说什么让你带一件分体泳衣你不听，现在知道后悔了吧！
乘船离开蜈支洲岛，下一站是亚龙湾。
我们首先来到的是蝴蝶谷。
说实在的，我对这种由丑陋的毛毛虫演变而来的美丽小生灵并没有什么特殊好感，导游费尽口舌介绍的我国的最珍贵蝴蝶，像什么喙凤蝶、多尾凤蝶和高山绢蝶呀，还有那些巨形翠凤、猫头鹰蝶、银辉莹风蝶、太阳蝶、月亮蝶等世界名蝶等，在我的心目中根本就看不出有什么特殊价值，还没走出展馆就完全没有了记忆，陈列的500多种所谓的珍贵标本，也只是走马观花地看了一下，根本就勾不起我什么兴趣，根本不像妍妍那样对着拥有漂亮外衣的彩蝶发出感慨、赞美声。我感兴趣的是蝴蝶园里自然生长着的“不生松”龙血树、厚皮树和奇特的古榕树，盛开的鲜花和长年不断的汩汩细流。我觉得，整个馆区的所有动物，从观赏角度都赶不上作为附属景观的几只圈养金丝猴。看到我的心不在焉，少不了遭受妍妍的好一顿奚落。没办法，在中学，作为理科学生的我最不喜欢的课程就是生物。
接着来到亚龙湾中心广场。站在向蓝天升腾、以雕塑群向大地和大海延伸的图腾柱，其宏伟气势和独特的艺术造型，的确有些震撼。我看到屹立的图腾柱上面雕刻有龙、凤、太阳鸟、鱼以及风雨雷电四神的图案。围绕图腾柱的中心雕塑区，形成三圈石砗，气势宏大、形象独特：第一圈有青龙、白虎、朱雀、玄武四方标识与日晷24节气雕塑；第二圈表现盘古开天地、女娲补天、嫦娥奔月、邢天舞干戚、大禹治水、牛郎织女、后羿射日、夸父追日等八个远古神话；第三圈反映天文、人、动物、植物万物生灵及八位中国古代之神。由于正逢惊蛰节气，我和妍妍还分别站在这块雕石留影，而在诸如女娲补天、嫦娥奔月这些雕石上，留下的都是我挽着妍妍的胳膊的镜头，至于作为男孩感兴趣的大禹治水、后羿射日，我是有心而没有胆，谁让我现在是个女孩呢！
最后，我们终于到了梦寐以求的亚龙湾海滩。亚龙湾号称“天下第一湾”，放眼望去是一个半月形海湾，全长大约14、5里的样子，是海南名景之一，早已名声在外了。这里沙滩平缓宽阔，沙粒洁白细软，光着脚踩在有些发烫的细沙上面舒服极了。
看到澄澈晶莹蔚蓝海水就在身前，妍妍早已按捺不住，脱下外衣，戴上用于遮挡太阳光的棒球帽（不是泳帽）就要冲进海里。我连忙把她拖住，因为她一点准备活动都没做。
我脱掉外衣，用手扯了扯泳衣腿，看到隆起的小丘跟别的女孩没有什么不同，但再往底下看，我的脸颊一下子就红了起来，因为不知道什么时候，我的泳衣底部湿了一小片，好在位置不太明显。我连忙将棒球帽戴在挽着发髻的头上，象征性地伸了两下腿，挥了挥胳膊就拉着妍妍向海边跑去。
冲进大海，伸出上臂，将上身浮到水里，立即感到一种从未有过的异样感觉，这种感觉既让我兴奋，又让我难堪。就是明显感觉到潮流对我胸部那对大白兔的冲击力，我不由得产生一丝苦笑，看来从事水上运动的女运动员要想取得好成绩，绝对不能有像我这样丰满高耸的胸部，怪不得女游泳运动员出好成绩的年龄那么小。再有，胸部的大白兔重量导致我身体有些前倾，为了平衡身体，我不由得将上身稍微上仰一些。为了不让那些大姐们对我的不适应产生怀疑，我一口气朝海里游了有50、60米，试着踩了踩水，感觉水深还不太深，于是又朝外海游了50多米，只有到了这种任鱼跃的深度才会有那种征服大海的感觉。现在转过身来，抬起头朝岸边的方向看去，只见妍妍木讷般地站在浅海区，看着我的游姿呢。
我冲着妍妍招了招手，然后采用仰游姿势向岸边游去，中途还顺便小解了一回，那种感觉，怎么说呢，比在陆地蹲着撒尿还吃力，但那种排泄出去的愉快感的确令人回味。
游到妍妍身边站起。
“你光顾着自己玩，管不管人家了？”妍妍埋怨道。
“我这不是来了么！”我嬉笑道，说着，牵着妍妍的手，将她拖成俯身状。
“用力蹬腿，不要太快，对，就这样，尽量向侧后方蹬腿。”我一边后退，一边拖着妍妍前进，指导着她的腿部动作。
“妍妍，现在我松手了，别害怕……”，一边说着，我一边将两手松开。
妍妍显然没有那种淡定，一看我真的松开了双手，一阵手忙脚乱，扑腾开了，我一看，连忙将她拉起。
妍妍把双手紧紧地抱住我的肩上，我们两人两对四只白兔紧紧地挤压在一起，我似乎还听到她噗噗的心跳声。
“这样妍妍，你看着我的动作。闭上眼睛，伸出双手。”说着，我就将整个身体浮在海面上。
过了足足半分钟，我才站起。“学学看，妍妍，只要按照我说的做，保证你能浮起来！”我鼓励着。
“那你可得保护好我。”妍妍似乎有些不敢做。
“别怕，有我呢。”我鼓励着，“你看，我站在你的身前，到时会抓住你的手的。”
妍妍试着将双手伸出，整个身体前俯到海面上，尽管只有十几秒钟就开始扑腾手了。
“这不挺好的么。”我继续鼓励道，“下面结合腿的动作，伸手的同时用力蹬腿，注意蹬出的角度，频率不用太快。”
说完，我做着示范动作。
就这样，足足教了她一个多小时，反正我的肩膀晒得有些发热，好在今天出门前我和妍妍都涂上一层防晒霜。妍妍的游泳会了么，我不清楚会游泳的定义是什么，妍妍她拼死拼活能游出10米远，还得是我在旁边保护的前提下。
“累了，休息一会儿。”妍妍喘着粗气。
于是我们俩人手拉着手走到岸边。
我和妍妍懒懒地躺在被烤的温度很高的细沙上，每人身上披着一件浴巾。
“张妍，还有婷婷妹，快过来吃椰子汁。”方姐招呼着。
圆圆的椰子已经被刀具砍出一个豁口，我和妍妍接过方姐递过来的椰子，将吸管插入豁口里，吮吸着南国佳饮。
“真好喝。”我发出感叹。
“那回去时多买些带回去。”妍妍说道。
“这么沉的东西怎么带回去啊？”我打怵道，转身问方姐。“对了，方姐，你怎么没下水？”
“我给姐妹们服务，看衣服。”方姐笑道，“再说，我怕下水晒黑我的皮肤。”原来准新娘要保持住白皙的肌肤。
听了方姐的话，我连忙往自己的身上瞧了瞧，正如方姐姐所说的那样，上身凡是泳衣遮盖不了的地方，皮肤多多少少都被晒黑了一些，好在我穿的是一件连体泳衣，把我的胸部完整地裹住，不然的话，不能被晒黑变色的义乳不就穿帮了么。下身由于泡在水里，还看不出什么变化。
 
（十七）
等到傍晚时分结束活动返回时，我一时纠结起来，因为我们现在要在大巴车上换衣服。
亚龙湾的海滩上安有很多淋浴冲凉设施，方便游客即时冲掉身上沾带的沙子，可是厕所却几乎看不着，你想啊，守着天然大厕所，岸边上的厕所就有些多余了。
看到姐妹们先后走上大巴车上换衣物，我有些不知所措。
“别怕，婷婷。”妍妍知道我心里想的什么，“只要你不故意看，心里没有邪念，姐不会埋怨你的。”
不管怎么说，我无论如何也不能穿着一件湿漉漉的泳衣乘车半个多小时吧，没办法，我硬着头皮走上大巴车上。
大巴车上的窗帘早已挂上，司机也被姐妹们赶到远远的地方抽烟去了。
一登上大巴车，看到的都是白花花的世界。有的姐妹在脱泳衣，有的姐妹在用毛巾擦干身上的水分，动作快的，已经往身上穿胸罩和小内内了。妍妍拉着我的手，来到我们俩人乘坐的中央靠后的座位上。我低着头、闭上眼睛，长长地舒了一口气以缓解心里的紧张，默默地将泳衣褪到脚上。尽管下海前身体暴露的部位都被涂抹上了防晒霜，可上身还是明显出现黑白两道世界，这样就显得被泳衣遮挡的皮肤格外地白皙。再侧身看看妍妍，整个上身竟被晒出一片白白的胸罩印记。
还没等我擦干身上的水滴，突然听到令人感到恐惧的声音。
“你们看，张妍她妹，婷婷妹的一对小奶长得多好看，还有，皮肤多白啊。”一位大姐说道。
“对呀，还有婷婷妹的小毛毛长得太有特点了，就像修剪过一样。”另一位大姐说道，“你们知道么，长这种小毛毛的往往婚后性欲旺盛，怎么也填不饱。”
另一位大姐更是不像话，竟要过来看看我还是不是处女。“我看咱们这车上，除了婷婷外都是妇女了，所以么，我要看看婷婷妹的身子是否完整。”
看到周围这些衣冠不整的大姐们对我比比划划，我能说什么呢，只能是紧紧地夹住自己的双腿，用那件浴巾紧紧地挡住我的身体，除了防止春光外泄外，更害怕这些天天跟妇女身体打交道的女医生们真的发现我的身子跟她们有什么不一样的地方。尽管我身上的两件宝贝制作的非常完美，但在宝贝的边缘，如果仔细扒着看的话，还是会发现纹路有接不上的地方。再如果掐捏宝贝，尽管手感很逼真，但是宝贝自身不会发生颜色变化。如果真要被她们发现端倪的话，她们每人撒泡尿都会把我给淹死。
“好了好了，各位姐姐，求求你们饶了我妹妹吧！”妍妍连忙阻止这些大姐们的举动。“我妹妹还是个小姑娘，哪儿经得起你们开这种玩笑。”
“现在看到一位大姑娘比看到火星还困难。”另一位大姐说道，“对不对呀？”
“对……”真不知道，这些在家或为人母或为人妻的大姐们聚在一起时竟也会做出这些令人难堪的行为来。
“好啦好啦，你们都把人家小姑娘吓坏了，开玩笑也得有个分寸。”最后还是曲院长给我解了围。“婷婷，别怕，姐姐们跟你闹着玩呢。别哭了，快穿上衣服，别感冒了。”
“谢谢你，曲院长。”我由衷地表达着感谢。
换衣风险过去了，把我一天的好心情也带没了，我默默地将头伸进妍妍的怀里，眼圈红了。
妍妍轻轻地怕了拍我的后背，此时的她还能说什么呢。
大巴来到崖州，我们要在崖州同一家宾馆连住几宿，因此每人都把各自全部物品搬到房间里。
我有些精神恍惚地跟着妍妍将我们俩人的东西搬到房间后，就趴到床上哭泣起来。
妍妍知道我受到了委屈，但她一时也不知道应该用什么话语来安慰我，只能是默默地走到我的身旁，轻轻地拍着我的后背，“哭吧，婷婷，哭出来就好受些。”
“姐姐，我要回去，明天就走！”
“傻妹妹，姐妹们跟你开玩笑，那是她们喜欢你，拿你当孩子看待。”妍妍轻声地说道，“再说，我家婷婷那么漂亮，你说谁看了不嫉妒啊。”
“可是今天她们一个个就像母夜叉似的，如果没有曲院长，说不定我就会彻底暴露了，我好害怕！”
“别怕，婷婷你就是一个真正的女孩，好女孩。”妍妍轻轻地刮了我一下鼻子，“我保证她们再不会跟婷婷开这种玩笑了。”
“可是，她们，……”我也不知道我还要说什么！
“好啦，婷婷，一切都有姐姐给你做主！”妍妍安慰道，“你忘了，那天在飞机上外人欺负你时，这些大姐们哪个不是挺身而出保护你来的，她们可都是好人，只是今天这玩笑确实开的有些过分了，我回头就跟她们说理去。”
在妍妍的安慰下，好说歹说我终于放下心结，跟妍妍拉了拉手钩，表示不再闹情绪了。
到了晚饭时节，我的情绪又上来了，不肯下楼就餐，最后还是妍妍分析利害，说如果我不去的话，整个团队都会过意不去了，我才撅着小嘴嘟囔着，跟着她走进餐厅。
经过这场风波，这些大姐们对我明显好多了，一个个争着给我盛饭、夹菜，添饮料，最后倒给我整的不好意思起来，你们说，这算怎么一回事啊！
吃完晚饭，这些大姐们还是有些过意不去，纷纷来到我和妍妍住的房间里，陪着我说着悄悄话，渐渐地，我的心态也放开了。仔细地想了想，今天大有收获的应该是我，对不起姐妹们的也是我，你想啊，今天大巴车上的美景，几天前我是想也不敢想的，当然跟几天后我看到的美景相比，那可就是小巫见大巫了。
看看时候不早了，大姐们陆续返回了自己的房间。妍妍看了我一眼，神秘地一笑，说道，“今天你可大出风采了，说白了，你这叫既当婊子又立了牌坊。”
“我这还不是被他们逼的。”我愤愤地说道，“如果不来点手段、动点脑筋，还不知道明天会发生什么呢。”
“怎么样，心情好点了么？”
“我现在的心情，就是解放区的天。”我得意道，“你想啊，能得到所有大姐们的宠爱，那还不得乐死啊！”
“好了，趁着要在崖州这儿多住几天吗，快把身上的脏衣服脱下来我给你洗洗，你说你身上的这条健美裤和七分裤，你都穿了几天了。还有那条小短裤，你昨天就脱了下来没洗，你还想带回奉阴去啊。”
“人家这两天不是累了么？”我撒着娇将身上的衣物脱下扔给了妍妍，“再说有你这个好姐姐哪用得着我插手。”
“就知道贫嘴，看我等会儿我怎么收拾你！”
半个小时后，妍妍围着浴巾走了出来。“还不进去洗洗。对了婷婷，你可好几天没洗头了，今天要好好洗洗头。”
走进卫生间，看到围帘支架上挂着妍妍洗好的大大小小的内衣内裤。真是不可思议，这么微小的两件薄薄的饰物，静静地挂在那里时显得那么的不起眼，可一但将它们穿在身上，就会凭空增加了女性身体的神秘感，使女人焕发出青春和靓丽。只有短短的几天功夫，我就喜欢上了它们，特别是隔着三角裤，看到由它兜起形成的贲起小丘和凹陷进去的细缝，不由得让我有一种娇羞无限的冲动。
用了很长的时间，我才笨拙地将盘在头上的发髻解开，一头秀发披散下来。
这么长的头发从哪开始洗呀？用不用将头发分成几绺分别梳洗。“妍妍，快过来，帮帮忙！”
“真是的，连个头都不会洗。”妍妍走进卫生间，照例被她奚落一番。
“看好了，好好记着，以后自己洗。”妍妍并没有让我先将头发弄湿，而是先取过木梳，将我散乱的长发梳理顺。
然后，她让我站在站在淋浴喷头下，用温水将头发淋湿。关闭喷头后，她将潘婷洗发水倒在手心，加水稀释，搓出泡沫后，再均匀地抹在我的头发上，仔仔细细地从发梢开始，岔开手指轻轻地指捋摸着发丝，最后才轻柔地按摩头皮。多亏妍妍过来帮忙，不然的话，整个洗发程序全是错的。
冲洗完头发后，将妍妍请出了卫生间，用清水将洗手盆上方的大镜雾气冲开，仔细地欣赏着长发披肩的自己，不由得思绪万千。说真的，一般男生都会对拥有一头飘柔长发的女孩抱有幻想，真没想到，这样的长发今天竟长在我的头上，一时间有些得意忘形，开始变得自恋起来。于是摇摆着上身，甩着长发，欣赏着水滴被抛出去的动感，体会着秀发贴着肌肤的快感。特别是看到秀发垂到胸前、发丝扫过XX所带来的诱惑，更让我感到亢奋和激动，真是妙不可言。
用手将散发着淡淡香味的沐浴露轻轻地涂抹着身体的每个部落，抹过高耸的胸部，不由得赞叹自己的一对大白兔柔软饱满，滑腻而有弹性，简直是完美无暇！接着将手继续往下，用手指轻轻地梳理着我那片不算太浓的小草丛。通过今天在大巴上偷偷看到的西洋镜，的确像那位大姐赞誉的那样，长得相当地整齐，如同整理过一样静静地躺在小花园上。更没有想到的是，戴上XX后，自己的腰身所占的身体比例竟是那样的完美，也就是说占上身的二分之一，而男孩根本达不到这个数字，也就是说，无论是从前面看还是从后面欣赏，被人根本看不出来我的身体与那些正常女孩有什么不一样的地方。看到这儿，渐渐地一种奇怪的念头涌了上来，如果这副身体真是自己的，那该多好啊！
 
（十八）
我将长条浴巾裹在胸部位置上用以遮掩自己身体上下两个敏感的部位，拿着电吹风，披头散发走出卫生间。
“妍妍，你在看什么？”看到妍妍半躺着依靠着床头靠背，正在聚精会神地注视着电视机呢。
“黄梅戏《王老五抢亲》。”妍妍答道，“老妈最喜欢看的。”
“王老五抢亲，抢到周文宾。”我淡然一笑。
“古有周文宾，今有刘婷婷。”妍妍笑道，“我以前根本就不相信会有男扮女装别人发现不了的事情，今天我是相信了。”
“这个王老五就是个大傻冒，赔了妹子又丢人。”我笑道。
“就是，你说这个王老五，平时无恶不作，欺男霸女的，怎么对这个周文宾倒彬彬有礼，一点也没有越轨行为？”
“那你还要王老五怎么做？”我没好气地说道。
“要我是这个王老五啊，就先下手为强，当天就把周文宾给办了。”妍妍笑道，“看到如花似玉的大姑娘，这个王老五却一点淫念心都没有，可能么。”
我觉得妍妍的话语似乎暗示着什么，不能跟着往下说了，“我看这都是编导瞎编的。”
“我看着挺有意思的，你怎么会说是瞎编的呢？”
“你听我说的有没有道理。”我笑着解释道，“过去我爷爷曾告诉我，凡是大户人家娶的老婆都是美人，王老五他妈一定不会太丑，那怎么会生出这么一个丑陋的孽子来？还有，在明朝，一般男孩13、4岁就要成亲，女孩超过16岁就是大姑娘了，既然周文宾已经考取功名了，他的年龄一定不会太小了，起码也有20多岁了，他家里再穷其父母也不会耽误他娶媳妇的。而王小姐作为一个懂得怀春的少女，其年龄应该也不小了，怎么还会待嫁呢？不光是王老五抢亲、还有什么唐伯虎点秋香，我看发生在江南四大才子身上的那些风流事都是瞎掰的。”
“有道理。”妍妍想了想，说道。
“过来帮我吹干头发。”我甩了甩背后的长长湿头发，坐在凳子上，“湿头发老沾皮肤，不太舒服。”
妍妍穿着三点式走下床来，右手接过电吹风，而将左手轻轻地放在我的背部，有意无意的搓摸两下。
“婷婷，多亏给你接了头发，不然的话，你顶着一头假发来的话，早晚要穿帮。”
“只有想不到，没有做不到。”我笑盈盈地说道，“怎么样，我的表现很出色吧！”
“那当然，你比那个周文宾强多了。”妍妍夸奖道。“最起码，周文宾没有你身上这么多宝贝。”说完，隔着浴巾用左手搂了搂我的胸部。
“讨厌，快拿走，妍妍。”我试着将她的手从我的胸部移开，“自己长了一对小白兔，还想着吃别人的豆腐，是不是看到美女就想占便宜？”
“这你放心，我只对刘婷婷感兴趣，谁让她是我的女人呢。”妍妍笑眯眯地说道，“还有，我也不是毫升。”说着，不但不把左手移走，甚至左手的动作由抚摸变成了抓捏和揉搓。
“别闹了妍妍。”我抗议道，用力抓住她的手向胸外拉扯。
我们两人两只手较上了劲，一来二去竟将我身上的浴巾给拉扯掉了。
“多么好的一幅美景啊！美女出浴图。”妍妍看到我白皙光滑的身体暴露在她的身前，干脆放下电吹风，紧紧地从后面抱住了我，将两只手在我的胸部肆虐地揉揉起来。
“妍妍，你……”我将头转了过来，可迎接我的却是妍妍的一双期待的眼神。
“婷婷……”妍妍将头伸到我的脸前，将自己的嘴唇贴到我的薄唇上，将舌尖伸到我的嘴里。
（42-43暂缺）
我和妍妍跟随众姐妹们要么在“天涯”石前静静地聆听大海的呼唤，要么攀上“海角”石祈求幸运永相伴，要么站在南天一柱“财神”石前擎着两元纸币迎接财神到，更忘不了俩人面对“日月同行”爱情石许下山盟海誓。我悄悄地吻了吻妍妍的右手，妍妍会意地笑了笑，说了声，“我爱你，老公。”
“老公。”我默默地念叨。这还是十多天来妍妍第一次这么称呼我。“我也爱你，老婆，永远永远！”
“张妍，快给你男朋友发个短信，说你在天涯海角，发誓永远爱他。”工会李主席提醒着年轻的女孩们。
不大一会儿，我和妍妍同时收到对方发来的短信。
在我的手机上，“老公，我爱你，今生今世，永远永远，张妍。”
而在妍妍的手机，显示的却是“妍妍，我的好老婆，爱你一辈子。刘婷婷。”
紧接着，我的手机又来了短信。“不管你是刘立端，还是刘婷婷，我都爱你。”
我的窘大了，而妍妍则在一旁哈哈大笑。
在天涯海角景区待的时间只有不到90分钟，我们又奔往下一个景区，南山景区。
由于海南岛南边的国土西沙、南沙除个别岛屿外大部分都是珊瑚岛，因此崖州南山是全中国名副其实的南山。
实际上，南山风景区包含两个相对独立的景点，即南山文化旅游区和大小洞天。我们首先来到的是南山文化旅游区。
我和妍妍还有众姐妹们跟随导游迈进入了南山景区大门―不二法门，便进入了吉祥清静的南山佛教圣地。
海南岛镇岛之宝、举世闻名的“金玉观音”供奉在金碧辉煌的“得在自在观音阁”里。我和妍妍每人捐了50元的功德钱拿到一张票，每人选择一张镀金的生肖蛇卡片，求了一个护身符回去后瞻礼膜拜。
围绕“得在自在观音阁”外的一圈白玉栏杆旁有藏族庙宇常常见到的经幢，我和妍妍学着其他游客的做法，转动着经幢祈求福运。
然后排队进入观音阁内，就看到当今世界最大的金玉佛像，由观音金身、佛光、千叶宝莲、木雕须弥底座四部分组成，的确金碧辉煌、佛光万丈。据说这尊观世音雕像内装释迦牟尼舍利子，通身高3.8米，耗用黄金100多公斤、120多克拉南非钻石、数千颗红、蓝宝石、祖母绿、珊瑚、松石、珍珠及100多公斤翠玉等奇珍异宝。
俗话说女拜观音男拜佛，妍妍好办，请了许愿的丝带，写上健康平安爱情婚姻美满的字句，虔诚地行着三拜九叩大礼，祈求观世音能够给自己和家人带来好运。
“刘婷婷，你怎么不拜观音？女孩哪有不拜观音的？”方姐看着我站在妍妍的身后，奇怪地问道。
“方姐，我不知道要拜什么？”我说着理由。
“拜什么，拜工作婚姻呗！”方姐笑道，“快去请一个丝带，写上好话，祈求观音帮婷婷找到一个好工作，钓上一个金龟婿。”
妍妍这个臭丫头起身后，竟奚落我一番，“我说跟我一起拜观音你不听，方姐的话你也不听么？”
没办法，作为女孩的我不得不给观音行三拜九叩大礼，至于我心中念叨的是什么，妍妍应该清楚。
参拜完金玉观音，我跟随众位姐姐一起乘上了电瓶车来到长寿谷，在大大的“寿”字前，我心里默默祈祷着，“祝父母亲大人身体健康，健康长寿！”。
走出长寿谷，继续乘坐电瓶车到了南山寺。穿着五公分高的凉鞋登上100多级台阶，感觉真有些累了，最后硬是被妍妍拖着进到南山寺里面。
和一般释家寺庙一样，大雄宝殿是南山寺的正殿，只是在这里被称作“金堂”。当然要供奉那位“娑婆世界教主释迦牟尼佛”。
我和妍妍对着金身躬身拜了拜，如果我现在的面目是一位男孩的话，应该像在观音像前那样行三拜九叩之礼，可是我现在的身份？真是郁闷。
随后乘车来到南山三十三观音堂，主观音为“乘龙观音”，高4.3米，其余三十二尊观音塑像，每尊高2.3米。在我国民间有观音三十三种化身的说法，可我们看到的三十三观音并没有化现各种形象，而是观音本身不同形貌，只是以姿态、场景与所持法器区别。
看看接近中午，我和妍妍跟随众位大姐一起，吃了一回自助餐，斋饭，主食有馒头、米饭、蛋糕等，菜样也挺多的。
最后，我们前去参拜“世界级、世纪级”的108米高的海上观音。远远望去，脚踏莲花宝座观音圣像一面是手拿莲花，另一面是手拿金书，还有一面是手拿佛珠，三尊化一体，巍峨壮观，不由得对国人的创造能力所佩服。
最后，我们来到山门“一实”前，看到有“寿比南山”铜锣，我和妍妍纷纷鸣锣取乐。
走出不二法门，平常不太信教的我真仿佛心智受到启迪，对我国佛教文化寓意的深刻哲理有所领悟，只感觉时间有限，没有充分品味。
接着，大巴继续西行，载着我们游览南山的大小洞天旅游区，该景区是以传统的中国道家文化为主题，融热带海滨风光、民俗风情、休闲度假为一体，聚道养生、道家人文景观、道家文化艺术为一体的风景区。
我们在景区先后游览了“仙翁寿石”、“岩瞻亭”、“海山奇观”、“试剑峰”等景点。
“仙翁寿石”上的“寿”字为据传为五代陈传所书，此“寿”字由“人”、“寿”、“年”、“丰”四字构成，喻意寿比南山。和“仙翁寿石”一样，“海山奇观”、“试剑峰”等海边的巨石形状大小不一，形态各异，也是赏心悦目的好景观。
除了海边巨石，引人注目的就是人们常说的那句话“南山不老松”了，它学名叫龙血树，属龙舌兰科常绿树种，在大小洞天一带集中分布有三万多株，据说最长的存活年限达六千多年，是名符其实的“南山不老松”。
游览了一圈后，我渐渐对大小洞天印象比较清晰起来，感觉这里自然风光秀美，热带植物众多，海天一色。到了快走出景区是我才突然感悟到，小洞天指的是以“小洞天”岩洞为中心，包括钓台、岩瞻亭在内的景区。但大洞天指的又是什么呢，这个问题留给去过大小洞天的读者自己去领悟。
 
（二十）
晚饭我们是在凤凰镇一家回民饭店吃的。真没想到，海南岛这个地方，还有这么多的回族同胞，在我的记忆里，海南岛是黎族的故乡。吃着开胃的崖州回民鲜鱼汤，配上一碗用红米、糯米、珍珠米外加乳白色的纯正椰子汁煮出的紫红色的海南椰子饭，那滋味，真无法用言语来表述。
吃完晚饭，时间接近7点多了，我们还有晚上的活动，泡洗温泉。
听说今天晚上安排的活动后，特别是听了导游的一番介绍，我的内心又是好一顿纠结。从内心里，我十分渴望享受一番，可又怕和那些大姐们在那种场合面对面。
妍妍看出了我的囧，悄悄地告诉我说，反正我的身子已被众位大姐看过了，大不了再品评一番罢了，至于我，她说相信我不会做什么出格的事情。你说我敢么！
大巴车将我们送到点缀在椰林之中的木阁楼前，牌匾上写有“田园温泉山庄”。我默默地低着头，被妍妍扯着通过大堂来到女宾部门口。
实际上，双脚还没有迈进女宾部的门，我的心跳就变得突然加快起来，就像揣个小兔子，怦怦直跳。来到换衣区域，那里的风景更是万花筒一般，我觉得，那些大姨大姐们看我的眼神，就好像察觉到我要偷窥她们的隐私一样。
找到我的衣柜箱后，慢慢地褪下身上的所有，动作似乎有些变形，甚至僵硬，迅速地换上我那件天蓝色连体泳衣。
“我说刘婷婷，泡温泉哪有穿连体泳衣的？”工会主席李主任的换衣箱正在我的旁边，“妹子身材这么好，更应该穿分体式的。”
“对呀，泡温泉穿的越少越好。”另一位于大姐说道，“最好能够男女分开各泡各的。”
“我说张妍，你妹她不好意思，你这做姐姐的不想着给妹妹买件分体的？”
“这？……”妍妍看了看昏暗的灯光，“婷婷，那你就跟姐姐到大堂那里买一件？”
“不惜买吧，姐姐。”我还是有心理负担，“你看我都换好了，再换的话，怪麻烦的。”
“什么麻烦不麻烦的。”40多岁的曲院长都换上一身橘黄色比基尼泳衣，“我可提前打招呼了，明天下午海上活动，不穿三点式的，不准参赛。”
看到马局和曲院长都换上分体式泳衣，身材特佳的我还有什么借口？
于是，我在泳衣外面披上一件浴巾，跟随妍妍来到大堂，最后选了一套桃红色分体泳衣，上身是细细的两个细带绑在脖子上，另两个细带绑在后背上，小小的三角短裤两侧都是用窄窄的细绳绑在腰上，胸罩和短裤上都点缀着梅花花瓣图案。
这还是我第一次穿得这么少。首先，我用双手将胸罩按在我的胸部，妍妍站在我的身后，帮我将上部的两条细带缠到我的脖颈上系好，然后将下部的两个细条扯到我的身后系好，然后，穿上性感的小短裤，将左右胯部的四个细绳俩俩系好，还不放心，将短裤向下扯扯，看看是否固定好。看来女孩的腰部作用确实明显。
田园温泉是露天、男女混浴的那种。我和妍妍换好泳衣后，披着浴巾来到温泉池里，看到形形色色的男女互相挨着坐在汤池里。
“张妍，婷婷，这边人少。”方姐在不远处喊道。我抬起头，这才注意到，山庄里密密麻麻分布着大小不一、温度有高有低的各种汤池，不下三、四十个。
“抬起头来，自然点婷婷，不要有心理负担。”妍妍低声嘱咐我道。
汤池旁写有42℃字样，我跟着妍妍走进温泉坐下。
我们进入的是小鱼温泉，跟兴隆小鱼温泉相比，这里的温泉水温更高，水面上一直散发着热气，还明显感觉矿物质含量更高，一会儿，就觉得浑身滑腻腻的，似乎还感觉到一股硫磺味。
渐渐地感觉到亲亲鱼吻啄着我身上暴露的肌肤，那是一种痒痒的刺激，真挺惬意的。从崖州回来上网我才查到，这种体长不到2厘米的野生小鱼由于特殊的生活习性，专门喜欢啄食人们身上的死去皮质和一些只有在显微镜下才看得到的细菌，怪不得脚部四周亲亲鱼的数量最多。
渐渐地我觉得一丝尴尬，一群小鱼围在我的小短裤四周啄嚼着什么，不由得将本来拉开的双腿紧紧闭拢，以免让别人看到。
“婷婷，感觉舒服吧？”方姐笑着问道。
“真挺舒服的，就是人太多了。”我总觉得有几个小男孩一直将目光盯着我的躯体看，不由得面颊红了起来，好在现在灯光比较昏暗。真没想到，泡温泉既要防备那些大姐姐们毒辣眼神，更要防备那些臭男孩们的猎奇及骚扰目光。
曲院长走了进来，“老李，你看看有没有大小合适的汤池，咱们一帮人过去独自享受，我不想跟别人混浴。”
这样，我们来到一个可同时装下30多人的汤池。我混杂在这群娘子军队伍里，跟她们互相贴着身体泡着。
“怎么样，婷婷，听大姐的没错吧？”李大姐笑着对我说，“泡温泉就得少穿衣物。”
“是啊，如果有单独的女浴区就好了。”马局发表着感慨。
“那有什么，反正也没有外人，咱们就潇洒她一回。”李主任说着，竟扯下身上的胸罩和短裤，将身体埋进了汤池里。
有人带头，这些大姐们一个个褪下身上的着装，只将戴着泳帽的脑袋露出汤池水面，尽情地享受起泡汤子的乐趣。
现在，连妍妍都开始行动了，只有我还在犹豫着，不知道是否接招。
妍妍冲着我点了点头，将我胸罩上的两个系扣给解开了，我连忙将整个身体埋进水中，学着大家，将短裤褪下，握在手中。那种此地无银三百两的傻事我可不干。
泡了半个小时的小鱼温泉后，我们纷纷穿上泳衣，由李主任带着我们登上了一座木板搭建的二层阁楼，品尝着免费的果盘和小吃。
补充完能量后，团队开始分散行动，根据各自需求，享受各种特色浴。
我和妍妍首先进行椰奶浴，这可是在其他地方享受不到的海南特色浴，在这里，人们将现轧的椰子汁融入温泉水中，据说可以滋养肌肤、杀菌止痒、促进肌肤表层新陈代谢。
接着泡了10分钟的花草浴。温泉池里浸泡着各种鲜花的花瓣，散发着迷人的花香，沐浴后，感觉到通体清香，周身舒畅，真有一种意犹未尽之感。
妍妍还拉着我硬泡了一会儿中药浴。坐在漂浮着那种浓浓中草药味道的汤池里，妍妍说泡这种药浴可以滋阴补阳，养生益体，还特别强调对各种妇科病、特别是像我这种月经不调有很好的调节作用。真让这个臭丫头给捉捉了。
最让我感到不虚此行的是盐浴。在一个圆形的大房子里堆积着大量的海盐，我和妍妍学着别人的样子，先在盐堆里给自己挖了一个坑，躺进去后又请别人用木锨将海盐扒到我们身上，使自己埋在食盐中。不一会儿，一种杀菌的感觉刺激着全身肌肤，我明白，这是盐浴开始发挥功效了。据说盐浴不仅可以杀菌消毒、健美皮肤、保湿防皱，还能够去脂减肥、降血降压，对皮肤病、关节痛、风湿病有一定疗效，对头发生长及抗衰老也有作用。
享受完盐浴后，觉得身体被盐分杀的很厉害，于是来到淋浴喷头下，将身上沾的盐粒清洗掉。高压水流对胸部的冲击，那种感觉真是妙不可言。
最后，享受的是睡热炕。现在，热炕恐怕只有在北方个别偏远农村才会保留，真没想到，崖州这个南方热带地区城市竟会享受到睡睡“热炕”的感受。我和妍妍仰面朝上躺在滚热的火炕上，眯着眼睛，不一会就浑身开始冒汗，渐渐地有些昏昏欲睡了。
温泉泡完了，各种特色浴也充分体验了，看看时间也到了返程的时刻，于是我和妍妍一起返回女宾部，来到洗浴区域准备冲澡。
冲澡的人真多，尽管我强迫自己不往两边瞅，可是总得寻找没人的喷头吧。这样一些白条条的躯体纷纷主动送到我的眼帘。此时此刻，那些幼小的小女孩们个个肌肤细嫩，如同风中摇曳的花蕾；而像我这些刚刚发育成熟的少女，胸脯上如同倒扣着两个白色瓷碗，弧线的身条散发着水灵。
“婷婷，快过来。”方姐看到我一时找不到没人的淋浴喷头，连忙招呼着我。
看到皮肤白嫩、身材优美，身高比我略高的方姐白花花的身体，我不由得纠结起来，她对我这么好，一点防备之心都没有，我和她如此面对面站在一起，尽管算不上偷窥，起码我的良心也过不去
“婷婷，快脱下泳衣洗澡啊。”方姐哪知道我的心理顾虑的是什么。“正好帮姐姐给后背打打沐浴露。”
方姐，是你邀请我的，怨不得我了。于是我脱下泳衣，将沐浴露倒进手掌，加水起沫后，轻轻地揉摸着方姐柔滑的背部。
我的手掌由方姐的颈部开始，慢慢朝下，掠过背部、腰部。方姐的背很光滑，很有质感，就像上好的宜兴紫砂的感觉，很温暖，更柔软。
看到方姐转过身来。我连忙将挽在头上的发髻打开，梳洗着我那一头垂腰秀发。
“婷婷，你这头长发太美了，你留了多长时间了？”方姐问道。
“留了多长时间，我哪知道！”我硬着头皮报了个数，“大概四五年了吧。”
“我老公一直就希望我拥有这么长的披肩发。”方姐摸了摸自己的垂肩中发说道，“我这是留了两年才长得这么长，婷婷你的头发丝真好，生长的还快。”
我一面将洗发露涂抹到秀发上，一边偷偷地欣赏着即将成为新娘的身体。
“婷婷，姐姐洗完了，用不用帮你抹抹沐浴露？”方姐笑着问道。
“啊，你洗完了方姐？”方姐惊醒了我，“不用了方姐，你快出去换衣服吧，等会儿我和我姐互相帮忙。”
“那好，我先出去了。”
现在我独自站在喷头下，清洗着自己的身体。
 
（二十一）
回到入住的酒店，我还被今天的冒险刺激所激动，心情兴奋的久久平静不下来，脑海里一直回荡着泡温泉所看到的美景，丝毫没有愧疚感。
也许是白天旅游时行走的路程过长，再加晚上泡温泉后身体虚脱，平常晚上回到房间就开始对我动手动脚的妍妍反而收敛了很多，根本就没有什么亲昵动作，早早地躺到床上。
不行，我得调动调动妍妍的情绪。
我踏着那双白色高跟鞋，挪着猫步走到妍妍的身前。发出娇嫩的滴滴声音“妍妍，你看我今晚漂亮么？”
“婷婷，你……”妍妍看到一身性感打扮的我，不觉得一愣，接着哈哈大笑。“臭丫头，你这是想勾引我么？”
“姐姐，今天你又过生日了，我是不是，是不是应该慰安你了。”我就像一位情窦初开的少女，娇羞地说道。
“你不说我差点忘记了，今天是我阴历生日。”妍妍开心地说道，“快过来，让姐姐好好看看你。”
我就等着这句话，连忙上床，将身体依偎在妍妍的胸前。
妍妍用右手隔着睡裙轻轻地揉摸着我的兔兔，左手伸进睡裙下摆，用手指梳理梳理我的小草从，摸了摸小山丘。
“姐姐，我想要……”我闭着眼睛，娇媚地用手搂住妍妍的脖颈。
妍妍轻轻地吻了吻我的额头，想了想，说道。“婷婷，姐姐爱你，非常爱你，你看今天咱们太累了，明天，明天好么？”
我咂了咂嘴说道，“明天，你看人家不白换这身漂亮的衣服了么？”
妍妍笑道，“婷婷，听话，精力旺盛可要肾虚的。再说，明天还有海上活动，今晚要保持体力！”
没办法，成为女孩后连爱爱都不能自主支配，永远处于被动地位。“明天，明天我可不一定有好心情！”
妍妍笑道，“这你放心，姐姐有的是手腕，一定会让你来情绪的！”
一觉醒来，就是三八妇女节了。真没想到，几天前还叫刘立端的小男孩有生竟有机会以刘婷婷的身份过上这么个纯女性节日。
今天活动安排特丰富充实。上午先去参观大东海景区，接着参观考察崖州妇幼保健院，下午回到酒店自有的沙滩上与崖州同行搞海上活动，晚上还有篝火晚会。
“婷婷，你穿的这件小裤裤特性感，就别换了。”看到我要把昨晚穿在身上的亵裤脱下，妍妍连忙阻止道。
“不太好吧姐姐。”我犹豫道，“哪好意思穿出去。”
“嗨，有什么不够好意思的，外面再套一个连裤袜不就得了。”妍妍笑道，“人家外国女孩穿连裤袜根本就不穿短裤。”
于是，我就按照妍妍的意思，外面罩了一件白色碎花真丝连衣裙。
大东海景区号称海南四大景区之一，有“福如东海”的美誉。来到这里给我的第一感觉名不副实，尽管这里的弓形沙滩也是洁白如银，到处都是一排排高大耸翠的椰树，但通过几天的游览发现这是崖州各个海滩的共性，根本就没有什么特殊的地方。加上这里紧挨着崖州市区，游客较多，环境幽雅程度及海滩舒适度要比前两天我们去过的亚龙湾逊色好几筹。唯一让我感兴趣的就是沙滩上那些海鲜大排档，食客从早晨开始就熙熙攘攘，也不知道价格是否合理、味道是否鲜美？至于景区中的游乐场更勾不起我的兴趣。
上午十点多钟，大巴车将我们送到崖州妇幼保健院习。
崖州市妇幼保健院加挂崖州市妇女儿童医院牌子，规模可比单纯保健业务的浑北新区妇幼保健院大多了。
我们一行二十多人受到崖州同行门的热情接待，首先被请到会议室，真没想到，崖州妇幼保健院院长竟是位男性，姓武，他和主管妇幼保健业务的副院长齐院长一起接待着我们。齐院长介绍说，全院医护人员一共有240多人，而浑北新区还不到50人。
接着，我们按照科室业务，分成几个组，分别到对口科室参观考察座谈。我当然是跟妍妍一组，到人家儿保科。
在儿保科，崖州儿保科于主任与我们的魏主任分别介绍着各自的情况，妍妍、方姐这些小大夫、小护士们围在周围认真地做着笔记，只有我，默默地站在她们的身后，似懂非懂地听着介绍，不时地四处瞅瞅。
“你好！”一位年龄比我大几岁的女孩跟我友好地打着招呼，从其胸牌我得知她叫刘晓伟，主治医师。
“你好！”我连忙回应道。“我也姓刘，叫刘婷婷，我得称呼你为姐姐。”
一笔写不出两个刘来，不大工夫，我跟刘晓伟就熟悉起来。
“婷婷妹，你是医生还是护士？”晓伟姐问道。
“我……”我连忙指了指妍妍，贴着她的耳朵说道，“我是跟我姐一起过来的，我不是学医的。”
“喔，是这样。”晓伟姐会意地笑了笑，说道，“不学医也挺好的，门诊么特绑人，病房么经常值夜班，工资还不高。”
“不对呀，晓伟姐。”我笑着说道，“不是金眼科、银外科，欢欢喜喜妇产科么？守着妇婴医院，不应该如此啊！”
“妹妹不知道，你说的那是大城市。”晓伟姐解释道，“我们崖州这个小地方，城区人口总共只有不到30万，还没有你们大城市一个区多，再加上市人民医院，特别是部队医院，分流了大量的患者，因此我们根本就吃不饱。”
“喔，是这样。”
中午，崖州妇幼保健院在周围酒店宴请我们，同时为了庆贺三八节，有关妇幼保健科室的女医护人员也一起参加。
由于马局到来的缘故，崖州卫生局领导也过来参加招待午宴。整整摆了六桌，除了领导一桌外，其余五桌按照妇保、儿保、计划生育、化验室及综合五个业务部门。我们两地的儿保坐在一起，加上我正好10人。
为了方便交流，两地人员交叉坐在一起。我的旁边左手坐的就是刚刚熟悉的晓伟姐。
晓伟姐对我可热情关照了。时而夹着佳肴放到我身前的小碟上，时而给我倒饮料，一边吃一边说着悄悄话。当她听说我大学毕业还没有找到正式工作特别惊讶。
“婷婷，你有对象了吧，是你们奉阴人吧？”晓伟姐问道。
“不好意思晓伟姐，我现在没有男朋友。”我笑着说道，“还有，我不是奉阴人，我出生在安徽。”
“不可能吧？”晓伟姐更不相信年轻貌美的我竟没有男朋友，“难道你大学期间没谈过恋爱？”
“恋爱吗，我在大二时就谈了一个。”我看了一眼对面坐的妍妍，“是和男的。”
话一出口，不仅是我，妍妍都觉得一愣，现在的我是女孩身份，谈恋爱当然只能和男的，难道还能跟女的不成？
“河南的啊！”晓伟姐笑道，“我老家也是河南的，邓州的。”
“我原来的对象老家好像是驻马店的。”大学同寝室的老三就是驻马店人。
“现在啊，我一般都不敢提我是河南人。”晓伟姐笑道，“现在河南人名声挺臭的。”
“是吗？”我也知道网上对河南人的确有些不公道评价。
“现在有个顺口溜，说什么十亿人民九亿骗，河南人是总教练，总部设在驻马店，全国各地设分店。”晓伟姐安慰我说道，“分手就分手吧，就凭妹妹的才貌，一定能找到一位更好的。”
我和晓伟姐越谈越投机，我对面坐的妍妍已经给我连续几次发出提醒信号了。
正在这时，我的手机铃声突然响了起来。
我正跟晓伟姐谈到兴头，看也没看，就接听了电话。“喂，你好！”
“喂，你是哪位？我找小端。”一听电话声音，我连忙站了起来，坏了，因为来电话的是我老妈。
“阿姨您好，您是不是找刘立端？”我一边往外走，一边小声说道。
“你是，你是妍妍吧？”老妈在电话里问道。“妍妍你说话真好听。”
“对，阿姨，我是妍妍。”我对着电话说道，“我这就喊立端过来接电话。”
看到四周没人，我清了清嗓子对着手机，改用男声说道，“老妈，是我，我是小端。”
“小端啊，是不是光顾着谈恋爱，连老妈都给忘了？”老妈表达着不满。
“哪能啊老妈。”我嘻嘻哈哈说道，“世上只有妈妈好！”
“那我问你，为什么过了十多天没给家里来电话？”老妈质问道。
“妈，这一阵子一直加班，说是要保证两会期间计算机网络安全。”我胡诌着，“下回一定注意。”
“好了，只要心中有父母就行了。”老妈终归是老妈。“给你挂电话没有什么事，就是想告诉你，我和你爸给你准备的房款钱过两天让你姐给你打过去，你跟你姐联系一下，发短信把银行账号告诉她。”
“谢谢老爸、谢谢老妈。”我欢喜道，“对了老妈，五一我和妍妍一起回安徽，参加老姐的婚礼。”
“你姐马上就结婚了，你是不是也该抓紧了？”
“老妈放心，只要买了房子，立马就结婚，这回该满意了吧？”
挂完电话，我突然发现妍妍不知道什么时候站在我的旁边。
“妍妍，你怎么过来了？”
“废话，我不过来，谁给你保驾护航？”妍妍笑道，“几天不听你的男中音，怪好听的。”
“老妈说马上就把房款打过来了。这回你高兴了吧？”我连忙改回女声讨好道。
“我不高兴。”妍妍跺着脚质问道，“你跟那位刘晓伟挤眉弄眼的是怎么一回事？”
“没怎么一回事？”我争辩道，“人家么对我那热情，我总不能拒绝吧！”
“是人家热情还是你热情？”妍妍气愤地说道，“你看你俩手挽着手，肩并着肩，就差接吻拥抱了。”
“姐姐，你多心了。”
“别叫我姐姐！”妍妍更是气不打一处来，“什么晓伟姐啊，婷婷妹啊，叫的多亲切啊，就差穿一条裤子了！”
“好了姐姐，你就饶了我吧。”我根本就没想到妍妍竟是个醋坛子，“你说我应该跟她怎么交往？”
“你要跟她保持距离，不准贼眉鼠脸地盯着人家胸部看。”妍妍继续说道，“要注意保持交往的分寸和尺度，听到没有。”
“听到了。”我小声嘀咕道。
“你要不听我的话，我就让你当一辈子女孩！”
（二十二）
招待午宴结束后，两地妇幼保健院的娘子军们一起享受半天的假期待遇，共同乘车来到我们居住的酒店，各自换上泳衣，来到酒店自有的沙滩上，进行海上娱乐活动。
娱乐活动主要分岸上和水中两大类。岸上有仰卧起坐、4*100米接力、10人拔河比赛以及沙滩排球表演赛，水中项目有50米、100米游泳以及4*50米接力游泳等项目。
我跟保健院的大姐姐们一样，身穿比基尼泳衣，外穿一件保健院制式白大褂，踏着拖鞋，手里拿着牛津挎包，里面装着连体泳衣、泳帽、毛巾被等。
沙滩上，酒店人员已经在具有海南风情的毛草顶蘑菇遮阳伞下支起沙滩躺椅，看到活动还没有开始，大家就分别懒洋洋地躺在躺椅上。我和妍妍将挎包挂在躺椅上，脱掉白大褂，身上盖着一件毛巾被，惬意地小憩。
“婷婷，你躺在这儿，真叫我好一顿找。”我睁开眼睛一看，原来是刚刚认识不久的刘晓伟姐姐。“给，新鲜的榴莲。”
“谢谢晓伟姐。”我接过榴莲，随手掰开一半，递给妍妍，“姐姐，晓伟姐请咱们吃榴莲。”
“你吃吧婷婷，姐姐我吃不上这种味道。”妍妍恨恨地瞪了我一眼，我明白，她又开始吃醋了。
“那喝点椰子汁吧，张大夫。”晓伟姐将椰子跟吸管一起递给妍妍。
妍妍不得不接过椰子，象征性地吸了两口，放到躺椅旁边。
“对了晓伟姐，你说你老家是河南的，怎么来崖州工作？”我好奇地问道。
“我吗，出生在汕头，小学初中在湛江，高中时来到崖州。”晓伟姐怕我没听明白，“我爸爸是当兵的，海军。”
“叔叔的军阶一定很高吧！”我估算到，妍妍的爸爸是大校，晓伟姐比我们大个三四岁，“我没猜错的话，叔叔应该是将军了吧？”
“算是吧！”晓伟姐嫣然一笑，“我老公也是当兵的，上尉。”
“妍妍姐姐的父亲是空军。”我怕妍妍被冷落了，连忙说道。
果然，不大工夫，两个大院长大的女孩就有了共同感兴趣的话题。
首先进行的是仰卧起坐比赛。按比赛规则，参赛选手穿着比基尼，身体仰卧于沙滩上，屈曲成90度左右，脚部平放在地上，双手半握拳，放在耳朵两侧，利用腰部发力上身径直起来，然后缓慢下降使身体复位，比赛时间3分钟。
晓伟姐参加的是第一组比赛，而由我给她纪录。
“1、2、3、……”晓伟姐跟着我的报数，上身开始抬起，然后复位成仰卧状态。“30、31、32、……”
开始时，我还把主要注意力放在晓伟姐的头部，渐渐地，一股邪念支配着我，将目光渐渐由头部向脚步方向扫去。晓伟姐的胸部还算比较丰满，起码比妍妍要高挺一些，随着上身移动，蓝色运动胸罩兜住的两个白兔左右摇晃，中间的乳沟忽大忽小，时隐时现。再往下，上身最细的部位没有一丝赘肉，三角泳裤包裹着最令人遐想的XXXX，更让我没有预料到的是，随着晓伟姐的腰部发力，一想到我来做这个动作时，是不是也会出现这种令人尴尬的情形！
“132、133、134、135。”我继续报着数。
“时间到。”裁判长喊道。
“晓伟姐，你做了135个。”我连忙将晓伟姐拉起，跟她击掌表示祝贺。
该我进行比赛了。我穿着比基尼泳衣，蜷着腿仰卧在沙滩上。
“开始。”
“1、2、3、……”晓伟姐给我报着数。
我一边做着，一边偷偷地扫了晓伟姐一眼，生怕她将目光盯着我敏感地方看。人家晓伟姐根本就没有我那种淫念，注意力完全集中在我的头部。看到晓伟姐对我的身材根本就不感兴趣，我又有些遗憾，这么标致的身材，竟没有招引她羡慕的眼神，真不知道应该庆幸还是悲哀。
“157、158。”晓伟姐欢呼道。
最后，我整整做了160个。晓伟姐高兴地给了我一个亲吻。
三组比赛结束后，我最终的成绩是第三名，妍妍、晓伟姐都向我祝贺取得优异的成绩，而我却特别郁闷，一个年龄最小的小“女”孩，竟比不过岁数比我大好几岁的大姐姐，是不是有点说不过去？
两个单位的拔河比赛根本就没有我的份，原因么，照李主任的话，说我刘婷婷瘦高挑，重心太高、体重不够，因此不带我玩。最终结果不出意外，普遍人高马大的东北老娘们们2:0毫无悬念一边倒获胜。
4*100米比赛，我们这边出的是方姐、高会计、妍妍和我。三位姐姐根本就跑不过海南妹子，到了第四棒我这里时，已经被人家拉下20多米了，我是紧追，还是差了5、6米，没追上。
最后是沙滩排球表演赛。说是沙滩排球，上场队员不是两人而是六人，纯属游戏。比赛结果不重要，重在参与，一时间呐喊声、叫好声此起彼伏。稍微有些遗憾的事，我们奉阴队的会计高姐在比赛中拉伤了大腿，不能参加下面的游泳比赛了。
为了参加游泳比赛，大部分姐姐们都换上连体泳衣，主要原因吗，你应该明白。
妍妍根本就不会水，她把我的天蓝色泳衣递给我后，我将连体泳衣穿在身上，然后解开分体泳衣背后细细的绳带，然后穿上白大褂，系上纽扣后，将胸罩和泳裤从连体泳衣里扯出，这样，泳衣换好了，再将长长的头发掖进泳帽里。
“婷婷，你没有泳镜吗？”晓伟姐问道。
“晓伟姐，临来出门时忘了带过来了。”我回答道。
“给，姐姐的泳镜送给你了。”
“那你怎么办？”
“反正我也取不了好成绩。”晓伟姐笑着告诉我说，“我们单位这帮人游泳可厉害了，你千万别谦让。”
水上比赛的第一项是50米游泳，不分泳姿，完全意义上的自由泳。比赛共分四组，每组五到六人不等，我被分在第三组。最后的比赛成绩是多少不太清楚，我只知道我游了个第二名，说实在的，如果让我拿出百分之百的努力拿到第一名希望也是很大的，只是觉得自己胜之不武，怕成绩过于突出招致怀疑。而奉阴保健院的成绩用惨不忍睹来形容一点也不过分，因为前六名中只有一个刘婷婷帮助她们支撑点门面。
到了100米比赛，我拿了个第一名，晓伟姐看到我的成绩这么突出，高兴地在终点线给了我一个拥抱，当两个高耸的胸部贴在一起时，一种过电的感觉让我感到心跳突然加快起来。
100米游泳我刘婷婷拿了个第一不令人意外，让众人不可理解、感到纳闷的是，为什么刘婷婷的平均游速竟比50米游泳的泳速还要快。
个人比赛，我拿了第一、第二、第三各一个，分别获得高级香水、组合化妆品、高级洗面奶各一份。除此之外，参加团体比赛，还获得洗发清、护发素各一瓶。除此之外，作为排球比赛的纪念奖，每人领到****品牌夜用卫生巾一包。可以说大获丰收。
当我拿着获奖奖品向妍妍炫耀时，妍妍好像无动于衷，我不觉得纳闷起来。
“怎么了姐姐，我给你拿回了这么多奖品，你怎么不高兴？”
“高兴，我当然高兴。”看到周围没人，妍妍神秘地小声对我说，“刚才我接到奉阴康经理电话。”
“康经理电话，这时他来电话干什么？”我觉得有些奇怪。
“婷婷，你先看看这两张照片。”妍妍拿起自己的手机，调出两张照片来。
一张是我身穿挂脖式超长婚纱、双手捧握大红玫瑰的写真，只见我脸上洋溢着激动、幸福的笑容，真仿佛是一个走向婚姻殿堂的新娘。另一张是我的人体照，窈窕水灵的美体背对着镜头，正将一个花瓶右擎，就像一位圣女出席一个神圣的宗教盛典。
“这，这是怎么一回事？”我不解地问道，“康经理把照片发到你手机上是什么意思？”
“你先告诉我，这两张照片拍摄的效果怎么样？”
“当然很美了。”看到自己被拍摄的这么高雅，不由得有些高傲，“谁让我长得这么漂亮了。”
“你就臭美吧你。”妍妍笑道，“是这么一回事，刚才你进行游泳比赛的时候，康经理来电话说，他准备选用这两张照片参加年度全国摄影大赛，特地征求咱们的意见。”
“那我可得好好考虑。”我想了想说道，“这么办，咱们回去后再给他答复。”
“不行啊婷婷。”妍妍说道，“康经理电话里说，参赛作品报名截止到3月10日，也就是后天，而康经理扒拉来扒拉去，就觉得这两张照片拿得出手，一张参加婚纱摄影组，那张么，参加人体摄影组。”
“那姐姐的意见呢？”
“我觉得这两张照片给你拍的太美了。”妍妍笑道，“婚纱照吗，当然不存在什么隐私问题，那张人体照么，给你拍的是背影，将你的身材优美的体现出来，咱们不说的话，别人怎么会相信模特是你刘婷婷。”
“那照姐姐的意思，同意康经理的请求了？”我还是有些顾虑，“这些照片不会用于商业目的吧？”
“不会不会。”妍妍说道，“我觉得康经理还挺守信用的，他一定懂得版权、肖像权的法律问题，你想啊，如果他背着你参赛的话，你不也得哑巴吃黄连，该怎么办还得怎么办啊！”
“唉，这张婚纱照上的人是婷婷妹妹么？”不知何时晓伟姐走了过来，“婷婷，照片上的你真漂亮，气质高雅、容貌端庄，怎么样，把照片发给姐姐我吧？”
“晓伟姐，你如果真想要婷婷的婚纱照的话？”妍妍眼珠子一转，“这么办好了，等我们回去后发到你的邮箱里，手机里的照片像素太低了。”
“那可咱们说准了。多挑几张，一起发来。”晓伟姐说道，“对了婷婷，你今天上午还说没有男朋友，这婚纱照是怎么一回事？”
“喔，是这么一回事。”我不得不撒谎道，“我们大学毕业时同学们觉得好玩，就一起照了一组婚纱摄影，谁知道让妍妍姐知道了，硬是让我发到她的手机里，说是……”
（二十三）
海上竞赛结束后，看看时间尚早，我们又到水里畅游了一番。
晓伟姐看出我的游泳功底，提议和我向深海里游，我连忙转过头来征求妍妍的意见，如果她不同意的话，我可不敢抛她而去。
“去吧，互相照应着点。”好在妍妍还算通情达理，“我在岸上等你们，别忘了，我还要学游泳呢。”
于是我和晓伟姐一起向深海里游去。开始时都选用的自由泳，一边游，我们还一边说着悄悄话。
“婷婷，你游得太好了，姿态优美标准不说，速度还快。”晓伟姐赞誉道，“连我这个海军子女都撵不上你。”
“我可是在长江边上长大的。”我得意道。“小时候，一到夏天，我爸，不我妈经常带着我在江边玩水。”
“叔叔、阿姨都是干什么的？”晓伟姐问道，“看妹妹你的气质，一定是书香门第家庭出来的吧？”
“我爸他是高中校长，老妈是县妇联干部。”我介绍道，“我姐她在省图书馆工作。”
“怎么你还有个姐姐？”晓伟姐不可理解，“难道你不是独生子女么。”
我怎么把老姐情况也泄露出来了，真是没脑子。“我跟我姐是双胞胎。”
“喔，是这样。”晓伟姐羡慕道，“我从小就希望自己有个妹妹，不为别的，就是希望有个伴儿。”
“是啊，我和我姐关系可好了，小时候我们穿着一样的衣服，别人根本就分不清谁是姐姐，谁是妹妹。”我继续编着故事，“有一次我妈给我们俩人洗澡，竟给我连续打了两回香皂，而我姐她干巴巴地坐在浴盆里，看到妈妈没理她后来竟急得哭了！”
“真的，太好玩了。”晓伟姐想了想，叹了口气说道，“婷婷，你觉没觉得咱俩脾性挺投的，可惜你有亲姐姐了，要不我真想…”
“别这么说，晓伟姐。”我不知道为何一时头脑发热，竟说出以下的话，“我也认为咱俩挺有缘的，要不咱俩就拜个干姐妹？”
“太好了！正合我意！我有妹妹了。”晓伟姐一阵欢喜，也不管我们已经游到深海处，激动地抱着我一阵狂吻，“婷婷，我的好妹妹，快叫我一声姐姐。”
我踩着水，感觉到胸部的一对大白兔被晓伟姐的大白兔碰撞、柔压，一阵感情激动地喊道，“姐姐!”
“妹妹！”如果不是处于游泳状态，我想晓伟姐不会轻易松开拥抱我的手。
我们离岸边已经有上千米了，我害怕妍妍等的着急了，于是说道，“姐姐，咱们是不是该往回游了！”
于是，我们俩人改用仰游，慢慢地向岸边游去。
游到妍妍身旁，嬉笑道，“姐姐，等的不耐烦了吧！”
“你们怎么游了这么长时间？”妍妍不满道，“还说教我游泳呢，哪有时间了。”
“别怨婷婷，是我要求她陪我多游一会的。”晓伟姐连忙将责任拦了过去。“妹妹，咱俩一起教你姐游泳好吗？”
妍妍听到晓伟姐喊我“妹妹”，不由得一愣，想说什么但又咽了回去。
于是晓伟姐扯着妍妍的双手，我则在后面摆弄着妍妍的双腿，力求姿势标准些、蹬腿频率有序些，也别说，经过我们俩人的帮教，一个多小时后，妍妍竟有模有样，可以游出30多米了。
看到太阳已经接近海平面了，我们三人才匆忙上岸，返回房间，准备冲洗冲洗身体，换身干净衣物，参加晚上的篝火晚会。
回到房间后，照例由妍妍先洗，其原因是她洗后可以吹干自己的垂肩头发，如果我先洗的话，出来后只能干等她洗完后才能给我吹头发。
不大工夫，妍妍披着睡袍走了出来。
“姐姐，晓伟姐，你先进去洗吧。”我觉得晓伟姐终归是客人，应该优先。
“还是妹妹你先洗吧！”晓伟姐谦让着，“要不咱俩一起洗，正好互相搓搓背。”
什么，要我和晓伟姐一起洗澡，我的脑袋彻底大了。“这合适吗？”
“有什么不合适的，姐姐跟妹妹一起洗个澡，不是挺好的么？”晓伟姐哪知道我的真实情况，因此根本就没有防备我的意识。
“你磨蹭啥，时间马上就到了，还不赶快跟晓伟姐一起进去洗洗。”妍妍看出我的窘迫，尽管她根本就不希望我跟晓伟姐单独相处，但事到如今她又怎么能够左右呢？
于是我和晓伟姐走进卫生间，脱掉身上的泳衣，站在淋浴器下。
“妹妹，你这一头长发太美了，一根杂头发都没有。”晓伟姐一边轻轻地帮我梳洗着垂腰秀发，一边发出感慨。
“姐姐如果喜欢长发，为什么不留长发呢？”晓伟姐的头发更短，仅仅齐耳。
“嗨，海南这个地方太热了，一年当中只有夏天。”晓伟姐叹息道，“如果留有像妹妹这么长的头发，还不得捂出痱子来啊！”
晓伟姐帮我洗完长发后，用一个橡皮筋将头发扎起。接着，我们分别将沐浴露涂抹到身上。
“妹妹，帮姐姐给后背抹点沐浴露。”晓伟姐说道。
我将沐浴露滴到手掌上，用水冲出泡沫后，轻轻地抹到晓伟姐的背部。
晓伟姐的肤色比我和妍妍都要深一些，皮肤也相对粗燥些，背部线条甚至还没有我的圆润、流畅，想必是长期生活在热带地区暴晒的缘故，但不失年轻女性的特点，特别是腰身很细，似乎比我刘婷婷的还细。也许这是海南妹子的特点，不对呀，晓伟姐可说她是河南人，对了，一定是因为她母亲是南方人。
“姐姐是不是有一段时间没有下海游泳了。”我问道。
“是啊，妹妹怎么看出来了？”晓伟姐看到身上的泳衣印记，会意地笑了一下。
“怎么姐夫不经常陪姐姐游水吗？”我好奇地八卦起来。
“你姐夫有空时经常带我下海游泳。”晓伟姐脸上开始泛出幸福的笑容，“只是最近一段时间，他执行任务去了，去的亚丁湾。”
“喔，是这么一回事。”我心里嘀咕道，看来当个军嫂也挺不容易的。
我的手掌在晓伟姐的后身轻轻地游摸着，细细地品味这种感觉。
“怎么样，姐姐长得还算可以吧？”晓伟姐根本就领悟不到我的邪念，“当然，跟妹妹相比，姐姐的要丢分很多。”说完，恶作剧般掐了掐我。
“姐姐你……”我哪儿肯失去这么一个好机会，于是将手用力地搓摸。
也许晓伟姐好久没有被人触摸了，因此，对我的动作不但不抗议，甚至有些暗示。
“妹妹，你知道，姐姐有时候真的很可怜？”晓伟姐喃喃地说道，“姐姐只能把感情收敛到肚子里不能发泄！”
“姐姐，我明白你心里很空虚。”我一把搂住晓伟姐说道，“姐姐，你就是我的亲姐姐。”
“妹妹，你不要笑话姐姐，姐姐知道廉耻，不会做出对不起你姐夫的事情。可是，你姐夫长期不在家，姐就想找个知心的说些悄悄话，帮我度过感情关。”晓伟姐说道，“这两天我两个奶子涨得难受，妹妹，你，你帮我么？”
还有这等好事，我两忙将头伸到晓伟姐的胸部，右手轻轻地揉摸着。
“对，就这样，好妹妹，用力啊。”晓伟姐轻轻地发出呻吟声。
可现实无情地打击了晓伟姐的激情，她没有摸到。她尴尬地摆脱了我的拥抱，“对不起婷婷，姐姐失态了，姐姐不是你想象的那种人。”
“我知道姐姐，我不会埋怨你，也不会改变你给我的好印象。”
“婷婷，别多想。”晓伟姐看出我的心态变化，却只当我是个小丫头，不好意思而已。“来，婷婷，姐姐帮你搓搓后背。”
看来晓伟姐根本就没有怀疑我的真身。当她看到我蜷着腿，晓伟姐悄悄地跟我说着只有最亲近的闺蜜才说的隐秘。“妹妹，你告诉姐姐，好朋友来的时候，是不是痛得厉害？”
“还行，只是头天肚子稍微有点痛，来了后反而不痛了。”我也不知道我如此描述我的情况是否合理。“姐姐你怎么样？”
“别提了，那两天可把我疼得要死。”晓伟姐说道，“也不知道倒了哪门子霉了，这辈子竟会投胎成女人，遭这么大的罪受。”
“那可如何是好。”我体会不出痛经的痛苦，更不知道如何安慰晓伟姐。
“听我妈说她以前也有这种毛病，看来妇科病也会遗传。”晓伟姐说道，“老人们说只要怀胎生子，有可能去除这个病。”
“真的？”我心里嘀咕道，妍妍也说过她好朋友来的时候肚子痛的厉害，是不是结婚后就可以除根了？
“那姐姐是不是打算早点要个小侄子？”
“不瞒妹妹你说，等你姐夫下个月从亚丁湾执行任务回来，我们就开始造人。”晓伟姐脸上露出幸福的笑容，“你姐夫离开我有三个多月了，别说有时候真挺想他的。”
“太好了，这么说等明年这个时候，我将当上小姨了！”
一回别样的双姝浴，将我和晓伟姐之间的关系拉的更近了，感情更是加深了一大步。我不知道，如果她知道我是个男孩的话，是否能够同我继续发展这种单纯的姐“妹”关系。
（二十四）
看到我围着浴巾、晓伟姐披着浴袍走出卫生间，妍妍有些不满道，“你们怎么才洗完啊，都快到点了。”
妍妍根本就不知道我跟晓伟姐刚才在浴室里的一阵感情纠结，我也不会告诉她。我觉得，这么做有些对不起妍妍，因为我曾对她发誓过，永远不会对她有感情方面的隐瞒，也不会做对不起她的事情，可刚才算怎么一回事啊！
“没什么，妍妍。”晓伟姐嬉笑道，“只是感觉脱光了的婷婷妹太美了，因此我把她从头到脚欣赏了个遍。”
此话不说还好，一说更说不清楚了。妍妍明显阴沉着脸，说道，“是吗，那你告诉我，婷婷哪个小奶长的大，哪个小奶长得小？”
什么我胸前的一对大白兔竟被妍妍描述成一个大一个小，这可是完全按照亚洲美女标准身材制作的，属于最优美的状态，妍妍你也太恶毒了吧。
“这，……”晓伟姐只好实话实说，“这我可没注意，难道婷婷妹妹两个小奶长得不对称，不可能吧，我怎么觉得婷婷妹的一对小奶长得特别待人看。”
“这还有假，我妹她的身体，我比她本人还了解，是不是啊，婷婷。”妍妍拿起吹风，“还不过来让姐姐给你吹吹头。”
婷婷姐将我头发弄干后，梳理成披肩发样式。“婷婷，衣服我给你找好了，放在床上，赶快换上吧。”
于是，我将粉色胸罩和一条性感的三角裤穿在身上，外面套上白色碎花短袖连衣裙，然后套上连裤袜，脚蹬白色露趾细带高跟凉鞋。接着，妍妍给我简单地画了个淡妆，只是抹了抹口红、描了描唇线，勾了勾眼影而已。
“婷婷，画过妆的你更美、更漂亮了。”晓伟姐赞赏道。
“对了，晓伟姐，我怎么发现你们单位的没有人化妆？”妍妍突然问道。
经妍妍这么一说，我也觉得不光是崖州保健院的人，就是整个海南，化妆出行的几乎都是游客。
晓伟姐笑了笑，说道，“外地人对岭南人有个评价，就是勤于煲汤懒于化妆。也就是说，对于饮食来不得丝毫马虎，而对于化妆根本就不热衷。你想啊，一出门就一身汗，再好的化妆也会变成素颜，如果没有特殊需要，谁会将时间花在那身上啊！”
“好了，再喷点香水。”妍妍说道，“朝向大海，开路一码思。”
来到海滩，发现酒店工作人员已经堆起了一堆柴禾，四周摆放着桌椅，两家保健院的人员陆续来到现场。“张妍，你们怎么才到，正准备给你们去电话呢！”工会主席李主任见着我们埋怨道。
“我们来的不晚啊，李主任。”妍妍看了看腕上的坤表，“离开始还有半个多小时呢。”
“是这样，咱们准备的节目歌伴舞《万泉河水清又清》，你们练得好好的，可是今天下午小高会计扭伤了脚，演出不了了，得换人。”李主任焦急地说道。妍妍她们准备的歌伴舞《万泉河水清又清》，原先准备慰问老红军女战士时演出，由方姐演唱，高会计、妍妍她们六位80后伴舞。妍妍她们排练节目时我看过，觉得无论是方姐的演唱功底，还是伴舞的编排及舞姿，都相当的不错。
妍妍不以为然，“高会计演不了，五个人就五个人呗，临时上哪儿找人。”
“张妍，本来按六个人设计的伴舞动作突然少了一个人，无论是伴舞效果还是造型都缺少美感。”李主任笑道，“刚才我跟小方她们议论过，她们建议由你妹，也就是婷婷代替小高出演。”
“不行不行。”一听说让我伴舞，我连忙推辞道。“李主任，你看我根本就没有参加过合练，哪能跟得上节奏？”
“其实伴舞很简单，就是伸伸胳膊踢踢腿，扭扭腰身再加几个跳跃，这对你刘婷婷应该没有什么难度。”李主任笑着说道，“那天你姐她们合练时，是谁在后面偷着学的，当时我就觉得婷婷的动作非常标准到位优美，没想到今天竟然用上了。”
“这……”我犹豫道。那天我干嘛要站在妍妍她们身后模仿她们的动作！
“婷婷，别犹豫了，抓紧时间，咱们合练两下。”李主任由不得我打退堂鼓，“小方，快把小高的表演服装给婷婷换上试试。”
演出服装是粉红色内衣加一条蓝黑色体操裤。临时换衣室是一辆大巴。为了追求演出效果，李主任硬要我脱掉胸罩，在胸前沾上两个胸贴。我取过高会计刚刚脱下的表演服装，好像还闻到一股淡淡的说不清楚的味道。
伴随着优美的旋律，方姐放开歌喉，“万泉河水清又清,我编斗笠送红军,军爱民来民拥军,军民团结一家亲……”我和妍妍等一共六位80后在方姐周围翩翩起舞起来。
随着方姐“军民团结向前进，向前进……”，我们六位伴舞姑娘聚在方姐的身旁，双手捧着代表斗笠的太阳帽，造了一个优美的心形造型。
“不错不错。”李主任心花怒放，“真没想到婷婷悟性这么高，跟着节奏就做出完整动作来。这样，咱们再来一遍。”
太阳刚刚淹没在西方的海平面下，篝火晚会开始了。
晚会的主持人分别是奉阴的方姐和崖州的谷姐。照例开始煽情后，请两地领导讲话，说着祝姐妹们节日快乐这些磕，然后由几位领导点燃篝火，宣布晚会正式开始。
晚会坐席安排还是和中午一样，领导们在一起，我和妍妍还有晓伟姐坐在儿保桌。大家一边推杯问盏，一边看着节目、听着歌曲。晓伟姐这回坐在我的右手，时而给我夹个大虾，时而递来几串烧烤，看到我杯里的饮料下去后立即斟上，惹得妍妍老大的不高兴，特别是看到晓伟姐不时将头贴着我的脸部说着悄悄话更是愤怒的几次想离开桌椅，只是看到我无可奈何的眼神才算慢慢熄灭醋火。
“首先表演的是奉阴浑北新区妇幼保健院精心准备的合唱《喜洋洋》，指挥李秋萍，大家鼓掌欢迎。”谷姐报着节目。
我和众姐妹一起站在篝火前，面对会场，李主任和着大功率音箱发出的音乐打着拍子。
喜酒喜筵引得喜鹊歌唱
喜事喜糖亲吻我的脸庞
捧一束鲜花为咱生活道喜
喜滋滋的父母健健康康
………………
喜看我的家园
喜看我的家园和谐吉祥
喜洋洋
喜洋洋
一曲结束，掌声四起。
接着，两个单位准备的节目交替表演。崖州妇幼保健院为了表示对我们奉阴同行的尊重，还演出了女声小合唱《奉阴奉阴我的故乡》，尽管这首歌原唱为男生四重唱。
“下一个节目，女声独唱，《请到天涯海角来》，演唱者刘婷婷，有请美女刘婷婷小姐。”
我现在已经习惯别人喊我为美女和小姐了，尽管小姐一词容易引起歧义。
为了追求演出效果，李主任不知从哪里给我找出一件演绎着简约风格的黑色抹胸裙，穿在身上后白皙娇嫩的细长肩颈就裸露着，紧紧地兜住只贴着胸贴的胸部，轻描淡写地勾勒出一道美丽的风景。下身是一件灰色针织小裙，尽情地彰显着甜美可爱形象，再配上黑色罗马高跟鞋的不羁，调教出一种说不清的醉人辣妹味道。
从谷姐手里取过麦克风，大大方方地走到篝火前，伴随着熟悉的音乐，甜美的歌声从我的嘴里传出。
请到天涯海角来
这里四季春常在
海南岛上春风暖
好花叫你喜心怀
三月来了花正红
五月来了花正开
八月来了花正香
十月来了花不败
来呀来呀来呀
来呀来呀来呀
来呀来呀
来呀来
伴随着最后一句“来呀来”，我很自然地伸出右手，做出一个邀请的手势。台下一阵雷鸣般的掌声，而我那位刚结识不长时间的姐姐刘晓伟竟捧着鲜花送到我的手上。真没想到，人生的第一次有人给我献花竟出现在这回海南行。于是深深地闻了闻献花的芬香，激动地扬起手中的鲜花，不管胸前的波波是否波动，更加深情地往下唱着。
请到天涯海角来
这里花果遍地栽
百种花果百样甜
随你甜到千里外
柑桔红了叫人乐
芒果黄了叫人爱
芭蕉熟了任你摘
菠萝大了任你采
来呀来呀来呀
来呀来呀来呀
来呀来呀
来呀来
一曲终了，叫好声、口哨声此起彼伏，我这才发现，不知何时，会场四周竟吸引来那么多的围观者。走到我就座餐桌，晓伟姐更是高兴的迎了过来，跟我击掌表示祝贺。“妹妹，你唱的太棒了！我看比原唱还要好！”
“姐姐过奖了。”我连忙道着谢，“多谢姐姐的鲜花。”
我参加的最后一个节目就是刚刚排练的歌伴舞《万泉河水清又清》，我换上还散发着高姐体味的演出服装，和众位姐妹们演绎出一曲新时代的军民鱼水情，毫无疑问演出是成功的，并将演出现场情绪推到了一个[gao_chao]。
伴随着《难忘今宵》的音乐，参加篝火晚会的两地娘子军们，纷纷走到篝火前的空地，放情地唱着、跳着。看到认识的，大部分叫不出姓名的大姐姐们扔掉了往日的矫情和矜持，忘情地迈动着脚步、扭动着身子,狂乱地摆动着娇柔的身体,一时间美女们胸前波波上下晃动,美臀颤颤，长发飞舞，看的我是眼花缭乱，心里发痒。于是用力地扬起自己的上肢舞动着自己的肩膀，更加卖力地舒展着自己的胯部，甩舞着自己的垂肩秀发，尽情地融入到狂欢的氛围中。
 
（二十五）
篝火晚会圆满结束，晓伟姐跟我们依依不舍地道了别。我知道，此时此刻如果我发出邀请要她跟我们回到房间就寝，她是不会拒绝的，可是我不能，我早就准备接受妍妍的情感发泄。
果然，回到房间的路上，妍妍并没有像往常那样和我互相牵挽着手一起返回，而是独自快速走在前面，让我好一顿紧张，我知道暴风雨就要来了。
果不其然，回到房间，关上门后，妍妍令我跪在地上，声色俱厉地指着我的鼻子骂道。
“刘婷婷，你这个小骚货，勾引小白脸我就不稀罕放声，没想到，今天竟勾引起少妇来了，还有人给你献花，你还真长能耐了你。”
“姐姐，情况不是你想的那样，我跟晓伟姐……”我申辩道。
“住口，一口一个晓伟姐、晓伟姐，叫的多甜蜜啊。”妍妍火气更大了，“是不是有了她这个新姐姐，我这个老姐姐就该退位了？”
“那哪儿能够啊。”我连忙说道，“姐姐终归是姐姐，别人永远代替不了你的地位。”
“别是现在是代替不了我的地位，可是小三转正也不是没有过先例。”妍妍哭道，“还没有结婚你就想找小三儿，那结婚后，我还不得守活寡啊。”
“姐姐，我知道错了，我再也不敢跟女孩交往过近了。”我连忙说道，“要不，明天，不现在就把我的真实情况告诉她。”
“我看你小子就是没安好心。”妍妍继续骂道，“怎么跟她同性恋还不过瘾，还想搞什么异性恋！”
“姐姐，你可冤枉我了，我什么时候跟她搞过丝毫？”我连忙起身说道，“我现在就给她挂电话，说清楚。”
“谁让你起来了，给我好好跪下。”妍妍口气进一步加重，“这么说我还冤枉你了，你说保健院那么多人，她为什么不对别人拉拉扯扯，单独跟你说不清道不明的？我就不明白了，你刘婷婷有哪点招她看上了。”
“这还不是怨你，谁让你给我打扮的这么漂亮，惹人关注。”我嘟囔着。
“这么说还是因为我做错了。”妍妍噗嗤一声笑了出来。“好你个刘婷婷，你真是狗咬吕洞宾。不知好人心。”
“是不是你做错了我不知道，反正责任不能完全怪我。”我嘟囔着，“再说，我跟晓伟姐根本就没有什么实质性交往，也就是相对接触时间长了点而已。”
“我看那个刘晓伟真是喜欢上了你，最起码你们俩是臭味相投。”妍妍继续批斗着我，“多亏我下手的早，不然的话，你早晚要被她给办了。”
“姐姐，你又扯哪去了？不管怎么说，我只是把她看成是一个小姐姐，一个普通再普通不过的姐姐，没有那种欲望的姐姐。”
“那你实话实说，你是喜欢她还是喜欢我？”妍妍分析着我的话。“姐姐要的是实话！”
“当然喜欢你了姐姐，难道这还有假？”
“谁知道你小子心里怎么想的。”
“好了，姐姐，你看我都知错了，是不是该让我起来了。”我嬉笑道，“再说你这么老生气可不好玩了。”
“那你的向我保证，今后跟别的女孩不得靠得特紧，特别是这个小妖精。”
“我保证，今后坚决不跟别的小女孩说话、拉手，看到小妖精就痛打。”
“噗嗤……”妍妍的笑声更大了，“我也不是严格限制你与女孩来往，只是你心中要有个度，不能侵害我的地位，惹我生气。当然，你跟那个小妖精正常来往我不反对，只是不允许再像今天这样脱光了站在一起，还什么互相从头到脚看了个遍，我一听这话就替你脸红。听到没有。”
“听到了。”我知道妍妍气消了，“姐姐，你看我是不是……”
“既然你能做到知错就改，今天就饶你一回，下不为例。”妍妍好像对我行使大赦般优待似的，“起来吧，顺便给姐姐倒点热水来，我让你气的口干舌燥的。”
“谢姐姐隆恩。”我屁股颠颠地站了起来，给妍妍倒了杯凉开水。
看我站在她的身旁，妍妍于是问道，“怎么你还有事么？”
“我想，是不是该陪着姐姐更衣了。”我嬉皮笑脸地说道。
“那还等什么？”妍妍笑道，“还不赶快搀我起来。”
“得令。”
看到妍妍将外衣脱下，身上只剩下两件黑色遮羞小衣，我微微地、款款地摆动着自己的窈窕身躯，娇媚地扭动圆滚滚的两片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，将连衣裙裙摆向上撸了撸，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢地将裤袜卷下到膝盖。我抬起一条腿，轻快地将裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖腿下，那只白里透红的脚完完全全暴露在空气中了。我又抬起另一只脚，脱去了裤袜，脱完后把裤袜揉成一团潇洒地扔到床头柜上。
看到我这个富有创意的挑逗动作，妍妍哈哈大笑，三下五除二，就将手伸进我的裙下，说了声，“真是个尤物，看我今晚怎么收拾你。”
妍妍一下子抱住了我的身体，双双倒在床上，两人一倒在床上，妍妍她便借势把我压着，她那柔软的前胸紧紧地压着我那丰耸的乳峰，并用嘴来封堵我的嘴！
俩人的嘴唇一接，妍妍立刻迫不及待地将舌头伸进我的嘴里，我也合作地舌头相迎，就这样，我们俩人的舌头紧紧地缠在了一起，唾液互相交流，久久不能分开。
妍妍的右手隔着连衣裙轻轻地揉摸着我的胸部，看到大白兔上还贴有胸贴，可能影响了她的手感，于是将我连衣裙的扣子解开了两个，将手伸进连衣裙里，将两个胸贴给揭了下来。
渐渐地，我和妍妍都变得呼吸急促，两个人的XXX都愈来愈温湿，我明白，两人的感情都调动了起来。
猛地，妍妍将我身上的连衣裙从头顶上扒了下来，随手又反手将自己的胸罩解了下来，我配合着。
“婷婷，你真美，美得让姐姐嫉妒。”妍妍转过身来，拿起一个枕头垫在我的臀部下，我知道妍妍想干什么了，矫情地对她说，“好姐姐，我怕……啊，你轻点，…啊……我会受不了的。”
在她的一波又一波的疾风暴雨般攻击下，现在的我是嫩面绯红，呼吸急促，浑身颤抖。
我双手揽住她的脖子，双腿缠住她的腰，昂着头配合着她，当然，这种快感，让我真正体会到，做女人，挺好！
“婷婷，答应我不许跟别的女孩好！”妍妍趴在我的身上，喃喃地说道。“姐姐不能没有你，姐姐害怕失去你，怕你被别人抢走，你知道么，婷婷！”
“我知道，姐姐，我知道。”我矫情地说道，“我答应你姐姐，不管我叫刘立端还是称刘婷婷，也不管是做男孩还是女孩，我只有一个心爱的人，就是你张妍，为了你，我愿意牺牲一切。”
“好妹妹，姐姐相信你，姐姐没有看错你！”说完，妍妍她脸上露出得意的笑，慢慢地呼吸变得平稳，不多时竟发出均匀的轻微鼾声。她又趴在我身上睡着了。
（二十六）
今天是三月九日，我们结束在崖州的所有学习考察参观游览活动，返回海口。
开始时我还觉得有些奇怪，就是既然大部分旅游景点都是在琼岛的南部崖州，为何不直接从崖州乘飞机往返呢，后来李主任道明缘由，原来两地机票打折后竟相差300多块钱，21个人，那就是6000多块啊！
临出发时，当然少不了当地妇幼保健院领导前来送别，让我没有料到的是，刘晓伟，我刚认的姐姐也来了。在酒店大堂，她紧紧握着我的手不肯松开。
“妹妹，你回去后千万别把姐姐给忘了。”晓伟姐动情地说道。
“那哪能啊。”我说道，“我现在正式邀请姐姐和姐夫方便的时候去我们奉阴。”
“一定一定。”晓伟姐憧憬道，“我早就想去你们东北滑雪、滑冰、看冰灯呢！”
“太好了。”我欢喜道，“到东北就得冬天去。”
“妹妹，这是崖州的一些土特产。”晓伟姐指着地上一个打包好了的大包装袋说道，“姐姐的一点心意。”
“这儿……谢谢姐姐。”我觉得应该收下，“只是我身上没有礼物送给姐姐！”
“能够认上你这个妹妹就是我最好的礼物。”晓伟姐笑道，“记住，常给姐姐来电话！”
“一定一定。”
“再见妹妹。”最后，晓伟姐轻轻地吻了我的额头一下。
“再见姐姐。”看到妍妍站在旁边，我只好轻轻地吻了吻晓伟姐的右手。
大巴车启动了，我看到晓伟姐还在跟我招着手。
“好了好了，感情还挺深的。”妍妍看着我还在回头看，笑着说道。“要不婷婷你就别跟我们一起回去了，跟你晓伟姐再单独玩几天。”
“姐姐，我不能离开你。”我可不敢得罪坐在身边的女“巡按”，因为她可以决定我是男还是女。
大巴车沿着海南岛东线高速一路向北，一个多小时后下了高速，路标上显示到了万宁。
上午要参观的景点是东山岭。据魏导介绍，电视连续剧《红楼梦》片头中的那块神姿仙态的“飞来石”，就出自被称为“海南第一山”的东山岭上，可惜不在主要游览线路上，我们没有能够欣赏到。
东山岭海拔并不高，只有184米，遍山都是奇石。为了登山方便，上身穿了一件T恤，下身七分裤，脚穿粉色旅游鞋。在导游的引领下，我们沿着花岗石道拾级而上，一路上但见峰峦屏立，怪石擎天，山花烂漫，峰回路转。沿途峭壁上古今石刻历历在目，尤以“海南第一山”、“南天斗宿”、“洞天福地”、“东山耸翠”等最为壮观。快到山顶，看到一座佛教寺庙，名为“的潮音寺”，据说为纪念南宋抗金名将李纲而修建的，听导游说，改革开放后，潮音寺尤为海外侨胞重视，香港某某某、澳门某某某一次就出手几百万元功德善款。
在导游的忽悠下，我们这些信女们纷纷给弥勒佛奉上香火，祈求他保佑仕途有成，东山再起。当然这里的香火钱也真敢要的，在大师的点化下，每人都屁股颠颠的掏出388、588、888的供奉钱，得到的只是一张小小的写有自己名字的平安符。也许是大师看出我虔诚不够，说出一番婚后要恪守妇道、从一而终的话，指出一条明路，388元香火钱。这是从哪到哪呀。
最后，我们来到山顶，冠盖飞霞。天好情况下，琼岛盛景可尽收眼底，甚至可以观赏到东海岸的翻滚波涛，可惜的是我们登山这天云雾缭绕，能见度只有几公里，算是一个小小的遗憾。
常言说旅游是三分看，六分想，最后一分靠导游讲，此话一点不讲，如果没有导游带队，所谓的东山八景恐怕都会一闪而过，哪会驻足观赏？尽管如此，东山岭给我的印象与它“海南第一山”的名声还是有些名不副实，甚至不如南山。要说跟我们安徽的华山相比，起码差了三个数量级。
乘坐缆车下山后，大巴将我们带进一个旅游定点饭店，我一看，嚯，大餐厅里足足可以摆开100多桌，大大小小的旅游团体你出我进，人声喧哗，熙熙攘攘，好不热闹。
在这里，我们饱福了东山岭三绝，龙泉水、鹧鸪茶、东山羊。龙泉水清洌甘甜；鹧鸪茶甘香透心，芳香四溢，被誉为“灵芝草”；东山羊肉质毫无腥膻，鲜美可口。
旅游哪能没有购物？最后，导游跟大巴司机商量后，将我们带到高速公路一个记不清名字的出口处附近的一个旅游购物定点市场，说是方便大家选购海南热带水果。
不怕不买，就怕不来。尽管大家都明白旅游购物的那些内幕，但经不起诱惑，每人都是选购了各种水果，惹得魏导一阵欢心。看来她接我们这个团，回扣一定是大大的了。
大巴一路向北，给我们送到了海口西郊的一家酒店。
一看时间仅是下午三点，李主任交代晚上五点半就餐后，大伙分散活动。
有人在饭店打扑克，有人出去逛街，妍妍从导游图上看到酒店附近有一个叫做假日海滩的景点，就嚷着还要游泳。
我和妍妍在酒店里换上分体式泳衣，外面穿着连衣裙，挎包里装着手机、浴巾等。按我的本来想法，既然游泳就应该穿那身连体泳衣，但妍妍不同意，说只有这样，才能捆绑住我的手脚。
仅仅步行了五分钟，我俩就来到海口市西部的庆龄大道旁的假日海滩。我俩显示互相依偎在一起，漫步在长达几公里的沙滩上，一边说着悄悄话，一边借着晚霞的阳光注视着碧波万顷的琼州海峡。
假日海滩的游客可比崖州海滩少多了，只有零零星星的几位游客，海里游泳的更是少见。
“下海吗？”我问道，“这里温度可比崖州那面低多了。”
“下，怎么不下，下次还不知道什么时候再在海里游泳呢！”妍妍一边说着，一边将我的披肩秀发束成马尾，掖进泳帽，然后再戴上一个棒球帽。
我们俩脱掉外衣，手拉着手走进海里。
海水温度真凉，我不由得打了个冷颤。
看到我的哆嗦样，妍妍竟用手舀起海水泼到我的身上，我连忙回击着，一来二往，我们俩在浅海里互相追逐着，开心地打起了水仗。
看到妍妍向我追来，我连忙向后方退缩着，谁知一下子没有站稳，整个身体向后倾倒在海水里，妍妍这个家伙趁势扑到了我的身上，导致我连续喝了好几口海水。
“真好玩！”妍妍站起身来将我拉起，“我说婷婷，是不是该开始教我游泳了。”
“妍妍，你已经会游泳了，只是没有安全感，不信你就游着看。”我鼓励道
“那你可得好好保护我。”妍妍将上身趴向海面，一边扒着水，一面向后蹬着腿。
我看到妍妍慢慢地游了过来，踩着水向身后慢慢划去。
妍妍慢慢地游着，真没想到，只有几天功夫，她竟学会了游泳，看来海南一行没有白来。
妍妍大概游了30多米的样子，似乎有些累了，就想站起身来，没想到，水深竟比她身高还深，一下子慌了神，胡乱地扑腾开了。
我连忙游了过去，妍妍就将两只手死死地搂着我的头，不敢分开。
我被妍妍这么一搂，身体不由得有些下沉，于是想用手拨开妍妍的双手，而妍妍哪敢放开？
“妍妍，别害怕，有我呢！”我将头用力上挺，一只手搂住妍妍的腰部，“听话妍妍，快松手。”
妍妍似乎也觉得身体不像刚才那样下沉了，于是缓缓地将缠在我脖子上的两只手松开了。于是我用右手扶着妍妍的左胳膊，用左手划着水，慢慢地向岸上有去。
别说，妍妍还挺机灵的，竟伸出自己的右手辅助着划开了水，两脚也向外侧蹬，这样我就省力多了。
看看快到岸边，我试着站了起来。妍妍看到自己安全后，一下子瘫在我的身上。
“妍妍，你怎么了你？”我连忙搂住妍妍。
“婷婷，我爱你。我不能没有你。”妍妍紧紧地抱住我，深情地说道。
“妍妍，我也爱你。”我动情地回应道，“今生和今世永不分开。”
“对，任何人、任何事情都不会破坏咱俩的关系。”说完，深情地吻了吻我。
看到岸上有人朝这边观看着，我连忙说道，“不好，妍妍，有人偷看。”
“怕什么，我就是让人看。”妍妍把我搂的更紧了，“婷婷，你对我真好。”
“那当然了。”我轻轻地吻了吻妍妍的额头，“我说过，为了你，我愿意付出一切，当然包括这次做你的妹妹。”
“好妹妹，我永远也不会忘记这次难忘的海南旅游。”
“我也是，我的好姐姐。”
（二十七）
今天的晚饭是整个活动的最后一顿正餐，因此档次明显提升，除了白酒、红酒外，曲院长还格外开恩，允许饮料上桌。
大家开怀畅饮着，互相叙说着旅游期间的收获。
两个小时后，有位大姐想要K歌，因此要服务员打开电视机，此时电视台正在播出全国各地天气预报。
“奉阴，阴，中到大雪。”听到这时，我们每个人都有一丝阴影，明天飞机会正常起飞吗？
也许看到冷场，那位能闹的李主任竟对方姐开起了玩笑。“小方，我出个谜语，新婚之夜，就打刚才的天气预报用语。”
不用说我就意识到谜底一定不是什么好话，别说，李主任这个谜语真把大家迷住了。方姐哀求道，“快告诉大家，谜底是什么？”
“等到结婚那天晚上你就知道了。”李主任发出一丝得意的笑，就是“阴到小雨，可能有雪（血），只是不知道等到小方结婚那天是否有血。”
“主任，你……”方姐被李主任说的满脸透红。
好像大家情绪被李主任调动起来了。另一位大姐接着说道，“我这也有一个谜语，也是新婚之夜，打一个河南的城市名字。”
河南的城市，我思索着，河南有郑州、洛阳、安阳、南阳、开封，难道是开封？“开封。”我小声说道。
“对，就是开封吧，看来还是没有开过苞的小丫头能够想得出。”
“不对不对，现在有几个女孩会等到结婚那天才开苞，你这个不准确。”
“这个不准确，我这还有呢！”那我大姐继续说道，“还是新婚之夜，打一个汉字，这个绝对准确。”
大家苦思冥想五六分钟，还是想不出，最后这位大姐给出的答案，竟是“昆”字，够贴切的吧。
另一位大姐也不甘落后，也以新婚之夜出题，要求大家报出平常常喝的两种饮料。
“红牛。”马上有人给出一个答案。另一个是什么，可乐，不是，果汁，也不像，露露，更不像，难道是雪碧？
充满荤段子的晚宴终于结束了，我被那些大姐们的荤话整的回答不是，不回答也不是，真是如坐针毡一般，好在一切都结束了。
回到房间，稍坐片刻后，妍妍又提议到海边走走，说是要看看海上迷人的月光。
考虑到晚上海边可能冷，妍妍和我每人外边都加了件运动夹克衫上衣。
到了海边，我们看到一轮娥眉月挂在西方上空，都说月明星稀，可今天夜空上的星星，明显要比在奉阴平日里看到的要多得多。
我和妍妍互相依偎在一起，观赏着迷人的月光，指点着天上的星星，分辨着那些熟悉的星座，“斗柄指东，天下皆春”，利用北斗七星找到了北极星，竟发现北极星处在那么低的北方天空，不由得让人联想起时空的变迁，岁月的蹉跎。我们迎着轻拂的海风，聆听着海面传来的阵阵波涛声，分辨着海峡里驻泊的大小船只微弱的灯光，踏在软软的细沙上，漫无目的地走着。此时的海滩上，几乎看不到游人，寂静的让人有些窒息，仿佛两人的心跳声、呼吸声都能彼此听到。
渐渐地，我们走到一个避风的地方，四周种植着大片的葱葱林木，特别是一大块草坪让我们停止了脚步。
“坐会吧，婷婷。”妍妍轻轻地说道。“我有些累了。”
“好的！”经过几天的磨练，我已习惯穿着几公分的凉鞋走在各种道路上。
“婷婷，我真不想回去。”妍妍柔情地说道，“我就想像现在这样，好好地享受两人世界。”
“我也是，妍妍。”我轻轻地吻了吻妍妍的额头，“我感觉这回跟你一起出来，绝对是做对了！”
“那么以后有机会，你还会这样做么？”
“那当然了。”我说道，“为了你，我愿意做出任何牺牲。”
“不许你说出那样的话。”妍妍矫情地对我说道，“婷婷，抱紧我，我有些冷。”说着，身体更加靠向我的胸前。
我紧紧地抱住妍妍，感觉到胸部正受到妍妍前胸的冲压。
妍妍将自己的嘴唇对准了我的嘴唇，并试着将舌尖伸了过来。
我迎合着，将嘴唇微微张开，一口含住妍妍火辣辣的舌尖，两人的舌尖绞缠在一起。我抱着妍妍，妍妍搂着我的脖子，俩人紧紧地搂抱在一起，一时都不肯分开。
还是妍妍先开了口，“婷婷，告诉姐姐，你喜欢当男孩还是做女孩？”
“不知道！”我不明白妍妍的真实企图，“我听姐姐的，姐姐让我当男孩，我就当男孩，姐姐让我做女孩，我就做女孩。”
“净瞎说，姐姐可不希望你永远做女孩。”妍妍嗤嗤地笑着说，“这两天我的XXX一定给捂坏了，我可不希望伤害他！”
“就是。”我说道，“这两天我身上的味道越来越浓了，怎么洗也去不掉。”
“我闻闻！”妍妍竟真的将头探进了我的连衣裙里，“嗯，真是的，婷婷，你现在真是一个小骚货，哈哈哈！”
“姐姐，你！”我有些急了。“还不是让你给整的。”
“别这么说，婷婷，姐姐这都是为了你好，你想啊，适者生存，能者多劳，如果好几天不释放的话，XXX可要憋坏了的！”妍妍用手摸了摸我的XX，继续说道，“问题不大，回去后，姐姐给你好好洗洗。”
“对了姐姐，我怎么发现姐姐你性欲挺旺盛的？”我不可理解地说道，“以前你可不这样，每次都扭扭捏捏的。”
“真人不露相，露相非真人。”妍妍得意道，“如果我不主动点，哪有这回别样的激情。”
“都说没有耕坏的地，只有累坏的牛，这回我是明白了。”
“胡说！”妍妍骂道，“我没有像你说的那样不知道满足，也不会累坏你！”
“那你的手还摸人家XX干什么？”我抗议道。
“你现在是耕地，我是牛。”妍妍嬉笑道，“看看能不能累坏我这头牛。”
说完，另一只手隔着我的外衣，揉摸起我的胸前波波，而另一只手伸进了我的小内内，捏摸着我的XX。
“妍妍，别这样好么，你这样刺激，我会受不了的。”我感觉心跳变得加快，“这可是在野外！”
“这我不管。”妍妍一边说着，一边将手伸到XX下边，开始进攻我那秘密了。
我连忙将两腿紧紧闭拢，“妍妍，快住手，有人来了。”
妍妍看了看四周，寂静一片，骂道，“小妖精，你放心，没有人来救你。”。
“妍妍，你，你要干什么？”我真的有些害怕了，连忙用双手紧紧地拉住XX的两边。
“别害怕，婷婷。姐姐要……”悄悄地贴着我的耳朵说道，“野战。”
“不，不要嘛。”
“别怕婷婷，你看多好的环境，多好的夜景。”妍妍妩媚道，“失去了这么好的机会，恐怕再也不会有了。”
“可是……”我继续纠结着。
“没有可是。”妍妍嬉笑道，“宝贝我随身带来了，也多亏下午过来踩了点，要不我哪知道有这么理想的地方。”
看到妍妍是有备而来，我还能说什么呢，于是娇羞地闭上了自己眼睛,松开了双手。
“这就对了嘛。”妍妍笑道，将我的XX给褪了下来。
“不想就是不想。”我就是口头硬，在妍妍的研磨下，那种痒、痛、麻各种感觉一起袭来，我现在既害怕又期盼，只是希望妍妍快点把活干完。
“对对对，就这样。”妍妍鼓励着我。
要是平常，我早就发出[shen_yin]声了，可是这是在郊外，因此我强忍着，不一会满脸就憋得通红、心跳明显急促，怦怦的心跳声似乎可以听见。
“姐姐，轻点。”我矫情地说道。
“好妹妹，姐姐明白。”
“婷婷，你……”妍妍没想到我会如此主动。
我就坐在妍妍的身上。
妍妍明白我的企图，将双手紧紧地放在我的胸前，按、捏、揉、掐我的波波。
“婷婷，姐姐受不了了，让姐姐来吧。”
“哎呀，痛死我了。”妍妍的粗鲁让我有些吃不消,紧紧地抓住她的胳膊,娇喘乎乎地望着他,可怜的我终于按捺不住自己了。
妍妍根本不管这些，一下子扑到我的身上。
真没想到，我和妍妍的第一次野战竟是这种场面和结果。
等到我跟妍妍互相搀扶着回到酒店已经是晚上10点了。
我们俩一起洗完身子后，依偎在床上还觉得不可思议。
妍妍好像心情特别舒畅，竟打开了电视机，看到江苏卫视的《非诚勿扰》。
“婷婷，如果你是那位男嘉宾的话，你将选几号？”妍妍问道。
我眯着眼睛说道，“我选，我选0号！”
“0号，0号代表着谁？”
“傻瓜，0号代表着场外美女，张妍呗。”
“这个答案可得满分。”妍妍欢喜道，趴在我的身上又是一顿狂吻。“都说头发长见识短，你这个长头发的女孩还挺有见识的。”
“妍妍，我真累了，早点睡好吗？”我请求道。现在的我特别是胯部特别胀痛。
“那好，现在你再回答一个高深问题，答对了就允许你睡觉。”妍妍笑着说道，“答错了么，你就陪我看完。”
“快点出吧，我都睁不开眼睛了。”
“婷婷，听好了，你说为什么女嘉宾为24位啊？”妍妍问道，“不是20位，也不是25位。”
“24，三八二十四。”我想了想说道，“你想啊，一群三八站在台上，那不得是二十四位啊！”
“别忘了婷婷，你现在也是个三八，臭三八，把自己都卖了还不知道。”妍妍笑的差点乐坏了肚子。
（二十八）
三月十日上午八时，我们乘坐的海航航班正点从海口美兰机场起飞，准备经停合肥，朝着奉阴飞去。
前一段航程相当地顺利，两小时四十分，飞机就抵达合肥机场。
因为海口登机时，我仅仅穿着一件T恤衫、一件健美裤，到了合肥应该添加衣物了，于是我和妍妍带着随身物品，进入了女卫生间。
照例先蹲下小解，排出废液。我默默计算着，再有多说四个小时，我就可以脱掉这身宝贝，站着撒尿了。真不知道，这两天看见厕所就往右走的我到时会不会走错方向（公共厕所一般都按男左女右设置）。
解完手后，我和妍妍分别将长袖衬衣和长袖内裤穿在身上，上身外边还加了一件时装上衣，下身还是健美裤。
到了登机口，不幸听到了一个不想听到的消息。
“乘坐HU****航班经停本站前往奉阴的旅客，我们抱歉地通知您，由于奉阴机场天气原因，飞机不能按时起飞，起飞时间待定。”
我和妍妍离开了登机口，漫无目标地闲逛着机场的商店、专营店。
当我和妍妍有说有笑地来到一家书店时，迎面出来一位少女，只见她身高1.63米，留着垂肩秀发，一身浅灰色暗条纹女式西装，手上搭着一件米黄色风衣，穿着黑色半高跟皮鞋，手里拖着一个拉杆箱。我和她互相对了一下眼，一下子都愣在了那里，因为我们两人都似乎看到了自己的影子。
“老姐！”我不由地喊道。
“你，你是……”我的老姐看到脸庞跟她长得一模一样，身高比她高得多的标致“女”孩，一时不敢确定我是谁。
还是妍妍精灵，马上就明白是怎么一回事，“你是婷婷姐姐吧，咱们找个地方说话。”
“你是？”老姐回想着，“对了，你是张妍吧！”我曾把我跟妍妍的合影发给姐姐，因此，她马上就认出来了。
妍妍看到书店旁边是咖啡厅，于是我们三人来到一个餐桌前。
“姐姐，你看坐在你对面的是谁？”妍妍实际年龄比我和我姐都大，但在我们老家，还得随我称我老姐为姐。
“你，你是小端么？”老姐惊讶地问道，“你，你怎么变成这样？”
“老姐，我是小端。”我看到四周没人，用男声报着自己的名号。
“小端，你怎么变成女孩了？”老姐看到打扮的比她还要漂亮的我，不禁一阵迷茫，“快告诉我，这是怎么一回事？”
“老姐，是，是……”我犹豫着，不知从何谈起。
“姐姐，是这么一回事，全是我的主意，怨不得刘立端。”妍妍接过话茬，“事情的缘由是这样的……”
经过妍妍的好一顿解释，说明，姐姐才稍微听明白些。
“这么说，你们这是一种反串，当什么伪娘了？”老姐还是不可理解我的举动。
“对对对，是反串、反串，但不是伪娘。”我连忙答道。
“要说反串的话，你这一头假发，不对好像不是假发，你这长长的秀发是怎么来的，几天功夫也长不出来啊。”
“是这样姐姐，立端的头发是接发来的，当然不算假发。听立端说姐姐五一要结婚了，如果姐姐需要也可以接这种头发。”
“还有小端的胸脯。”老姐看了看我那根本不输给她的高耸胸部，“我明白了，一定是沾的义乳。”
“对对对，是义乳。”妍妍笑道，“这也是没办法的办法，你想啊，海南现在已经是夏天了，如果不这样做，婷婷，不立端穿那么少的衣服不就露陷了么?”
“等等，你刚才叫小端什么，婷婷，我明白了，你们是不是打着我的名号招摇纳骗的？”老姐有些愤怒地说道。
“姐姐，情况并不是你想的那样，因为立端反串总得有个女孩名字吧，时间紧也没想过特别好的名字，我就让她冒用你的名字，对不起姐姐。”
经过我和妍妍好一顿解释，说着好话，老姐才消了消气。
“小端，还有妍妍，不管你们出于什么目的，我都不赞成你们的所作所为。”看到我们低着头，接着说道，“但我理解，一句话，不支持、不反对。”
“谢谢老姐。”我连忙堆着笑说道，“理解万岁、理解万岁。”
“我还没说完呢。”老姐继续说道，“第二点呢，希望你们适可而止，不要走火入魔，还是过着正常生活好。”
“是是是，我明白。”我连忙表着态，“仅有这一次，回去就变回来。”
“第三那，不要让老爸、老妈知道。这件事仅限于咱们三个人知道，我会替你们保密的。”
“谢谢老姐，谢谢老姐。”我连忙说道。
“我这是去北京参加全国图书展销活动。”老姐说道，“临走前，我刚刚把老爸老妈给你攒的35万房款打到你的建行卡里了，有时间你查一下。这回老爸老妈可以说把棺材板钱都给你了，你可要心里有数。”
我连忙将手机开机，果然一条95533短信发来，通知我35万元已经到账。
“你到一边玩去吧，我跟妍妍说几句话。”也许女孩从小懂事早的缘故，从小我就被老姐欺负，什么事都是由她拿主意，直到现在还把我当成小孩。
“妍妍，我弟他是一个不错的男孩，就是……”
我可不希望当灯泡，连忙站了起来，到了咖啡店外边等候。
“乘坐CA****航由飞往北京的旅客请注意，现在开始登机了…..”
老姐和妍妍有说有笑地走出了咖啡厅，我和妍妍陪着她朝着登机口走去。
看到一个厕所标识，“妍妍，我想上趟厕所，你去么？”
“好的，我正想去。”妍妍将行李交到我的手里，跟老姐互相挽着手走进洗手间。
不大工夫，俩人又有说有笑地走了出来。
“老姐再见。”我喊道。
“妍妍再见。”老姐跟我们招了招手，走进登机栈桥。
“好险啊！”我长长地呼出一口气。“对了妍妍，刚才老姐跟你说了些什么？”我好奇地问道，“还要背着我。”
“这是我们女孩子的事，你瞎打听什么？”妍妍嫣然一笑。
“我，我现在也是女孩了。”我一边说道，一边朝着厕所走去，“你看，我现在就去女厕所。”
飞机整整在合肥多停了三个小时，才开始飞往奉阴。
在飞机上，经过我好一顿死磨硬缠，妍妍终于告诉我老姐跟他交代了什么。“你姐邀请咱俩一起参加她的婚礼，还希望我当她的伴娘。”
“就这些呀？”
“就这些。”妍妍笑着说道，“我是不当伴娘则以，一当就连续两回伴娘。”
“伴娘当多了，离当新娘就不远喽。”我憧憬道。
“我可不希望这么早就把自己嫁出去，现在的两人世界多自由、多幸福。”
“胡说！”我抗议道。
“张妍，婷婷，你们说什么呢，说的有说有笑。”坐在我旁边的方姐好奇地问道。
“我说啊，等方姐结婚后，我也马上结婚，也请婷婷给我当伴娘。”
“你姐俩真有意思，妹妹给姐姐当伴娘天经地义，怎么婷婷还有意见。”方姐悄悄地对我说道，“婷婷，等姐姐我结婚那天，你可千万别弄得太漂亮了，姐姐怕你把我给比下去。”
飞机抵达奉阴，回到家中已经是下午接近5点了。我和妍妍顾不得休息，就开车到世纪百合，跟康经理协商我的照片参评事宜。
“啊，婷婷，你们旅游回来了，怎么样，一看就是玩得很开心，你看婷婷都晒得有些黑了！”康经理一见到我们，满脸都堆着笑，我们明白，这是他有求于我们。
“玩的太开心了。”妍妍不会喜怒不形于色。“康经理，你的作品报上名了么？”
“还好，刚才组委会发函，说是正式接受我的作品参评。”康经理笑着，取过两个大大的影集，“送给婷婷。”
妍妍翻看着我的婚纱摄影专辑，扉页上写着“美丽的新娘，刘婷婷小姐，世纪百合荣誉出品字样”，看到一张张由我穿着不同款式白洁婚纱和各式晚礼服，拿着不同道具做着各种造型，化身为美奂绝伦的新娘，我是彻底底陶醉了，甚至有些向往。“怎么样，我说婷婷绝对是一个极具天赋的模特，没说错吧。”
“对了，你说的那张参赛作品怎么没有？”妍妍疑问道。
“在这儿呢。”康经理笑着从身后拿出一张50多吋油画。画中的我，头上蒙着纱巾，穿着拖地的长长纯洁白婚纱，左手捧着一束娇艳的玫瑰，脸上洋溢着幸福而又满足的笑容，既端庄优雅，又显得清新单纯，秀美，真乃是风华绝代的绝世佳人。
“我对这张作品获奖很有信心。”康经理笑道。
“如果作品获奖的话，会不会打扰我们。”我可不希望以我为模特的作品能够获奖。
“这次大赛规则规定，前三十名的优异作品要出一册获奖作品集，前十名作品模特，有代言国际知名品牌婚纱的机会。”康经理笑道，“如果我的作品能够进入前十名的话，婷婷就有机会代言我这款意大利知名品牌婚纱。还有，大赛组委会今年夏天会奖励前十名作品模特和她的爱人免费到爱琴海度假。”
“真的，太好了。”妍妍欢喜道，“这么说婷婷有机会代言国际品牌婚纱，那她可就是国际名模了，还到爱琴海度假，那多浪漫啊！”
“不要，我就想过平常人的生活。”我连忙申明，“我可不希望成为国际名模，再说哪有男孩代言婚纱的。”
“婷婷，如果咱们严守秘密的话，谁知道你是男儿身。你看你的站立姿势，胸部高挺，臀部外翘，两只胳膊无意识地放在臀部的两侧，完全就跟一般女孩没什么区别么。再说，现在国际上也时兴女装男穿，很多国际名牌时装请男模反串后，反而穿出别样的风情。再说，我的作品最终参赛名次如何，还得到六月份才能够揭晓呢。”
看来争论不出所以然来，就当作品没有获奖吧。
另一本影集显然就是我的人体摄影。扉页上写有“留下青春的记忆”字样，每张作品分别用“情”、“秀”、“萌”、“媚”等字样命名。那张参赛作品放在第一页，下面写着“纯”。
“这张作品如果是在野外状态下就更美了。”康经理稍显遗憾地说道，“我真希望开春天暖后，婷婷能够跟我到长白山天池或镜泊湖踏青采风，拍摄一组高品位的人体摄影。”
“不要。”我是彻底害怕了。
 
——————完——————
由不得我多想，妍妍将右手掠过我贲起的山丘，用她的指尖拨弄着我那失去保护的小蚕豆，无助的小蚕豆口被肆虐地稍微拉开，又微微闭合。在这致命的撩拨下，小蚕豆口里深藏的小弟弟开始变得膨胀，向豆口方向挺进，似乎想冲破小蚕豆的束缚。
　　慢慢地，妍妍不满足一个手指的按摩，她用并排的四个手指摩擦着我蚌唇内的嫩肉，用指甲轻轻地刮着嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，密唇被耻辱地拉起，揉捏，羞耻的私处完全被她这只猥亵的手所占据。手指挤入柔弱无骨的密唇窄处，突然偷袭着翘立的蓓蕾。我的下腹部不自主地抽搐了一下，纯洁的花瓣屈服于淫威，清纯的花露开始不由自主地渗出。
　　她的舌尖不停地舔着我门户打开的小花园，每添一次，我的身体就颤抖一次，很快，花园里流出透明的液体，由于我双脚张大，无法保护小花园，只能任由小妹妹被她的舌尖拨弄的瘙痒难忍，我双眼紧闭，小口微张，我的心在怦怦乱跳，痛、痒并存的那种感觉，真是说不清啊！
　　“啊，痛，不、不要……”我发出一声惨叫，但并不能影响妍妍的动作。原来我还天真地认为假的终归是假的，应该不会给我带来什么疼痛，真没想到，女人所遭受的痛苦除了不能生孩子外我竟然几乎全部都享受到了。后来，我才意识到，假阴紧紧地粘贴到我的下?体上，对她的任何冲击都会牵扯到我的肌肤。
　　还没等这种感觉消失，接着我的下?体又传来一下剧痛，连续几次，这种痛疼感才慢慢消退。我知道，妍妍的大本钱终于冲垮了我的最后一道防线，坚守了二十四年（实际上仅有几天）的花心被轻而易举的突破了，我的身子完全软了下来。
　　妍妍就像一个床上好手似的，对我的动作由柔和变得粗猛，她的那杆胯下长枪慢慢地由缓而急，由轻而重地百般搓揉着我的缝隙里的深邃。或抽提至头，或复捣至根，几浅一深，随着这一深，我的玉手节奏性地紧紧捏恰着她的双臂，节奏性地发出呻吟声，不知从什么时候开始，一种类似剃胡刀的马达声音从妍妍下体发出。
　　也不知道被她干了多长时间，我被她拨撩得春心荡漾，早已忘记什么叫娇羞，主动地把我那光滑迷人的玉腿，伸到她的臂弯处，夹住她的小蛮腰，摆动自己的柳腰，主动顶、撞、迎、合。我现在是面颊绯红，小花园里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将妍妍的本钱套紧箍住，我的下身不时传出“扑嗤扑哧”的潺水声音。
　　妍妍一只手继续对我的一只大白兔进行捏、压、挤、掐，另一只手不时在她的裆处做着什么，而她的胯下枪的挺进频率、力度越来越猛，特别是她的枪头，猛烈地搓磨着我那深藏在宫中的小弟弟，现在，小弟弟是那么的兴奋，一股激流涌到顶部，这时，只要在稍微给点力度，他就要一泻千里了。
　　我被她吻得脸上痒痒的，身上酥酥的，全身抖得很厉害，于是将双手搂到她的脖颈上。我们两人紧紧地拥抱在一起，我的一对大白兔紧紧贴着她的戴着胸罩的胸部，互相都感觉到对方白兔开始剧烈地上下起伏。长时间紧紧抱在一起，让我仿佛已经窒息，身体仅剩下紧缩和颤抖。
　　看到我的积极配合，妍妍花?心大悦，将胯下长枪不断地捅到我的体?内能抵达的最远位置，猛烈地搓摸着小弟弟的冠头处，渐渐地，我的意识似乎变得越来越不清晰，猛然间一阵天旋地转，全身似乎都在猛烈地颤抖，下?体开始激烈地抽搐着，一股粘粘的白色液体终于突破了我的小弟弟和小妹妹分别把守的两道关口，分几次喷涌而出，在这种碎裂般的强烈高?潮对我的大脑袭击着下?，身心好像到了另一个世界，身体似乎飘了起来，四肢更是在无意识地猛烈哆嗦着。这是一种升天的感觉，是一种享受，更是一种欲罢不能的快觉。
　　妍妍应该感觉到我已经泄了，她将双手紧紧搂住我的腰部不让我的身体前倾，与此同时抽动的动作越来越猛烈，频率越来越快，我仍趴在那里，软软的，鼓足最后的力气，扭动着纤腰肢，拼命向后挺着屁股，汗涔涔的脊背发丝凌乱，粘贴着肌肤。终于，等到了她满意的境界，一股热流从其枪口处狂泻而出，全部射到我的花蕾深处，而她的下?体，另一股暖流狂泻到我的股沟。现在，我的大腿根上混杂着几种不同的液体。
　　“是有这种说法。别的不说，就说那个马加爵，不就是在这里被捕的么，你想到了海南岛尽头，还能往哪跑！”魏导笑道，“至于一些官员，害怕仕途受影响，我们理解。因此，根据行程安排，领导们游览的最后一个景点，叫东山岭，取东山再起的意思，把晦气一扫而光。要不，到崖州不到天涯海角怪遗憾的。”
　　所谓的天涯海角，主要景观只不过是几块堆积在岸边的岩石，走过去有所失望，好在岩石各有名头，既有“天涯”石、“海角”石，也有赫赫有名的南天一柱“财神”石，而“日月同行”爱情石则是青年男女抒发爱情、订立婚姻誓言的地方。
