女装情交

标签：#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/06/%e4%ba%ba%e5%a6%96%e5%a4%ab%e5%a6%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

一、春室风情
下午五点多，宝贝差不多要回来了，我将迭好的衣服收进衣柜，转身去浴室放水和准备一些东西。
夏天的夜晚仍旧有点热，但今天下午吹起凉风，我就决定要跟宝贝出门吃晚餐兼约会了。
放好两人更换的衣服，拿出新的沐浴乳，还有玫瑰味的润滑剂，虽然心里头对自己说是备用的，可是还是忍不住脸红起来。
我将衣服一件件卸下，坐在浴室中宝贝以前不知道哪里弄到手的特殊躺椅，它是塑料做成的，靠坐的地方是软的，上头一个洞一个洞，不怕湿也不怕积水，宝贝当初搬回来的时候，我还曾因为它是大红色的感到碍眼，后来他说我白白的身体横陈在上的时候特别好看，每每都会让他的大宝贝硬的要死，我就脸红的默许他放进来了，好险宝贝……应该是我们家够大，才不致于占空间。
宝贝喜欢让我躺在上头帮我洗遍全身，大概两三天的间隔，我都会享受他的泰国浴服务（笑）。
热水哗啦的流，浴室缓慢的飘起蒸汽，我晃神的开始想今晚大致的行程，眼睛一个乱瞟，看到前面的全身落地镜，眨眨眼又脸红了。
镜中的人身形修长，那长白匀称的脚，一只微曲一只伸直，虽遮拢着还是隐约能见两腿间的春光，拉起一旁的毛巾盖住，想着这样是不是有欲迎还拒的感觉呢……
我长的如何？宝贝说他喜欢我的长睫毛大眼睛和红红的嘴唇，虽然有点女气，偶尔会被误认成女生，可是笔直高挺的鼻子和上扬的浓眉让我带了点英俊的气息，我自己满喜欢的。至于纤瘦但有点肌肉的身材，和白皙富弹性的肌肤都是我刻意保养的，女人那边有一个说法，没有丑女人只有懒女人，我觉得也适用在男人身上，我喜欢他一手就可以揽住我的腰的感觉，也喜欢他褐色的皮肤腻在我白色的身躯上的感觉，总之我不否认自己想这样更引起对方的目光，两个人都满意，何乐而不为？
喀的声音响起，我的宝贝回来了，外头又陆续有些杂响，他开始喊我的昵称。
” 傻瓜你在哪？”
脚步声停在门口，因为浴室的墙被改建成雾玻璃，他一进门，我就能看他模糊的身影朝这边走。
从外到内，他推开一重一重的门，我期待的心，有点像衣服被层层剥开至赤裸裸的快感。
门一开，那高大的身躯出现在明亮的灯下，他见到我乖乖的在躺倚上任人宰割的模样，深邃的双眼就更亮了。
” 宝贝你回来了……” 我朝他羞涩的笑，即使这种情形见怪不怪了，我还是忍不住羞涩，声音竟不知觉的低下来了，下身也有些骚动……
他笑意更深，一步步走来，边脱去身上的衣服。
一靠近，他的嘴就贴了过来，施了点力碾转在我双唇上，一开始便是长长的深吻，他勾出我的小舌，用力啜了几下，直到我喘不过气才放开。
” ……呜……今晚出门吃。” 我微喘的说。
” 好啊。” 他笑着又啄了我几下，就拿起花洒调了水温和水量，温柔的冲湿我的身子。
冲到下身，毛巾已湿透，我的形状显露出来，已是微硬的状态，他笑了笑，一手隔着毛巾握住了我的阳具，另一手拿着花洒抵住，在柱身缓缓的磨擦。
我忍不住低哼，两脚支了起来，阳具更硬了，那圆圆的头探出涨成了硬度十足的大红宝石，他竟然开始用花洒直磨我前端的马眼，毛巾的触感被强压强磨在上，又有温热的小水柱冲刷甚至还冲进了尿道，我叫的更大声，腰开始后缩，嘴里喊着不要不要……
我动情万分，眼眶泛红，盈着泪水瞪着他，他一开始就直攻我的弱点，让我招架不住，身一低，报复的朝他的大阳具含去，舌蕾刷过他的柱身，拉起头便只含了他又硬又大的紫红色龟头，缩着嘴抿着他龟头接柱身的敏感处，舌尖如狂雨一般快速转在他的马眼上，预料中的听到他愉悦的低哼，捋住我的双手磨动的更快，我们两个像在竞争一般直接攻着男人敏感的马眼。
偏偏他技巧多端，除了花洒厮磨，连指头也用上了，指尖连连抠进，几次令我承不住的停舌仅含着他的龟头嗯嗯的淫叫。
一阵一阵快感不断从鼠蹊部涌到腰骨漫向全身，我挺不住，泣喊出来，热精出匣，波波喷在他手中的毛巾里。
他低笑的有些得意，这样玩弄我，我不甘的拧动他的热柱，可偏我才刚泄精，没什么力气，反磨的他更硬。
他拿开毛巾，揉揉我的头聊表安慰，提起我的双脚面对我跨坐在下边，接着放下我的双脚在他大腿上，又开始清洁我的工程。
他十分温柔，令我低头开始洗发兼指压，我放松舒坦起来，可是眼前一低，他两个大睪丸压在椅面，大阳具高高翘起，他一动便擦到我的睪丸，我忍不住缓缓移动臀部，让他的阳具躺在我又有点涨起来的热柱上，心痒痒的让他这样一丝一丝跟我擦抵着。
他眼神没转，却知道我在底下搞鬼，低笑的骂声小坏蛋，热柱朝我压了几番。
等他冲完泡沫，我便抬头轻啃他棱角分明的下巴，他继续从脖子往下冲水，另一手挤了沐浴乳，搓揉在我身上，我的腰骨挺了起来，身上全都是泡沫的偎向他的胸膛，双手也沾着泡沫在他背上上下游走，因为姿势的变换，他转而洗着我的背，我的阳具翘着抵住他结实的腹肌，而他的大阳具也因体态往前，直贴在椅面上。
我们开始接吻，我淫欲始深，臀开始轻晃，用我的穴口轻吻他的马眼。
使力让括约肌一开一合，一挺一动就像吮着他的龟头，他的前头被我含进了点又压了出来，我肌肉开始绷紧，大腿立起，上身往他倾揽，让他的阴茎指天竖起，我的穴口可以往下的继续那含进含出的动作。
他的手滑到我两边的臀肉，一紧一松的揉，渐渐我的腰动作变大，不在仅用括约肌含他，更上下上下的让他的大龟头被我箍进，而我最喜欢用开口掐住他龟头的一半，让他有受制紧痛的感觉，而且我体内还没有润滑，仅靠我生理上少少的体液，他那下半硕如鸡蛋的龟头，这时也无法顺利挤入。
他一手开始抚慰我情起的阴茎，一手提了我的臀，止住我的动作，不知道何时泡沫被冲掉了些，润滑剂也已拿在手的，瓶口塞进了我的穴口，用力挤压，冷冷的液体被挤进体内，难受的让我挣动，他说乖、乖，再多一点就好了，更加用力，瓶口激喷着大量液体，竟有点像他射精入体的错觉，仅是温度上的差异，我低叫了声，腰骨不自觉挺起的迎着，末了，他啾地拔出润滑剂，在液体来不及溢出，粗粗的手指又迅速的塞住穴口，旋转的往里头钻，钻到第二个指节又往下拉出些，转眼送又进，一往一来进出了二三十下，我敏感的肠道就被他直接的触摸，淫叫喊出，他手一低，又伸了一指，开拢的拓张我的体内，我的腰骨摆动，他提高了点我的身体，唇一启，含进我迎过去的乳头抿吻着，轻咬着，重吮着，空出的手又在我热棒上快速的捋动。
我的穴道，我的阳具，我的乳头被他情挑的快感至极，双手抱着他的头，螓首早高高抬起，拉直了颈子，喉头滚动，嘴里已不受控制着喊出平常不会说的淫荡词汇……
” 啊……啊……好爽……爽死啦……再快……更用力点……我硬啦……好硬啊……啊啊……”
他的手更快了，嘴更风流了，在他再度塞进一跟手指时，我早已忍不住，左手拉住他的手，身体一沉，他的三只手指被我吞到了体内，我舒服的高吟一声，前头滴出了几滴爱液，不一会儿，自己开始抓着他的手，拟似情交的送进又拉出，他为我的痴态着迷，舌蕾狂扫我的乳尖，另一手也搭上另一边拉扯着，体内的手不安份的蠢动，其中一个抵到我的前列线，我腰一抖，软下身，却让指头更用力戳住那栗子大的敏感体，我大叫用力抱着他的头，胸更往他的嘴送，肠口紧缩咬着他的指头，赶紧用另一手捏住自己即欲喷精的阴茎，身子如风中残叶抖动了数下，才把射精的快感压下，要是先又射了今晚就不用出门了。
我吸了有点在啜泣的鼻子，泪水盈盈的望着他，怨他在还没开始前我就要被玩弄到不行，他吻吻我的双唇，在手指还没拔出的状态，抱着我倒回躺椅上，又手指缓慢的进出。
我的肠壁早被开拓到湿软不已，三个手指无阻碍的抽插，末约三四十次，令我哼哼嗯嗯的，悄悄退出，旋即抵上他硬到不行的龟头，我感到他的炽热，大腿即张抬高臀部，放荡的等待接迎他的阳具入洞。
他爱我如此大胆放浪，手持的阳具用龟头磨我微微红肿的皱折，这等待的前戏，令我体内漫起骚痒，直想叫他狠狠干进自己体内深深抽插，情欲传到穴口，那里淫荡的开启，又开始吃着他的龟头。
他低低笑了，不久抬身压着我的双腿，龟头朝前挤压，我呜咽叫了几声，括约肌抵不过挣扎，那蟒蛇的头猛然闯入，我重重的嗯了一声，括约肌箍到了他龟头接柱的地方，他没有再压进，开始左右摇腰，用那形状分明硬度万分的龟头擂动我肛内前部。
我失守不住，提着自己的腰骨，往他顶去，巨大的龟头更往体内伸，那沉殿殿的重量与硬大，之前的三只指头根本无法比美，我的肠壁被撑的极开，紧紧负在他的肉茎上，我甚至能明显感觉到他的形状。
他开始往前顶，进了一些又向外拉出一些后再往深处前进一些……反复又缓慢的扩张，我轻轻的前后摆动，却没有跟随着上下吞吐他的阳具，抖着身体除了用壁面揉磨他，等他朝体内拓展，等待我的肠壁深处习惯他的大小深度，尔后才能放胆的被他抽插。
我揉捏着自己的乳尖，嘴里吸含着他粗大的指节，在猛蛇缓慢挺进时，那我以为漫长其实才三分钟的时间里，有种他的长度已缠进我的小肠的错觉，忽然感到肛口骚痒，原来我的穴口已接近他的丛毛，他猿臂一揽，他的阳具一顶完全的顶进我的肠道，睪丸一击啪地在我的臀上万分响亮，让我又羞又动情。
只要动一下，我俩相接处就不断的发出水渍的啾啾声，他又动了，大大的往外拉扯又用力的顶到深处，我抱着他随顶动的速度啊啊啊的吟叫，啾啾啾滋滋滋啊啊啊淫乱的交响，还有那重重的睪丸啪啪啪的打在我的臀上，我的肠壁被扯动的厉害，好几次那血肉色的肠壁都被拖出几许又狠狠压进，我的腿被他压在肩上，他的嘴忙碌不已，吸吻过我的脸我的唇我的颈我的肩又啃咬我的小腿含着我的脚指，可是他下身却没有停歇，我俩身上沾着泡沫，更容易快速滑动，大开大合的直插我百余下，后一记狠钉进我的体内，又九浅一深的作弄我，他的速度一会快一会慢，我的腰骨快时只能无助的颤抖，慢时却忍不住自己往他顶的快些，在这一来一往又是两三百下，我的体内早不受控制的急速收缩，令他磨的更狠。
我全身被汗水打湿，肌肤漾着晶莹的粉红色泽，一些被他吻的狠一点的地方，早红肿起来，我右手紧抓着椅边，身子不断被抛高又压低，左手揉在我俩的连接处，姆指和食指转搓着我被撑大的括约肌和他进出快速的柱体。
他也进入了情潮阶段，我声声高亢的淫叫和着他低低的哼声，他渐渐放慢，用腰使力，令更涨大的茎干磨进我的嫩穴，缓慢往前却在全进时倏地狠钉住我，退出时又仅留龟头被我箍在体内，娑磨几下又进，往返途中总会精密的找到我前列线处，腰部左右摆晃，那硬度万分的龟头竟每每抵住磨擦几会儿，随离又回。
我的双腿打颤，马眼的情液又洒，双手皆紧抓着椅边，努力不让自己软下。
他亦吐出了些精液，双手劲揉着我两个小乳，下身越动越快，身一推，往前竟不再入到深处，仅抵前列线处，用大如鸡蛋的龟头压磨我，我的腰骨被激的一紧，身体弓起正是最适合他插到敏感点的姿态，他龟头加速擂动，我啜泣出声，不要不要的却不受控制挺动自己的腰，肠道肛口不断收缩，快感到极点，他在我体内急速抽插了两三百下，次次都狠操我的敏感处，就要逼我直接用后头便射精。
我受不住，高声吟喊，马眼口开，肉茎乱颤，精液波波的射在他的腹肌上，霎时间觉得自己乳头硬的涨起，肛口将他绞停在敏感处随着我身体乱颤，带着丝丝细磨着彼此，他哼一声，腰也开始摆动，我能感受到他的阳具正行着射精前的颤动，他喊声，射了，精口一开，大波大波的滚烫精液灌进我的体内，他一阵一阵的随射的频率再复抽插，洒的我肠道无处不是，我挺着下肢迎接他的精子，那热度熨着我发烫不已，我噫呀的几声，他缓慢消下的阴茎还是很有份量的卡在我的体内，他低头亲吻我，用舌交换唾液，与我享受喷精后的慵懒余韵。
我喘了良久，呼吸才缓过来，动动腿意示他退出，即使他仍想要再战一回也会体贴的放过体力渐渐不支的我，他抬高我的下肢，龟头出洞滋啾一声，带出乳白的精液，他揉捏着我有点酸软的腰部和大腿，我舒服的躺在红椅上任他在我身上忙碌，他擦去我身前身后射出和流出的精液，又开始清洁的工作，重新清洁我的身子，再伸进我体内两个指头拉导出一些精液，又撑开穴口注了些水，反复前面的动作直至干净，我被他弄的昏昏欲睡，可是肚子却饿了，咕噜咕噜的声音传来，他心疼的说等会儿等会儿，手边的动作加快，清完我这身，换他时更像在军中受训一样，三分钟便洗好自己的身体，拉过毛巾系在腰间，转身拿过大浴巾过来将我包住抱起走出了浴室放在床边。
他轻揉的擦拭我的身子，几度交换了几个吻，等我干爽后拿起吹风机开始替我吹发，这时我是侧倒在他身上的，瞇眼享受这不须语言表达便甜蜜极至的空间。
二、女装情交
他从浴室拿出更换的衣服，感觉手上的衣服有点不一样，随手一摊，一件黑色短裙，除了里层其余都是用黑色蕾丝纱迭的一层层，十足的萝莉塔风。
他眨眼看向我，笑吟吟的说” 今天穿女装啊？”
我有女装癖已不是一天两天的事了，当初我跟他第一次相遇双方身着笔挺西装签着对方公司的合约，可第二次却是我穿女装出游的时候不小心巧遇到的，他误认我为本人的姐姐，疯狂向我追求，我抵不过罪恶向他坦承，他却已爱我至深，无视我的性别。
说起来还是我将他从直变弯的，我曾从他朋友口中知道他前几任的女朋友，富家小姐、女星、舞蹈博士……个个美艳的美艳，脱俗的脱俗，艳色十足，我与她们一比，即使容貌略逊，光身为男子就不知输到何处了，他却说他爱我憨的可爱，爱胡闹却有个分寸，加上不自觉的几个勾人体态，就迷的他魂不是魂的，而且我男装时是潇洒俊逸（我只会在私底下跟他撒娇，人前我还是个道地的男孩性格），女装时娇美动人，这样的百变佳人，他更深爱万分，所以在我今天兴致一来，他也乐的帮我着装。
他拿着白色的丁字裤蹲在我身前替我穿上，那是件只有三角型的小布块，三头连着细线可在两侧绑着固定的样式，他轻移我的阳具和睪丸让它们能被小布块安份罩着，看起来动作大一点就会露出春光，往下的细线绕过会阴处到后腰还连着一条横线可以和前面的两条线绑起来在腰际两侧，他又移了移横在臀缝中的细线，手指抚过我仍热红的肛口竟把细线朝那压磨几下，我嗔怒的槌他几下他才笑出声的住手。
在他为我穿丁字裤的时候，我自己也拿着硅脂做成的假乳，用白色蕾丝胸罩罩着穿在胸前，那假乳做的精致是他带我去量身订做的礼物，颜色同我肤色，接缝处因自有的微黏性贴在我肌肤上，不仔细看就像真的女性双乳。
等我自己再套上一件印着烫金图案的棉质紫色Ｔ恤后，让我扶着他的肩膀穿上那件萝莉风的短裙。
顺手在腰间别上珍珠金炼，颈部缠上细绳让喉结不明显，肩颈挂上现在流行的大珠串，再穿进他上次送我的凉鞋样式的七吋黑色高跟鞋，白晰的脚踝四周缠绕着黑色细带子，有种情色的感觉。
我直起身，拨顺头发，没有束起和装饰，任长在肩膀的黑发披散，在他面前转了一圈，笑瞇瞇的问他好不好看。
他笑意更深，反问我” 你说呢？” 拉着我的手搭在他的下体上，隔着毛巾我却仍感觉到他微微硬了起来。
切的一声推开他，坐在床上翘着腿，朝他摆摆手，意示他我可不帮他更装，只要我换上女装，脾气更娇纵，所有动作也变的女气很多，连我现在的坐姿都是一手支着身子，弯着腰和臀线的慵懒模样。
他也不介怀，拿出我准备的浅灰棉质休闲裤，搭上白Ｔ恤外头罩着铁灰色细色直纹的西装外套，发胶一丝不抹，让头发随意落在额间，比起他平时上梳的发型更添他多点稚气，整体看来便是一个雅痞的英俊男子。
他揽起我的腰，让他支持着我大部份的重量，毕竟我才情交过后，就要踩着细跟的鞋外出，难免会使大腿根处承受的难过。
开车末约十几分钟，我们到了一家有名的欧风餐厅里用餐，我在今早已有订位，侍者领着我俩到一处有丝绸垂下遮掩里部的小隔间，我想我饿极了，偶尔等下个餐送上时会提着脚朝对面的他挑起裤缘外，大多都在默默进食着，这里的餐点有特色又好吃，吃进我运动后的身子万分餍足，他看我像贪吃的小猫一口接一口，笑的如沐春风，只用怜爱的眼神望着，没打搅我这进食的快乐时光。
等餐点吃了差不多，我向他提议着有部温馨感人的电影正上映中，等会儿去看看。
他笑着点我的额说道” 又是温馨感人的？你不怕又哭的惨兮兮的？”
” 我爱不行啊！” 我撇嘴的说，样子却像在撒娇。
电影院离这不远处，餐后我拉着他步行过去，这里正是闹区，路上都是逛街和下班的人潮，我跟他都是好看的人儿，女人频频向他抛着爱慕的目光，男人更是露骨，淫秽的眼神像是要把我的全身舔遍。
我对与男男女女的目光毫不介怀，甚至有点骄傲于他的俊帅和自己的优美。他却不满那些男子的眼神，揽我更紧一一瞪视回去，对我像孔雀招风引蝶的性子又无奈又没折。
到了电影院，他抱来一小筒爆米花和两杯可乐，知道即使餐后还是会嘴馋，电影起头，我就将爆米花啃的差不多，剧情到了高潮，我开始抽抽噎噎的哭了，他拿掉我捏到不成型的纸筒，递给我卫生纸又把我揽的更近，安抚着顺顺我的发丝，我庆幸的想好险自己现在身着女装，要不然那男子装伴总是要忍着眼泪多辛苦。
散场后他悄然的拉我进男厕将两人锁在里头最少人用的残障间，也因为它特别加大的空间，我们两个长人进来还不至于觉得窄小。
我没有施妆，只将长长卷卷的睫毛夹的更翘，红通通的嘴唇是情动之后自然天成，我含泪向上望着他，不到几秒他叹口气把我的臀往他的下体压。
我想起他曾说我大眼向上望他的模样勾人极了，这时我不自觉的作出，他从一开始仍旧不餍足的性欲又被挑起，他跨下硬块顶到我的下腹，又道” 我们做好不好？” 语气有点委屈，像个可怜兮兮的大狗。
” 这边啊……” 我说的有点犹豫，其实已在心里默许，我跟他都不是矜持的人，一动情，有时曾在电梯中就做起来了，那管是不是有监视摄影机。
他大手早忍不住贴到我的阳具上，又将我的头一抬，软唇罩下，猴急的勾吻我的舌头，他刁钻的撩拨我口腔数处敏感带，吻的我又嗯嗯哼哼起来，两人的头换了好几次左右，他手指一直在描绘我的形状，我的马眼又开始湿了。
不久他又伸手向后，划过我的阴囊，在会阴处细细磨着，我嘤咛一声腿微软的倒在他身上，他更加施力，让我觉得那里快被他戳出一个女人的阴道，进而被他侵入。
他食髓知味，又往后划去，缠着丁字裤的细带浅刺我的穴口，我的阴茎又涨大几分，丁字裤被我撑的紧紧的，汁液流出，白色的布料被沾湿渐成透明。
他将带子和手指压进我的体内，用那不细致的触感开始进出，我哼一声，右脚勾上他的大腿，将自己更往他下身送，我不安份的拉下他的拉炼，直接伸衣物之中握住他也硬起的阴茎上下套着。
我肠道前端被他插的发痒，那指头的份量不足以满足我，深处是无限空虚，我压下他的头，吻的更深，手上捋动极快，嘴里低吟着” 给我、给我、我要你干进来、插我啊啊……”
他将我的右腿拉的更开，细带早被摸的勾在一旁的臀上，红红的肛口毫无阻碍的露出，他下身一提，直导黄龙的冲进我的体内，我憋着高哼一声，抱住他厚实的背膀腰骨打颤，要不是由他抱着，穿着高跟仅用一脚支撑的我早站不住。
我的腰骨还在抖动，他的猛兽还插在深处，前头的三角布料湿透了，原来我在他插进一剎那被他逼出精液，一股热液洒在上头，现在还恍惚在射精的快感中。
回神过来，见他笑吟吟的看着我，好似在笑着我的禁不住，我点脸马上炸红，明明是自己要他干进来的，却不预期的被一插便高潮，着实丢人。
我喘气软着腰槌他几下，他又深吻我几记，那热铁在我体内渐渐摆动，涨到２６公分的阳具丝丝的退出几分又揉身撞进，一记强过一记，一记快过一记，我的肠道在前几个小时前才被他开拓过，仍旧湿软，他的阴茎除了被压挤，倒没什么干涩难行。
他的腰动的毫不觉得疲惫，总不断变着角度攻进深处，我的双脚全搭在他的腰上，他有力的臂膀抱着我频频往他的大宝贝送去，我在蒙眬之中还有点意识到自己所在之处──一间厕所的隔间，而我俩的衣物未卸，短裙遮掩住连接的下体，这样根本是猴急的男女情起忍不住在外就疯狂交合了，我脑子一这样想，身子更加敏感，肠子不受控制的绞住他，让他拖曳出外又塞入，我死吻住他就怕哼啊出声引别人进来探查。
当他狂插了百下，又开始朝我的前列线抵（听他说这样他也会很有快感），我挣扎在他耳边细叫着不要，声音已经开始啜泣，他难得邪气回着道” 你不就爱我顶你这？”
” 这样会太快射精……” 我吸吸鼻子又说” 我不要……”
他放下我的腿，阳具在涨硬的状态退出有点艰难，我有种内脏被强行拉扯出来的感觉，手指抓着他紧紧的，等他的龟头波的拔出，两人都大汗淋漓了。
他领我转身趴在墙面，右脚踩在盖起的马桶盖上，臀部向后翘出，一副任君采撷的模样。
他掀起我的短裙头一低竟开始狠吻我的肛口，手亦深向前头，直直抚向硬湿的我的阴茎，软舌一进一出，那两唇瓣合起啾啾的吸吻，我嗯嗯的僵挺住身子，承恩着他的逗弄。
他的手指加入战场，两指掰开又导进了一些唾液，手一伸三指插入旋即又戳插起来，舌蕾转攻那红肿的折处，舔过一遍又一遍。丁字裤受不了我俩先前的激烈，松了一边挂在我的左边脚踝上，他另一手在我前面又揉又捏，上下左右甩弄，让情液甩在地面、马桶盖、墙面上，有时连着阴囊更用力磨着两颗睪丸。
我不住摆动，身子贴在墙上急喘，他扭着手拉扯我的内壁，让我疯狂颤抖，抽出一点，撑出一点空间，他待不住寂寞的蟒蛇又挤入温暖的洞穴中，我还来不及喘过他停顿的时间，他又狂风骤雨般的急顶着我。
我不行了，真的，即使他让我含着他的指头，我还是忍不住嗯嗯嗯啊啊啊的出声，忘了这里是外头的厕所，忘了厕所外还有一大群人正观赏着电影。
他掀开我背后的衣服，囓咬吸吻我背上的肌肤，腰臀往前顶，另一手抓着我淫荡滴汁的阳具往后压，我的肠壁在这两三百下中又紧又松，退时绞进时迎，纤腰也摆动了百下，他的右腿也踩在盖子上更把我的右腿顶开架在他的腿上，这身形一换，他开始另一波绵密细长的抽插，腰臀像个急速马达，震的我往后倾倒，我双手发软，他大手一揽我整个挂在他身上，两臀还含着他的热茎像是往后斜坐在他右腿上的模样。
他解开我的胸罩，伸入假胸之下，使力拉扯我挺起的乳尖，时而转磨时而揉捏，那两头小乳被折磨的肿大如鲜嫩的草莓。
我的肠子被他摧残失守，前列线狠磨的肿大，快感满溢，我穿着高跟鞋的脚，指头紧勾，他紊乱的三浅一深五浅一深九浅一深，每深都深到我发肿发热的深处，次次钉着，抵死娑磨，我的眼泪流落，嘤嘤的随着快感啜泣，一抽一搭更感觉到他的勇猛，一百下、两百下、三百下……数不到终了，我挺起上身，直说要射了、要射了，他手捋的更快，我的包皮被整个拉下又扯上，一瞬间穴口缩紧，精门一松，热液喷洒而出，他压低我肿到极至又在乱颤的阳具，一边随着我射出的节奏安抚，一边让我的精液洒在不知何时被他用脚掀盖的马桶中，这样的姿态像极了他持着我的阴茎伺候我撒尿，我羞耻的又哭又叫。
在他用我的精液涂着我的柱身，指头揉在马眼，那里的黏腻让他指头离些就拉起一条白色液线，他捉弄似的数点我马眼几次，我气恼极了，从一开始自己已泄精了两次，而他的大肉棒还在我体内硬的要命，我一个不依，腰部连连向后顶，他一时不察被我顶到门面，我抓着两边残障用的扶手，挺着腰臀换用自己的穴道干他的阴茎，嘴里放声呻吟，低喊着射啊、射给我啊、我要你的精液啊……
他哼着抱住我蠢动不停的腰部，令我不止前后顶动还上下左右摇摆，用体内的肠壁去厮磨他的形状分明的龟头，血筋浮起的阴茎，就像捣药一样不时让他捣向我的敏感处，从开头的亲吻抽插他的情热早高升至极，如今又被我回记奸淫，不到三四十下，他再守不住精门，啊一声死抵我的深处，滋滋的开始射精，他的龟头阵阵的打击，热精波波的浇洒，我缩着穴口应承，腰间狂颤。
他顶住我射了二三十波，硬硬的大阳具才缓缓消下，我俩喘过一会儿又交吻几次，他开始往外拔，那射进我体内的大量热液多的液出，我心头骚动，穴口又一个紧，他疑惑的看向我，我满脸通红嗫嚅说道” 我……我想要你的精液多留一点……” 说出来的话宛如一个贪婪的荡妇。
他笑出声来，身体下低，又将热具挺回，手低着不知道在我腿下摆弄着什么，我难过又动情的被他弯腰挺臀的压住，不一会儿他身子一直，抬着我的身子迅速向外抽，我噫叫一声，他旋即塞了个异物到我穴内，我被他擦的失神，缩着肩膀软在他身前，低道” 你……你塞了什么东西……呜嗯……”
他笑着不语，吻我几下，拿卫生纸擦拭我腿间的湿液，整好我俩凌乱的衣服，门锁一开就揽我出去，我狼獊一下，被他领到洗手台前稍稍清洗了下。
” 等……等等……” 我觉得不对了，因为我下半身除了短裙遮着，根本无其它遮蔽物，我脚边的丁字裤也不逸而飞……
” 你、你该不会把我的……我的……” 我结巴的说不完整，他却明确的对我裂嘴一笑，弄好后就要将我带出。
我鞋根喀喀阻了几声，不愿这样出去，那裙极短，只要动作大一点，风吹的狂一点，我的下体绝对会现在人前，他笑的更深，说” 我会压着啊，瞧，我压着，别担心。” 他示范着把手掌压在裙上，不等我抗议就真的拉我出去。
我睁着情交后泛红的眼眶，长腿踩着高跟鞋敲在街上，心跳极快，两颊嫣红无比，咬着下唇，缩在他身前，害怕别人看过来的目光，一抬腿都是怯生生的模样，那被他塞在体内阻住热液的丁字裤，一步步都随着磨擦内壁，又加之我穿着七吋高跟，每步是腿根使力的走的，穴口绷的更紧，那布料磨擦的更厉害，我的喘息渐粗，又抬眼怒瞪着他这罪魁祸首。
他见我这委曲娇怨的模样，在人潮之中在众人遮掩下又探进裙下抚摸几掌，我气的打掉他，便要推开他负气而走，他才连声到歉，抓我回他的怀里，等我挨到车中才松了警戒，我在车中累着昏昏欲睡，待到他停车抱我回家，才清醒一些。
他放我在床上，掀开裙摆架开我的两腿，眼中映入的是我红红的肛口咬着白色小布团的模样，情动起来，伸手就拉扯的布料磨我的肛道，我疲惫不已，不想再与他交合，他这般逗弄求爱，我在心中哀苦他的欲望持久，右脚朝他踢去，却是软绵绵的脚法，他手一握架在肩上，往前卸去我上身的衣服，仅留着腰间的珍珠金炼和短裙以及脚上的黑色高跟鞋，处理完就伸手又在我肛口徘徊，推进布团又拉出些，反反复覆，我的身子被他调教的敏感至极，即使满身疲倦，我前头的阳具还是逐渐有反应，他在一次的拉扯，全尽拉出布团，硬生擦过肠道肛口，我被磨的娇喊一声，阳具勉强溢出一些稀薄的液体，我开始想哭，我的精囊已射到发虚，茎道热到有些发肿，马眼炽热微疼，而他竟不放过我。
下体被拉出一些他的精液，其余的末约被布团吸收去了，他知我赌气不想与他交吻，头一低含住我肿成小草莓的乳头，像婴儿吸奶一样，两头皆被用力吸吮。
阳具像算出了目标位置，在外点了几下转着又进来，静呆几分钟，他又缓缓移磨，他知我疲软难受，不再是疯狂侵犯，又慢又缓的在我体内划动。
又令我一侧身，轻坐在我左脚上，右脚被高高抬起在他胸前，他的阳具一入便是侧交的模样，他转的腰转着阳具转在我的体内磨啊捣着，我的肠道混着他的精液和肠液，被他擦的滋滋作响，他又爱用沉重的阴囊打在我的身下，只要一深就细磨几下，我被他干的又开始痉挛，肠道密密的挤压着他的猛兽。
腰间的珍珠金炼摇摇晃晃闪着金光，挂在腰骨上称着我漾起粉红的肌肤情色十足，他的双手贴在我身上，上下摸抚着沁汗的嫩肌，我舒服的嗯哼几声。
正在失神，又被他直接用相连的姿势翻身趴着，我大叫起来，因为他巨大的龟头恰在我体内磨转，又狠又硬又荡魂。
他心念一起，抬高我的臀插动几下，跟我喊声” 撑住啦！” 双手撑在我两颊边，两腿高抬，竟只用插在我体内的阳具支撑他的下体，他的重量极重，我哀叫一声，双腿狂颤，他的阳具完全没进，甚至连阴囊都快被压进我身。
他趁时双手使力，将我俩的连接处当作圆心，开始在我身上三百六十度大风车的转起来，我哭喊出来，想不透他在哪里看到的新花招，内部被他胡乱搅透，等他转了两圈半，头部停在我的脚边，撑起两臂做起扶地挺身（引体向上？）这别扭的体位令他原要前翘的阳具强朝前压在我肠壁上，我有种快被他穿体而出的错觉，放声哭喊，他上下上下的压进拉出，皆使劲磨压着我前列线，不一会儿精囊硬是被逼的紧缩，微薄的精液射出，我难堪的边吐精边哭，嘴里怨喊他要折磨死我了。
他心里一疼，旋急转回身，放下两腿，拉起我软下的腰安份就平常的姿势快速顶动五六十下才乖乖喷精予我，那时我已意识模糊啜泣的疲累睡去，任他清洁情事后的我。
隔天因他昨日万般的折腾，我的乳头高高肿起，阳具也红红肿肿的，身后的肛口更是凄惨开口还是无法紧闭，一圈的括约肌也肿到连皱折都被撑开整个就像开花一样噘起，我躺在床上腰骨和大腿酸疼的无法移动分毫，因为肿起的地方只要一磨擦就疼痛，只能衣衫不着的盖着湿毛巾，好险这是炎热的七月天，不然我铁定感冒。
这边刚好是假日，他待在家任我指使，我见他捧了托盘进房，瞪着他骂声禽兽就转头不理采他，他讨好的说了几声道歉的话，责备自己不该玩的太过火，又说了几句他很少说出口的甜密话我才乖乖让他喂食。
我心里想着，我这宝贝什么都好，就只有性欲持长，情绪高涨还会加倍的耍弄性交花招，让我承受不了，就这点不好。
