女装谍影

标签：#特工#,#女装#,#女卧底#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/03/03/%e5%85%a8%e5%8c%85%e6%80%a7%e5%a5%b4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

以前从芊芊变下载的老文
女装谍影
(一)报到
“滴。滴。滴”一阵急促铃声把正在熟睡的丘野吵醒。（丘野一郎，男性，28岁。职业：特工）。从被窝伸出一只涂着红指油的手抓起床头柜上的手机，就听到里面传来“丘野君，丘野君，你在吗？这是总部在找你……”“他妈的，有话快说，我正在休假。”丘野很不耐烦说。就听到话筒传来头–渡村先生的话“丘野君吗？请你按照门口黑色手提箱的要求去做，你的休假暂时取消，这次任务如果执行的好，有1百万美金奖金……”丘野挂断电话，从床上爬起披上粉红的罩衫，走到门口打开门一看，果然有一只手提箱在门口，
于是他把箱子提了进来放在屋里的桌上，打开一看，上面是一张纸，上面写者：请你按照箱子的东西打扮，下午2:30到总部报到，注意不能让人认出你本来的面目。丘野看了一下手表–上午10:25，“到底什么化装需要这么久时间？”丘野心理嘀咕着掀开盖在面上的黄色绸布，里面是一套银色的女装，旁边放着一副假发……“哦，原来是叫我扮女人。”丘野不禁笑了。对于他来讲扮女人可是轻车熟路，从小他就喜欢穿女装，加入特别行动组后，（这个行动组是由政府下属情报厅直接领导的，对外称SCB，专门从事解决政府不方便出面的任务）这个习惯没有改变，而且没有人知道，因为他知道在这个社会里，男人扮女人会让人看不起，而且在执行任务中，这种化装还救过他几次命。每次执行完任务，他都要利用休假时间扮女人去外地游玩，由于扮装完美，没有人认出。
“这次任务怎么会这样，难道是头知道我的秘密？”丘野一边想，一边走到卫生间打开浴盆的水龙头灌满，然后脱掉睡裙，泡到浴盆里温暖的水里，他胡思乱想了一阵，就爬起来用浴巾擦去身上的水滴，光着身子走到梳妆台前，看着自己被热水泡红的肌肤，轻轻的用手抚摩光滑身体，“咳，不管它，我先打扮再说”。丘野蹲下身子，用胶带将**固定好，再套上假**（这是他在英国买的，仿真效果极佳，面对面都认不出来），随后穿上粉色三角女裤，再套上连裤袜，然后他打开自己的化装箱，取出一对跟他肌肤颜色相同的假乳，用胶水涂上，对着镜子贴在胸脯上，用手轻轻拍打积压以行成一条乳沟，最后戴上淡红色的胸罩，这样一个身材为38-28-36的女人躯体就出现在镜子里。接着化装脸部，他先用粉底霜修饰皮肤，接着用夹支将眉毛拔细，再涂上眉笔使眉毛又细又黑，由于有擦脱毛霜，所以没有胡子，经过一番修饰后，涂上鲜艳的口红，最后穿上那件银色套装，再戴上假发。扮装结束，丘野看了一下手表是2：30丘野来到设在郊外的SCB办公楼前，突然发现还有几位和他打扮相似的女士也走过来，“难道头要我们参加选美比赛”丘野边想边走进楼里……
(二)任务
丘野刚走上台阶，就听到台阶上有人说：“小姐，请跟我来。”丘野抬头一看，原来是头的秘书–中野良子在门口注视着他，就不由自主地用手理了理鬓角的头发，右手将女式提包往后挪了挪，这才迈进大门。良子领着他走过一条长长的走廊，还好丘野平时就有穿女装的习惯，穿在脚上十寸的高跟鞋走起路显得那么自然，要不然在这位真女人面前可就露馅了。随着他们的走动，走廊里的闭路探头不断的跟踪，丘野今天的气氛与往日不同。穿过三道门，来到第四道门前，良子停住了脚步，用手指着前面说：“我就送到这里，往里走需要验证你的指纹和眼纹才能进去。”丘野看了良子一下，点了点头，心里想：平时有那么多的男人想追你，都被你拒绝，不就因为你长的漂亮嘛，今天我这副打扮，肯定超过她使没有认出来我是谁。瞧她一脸的妒忌神情，丘野心里不由暗暗一喜。丘野走到第四道门口，伸出那只被涂成红指甲手在电脑验纹台上轻轻一按，又将化了装的眼睛对上电脑边的探头，过了一会，就听到电脑里传出“您已被批准进入。”接着门自动打开……。
丘野走进一间会议室，里面墙上有一面很大的镜子，就走过去，掏出包里的化装盒，对着镜子边补装边瞧着自己的形象：由于平时自己很注意饮食保养，线条是那么的匀称，1。75的高窕身材，标准的三围，使那件银色的套装穿在身上显得那么合体，超短的西装裙下露出那双秀腿，显得十分性感。“做女人真好。”丘野不由心里暗叹。过了一会，就听到门被人打开，进来三个人，走在前面的是度村先生，后面跟着一男一女，这两人丘野都没见过。就听到渡村说：“丘野君，我差点没认出你来，要不是电脑验证，还以为是那位美女呢，我来介绍一下，这位是社会调查科的秋子小姐，那位是情报科的原田先生，大家请坐下来谈。”坐下后，丘野看了一下两位别的部门的同事，心里不由的暗想“这次任务肯定很难，我接不接受呢？咳，不管它，只要这一次好好做一回女人，死也甘愿。”渡村用手按了一下会议桌前的按钮，会议室的灯暗了下来，桌子中央伸起一台幻灯机，随着屏幕上的画面变换，就听到机器转动和秋子讲话的声音：“这位男子名叫花谷正男，绰号–天子，是一个名叫天尊邪教的头，据内线提供情报，他从前苏联买回三枚原子弹，对信徒们说，2000年到来，世界将毁灭，我们这些天上的孩子，必须随着原子弹回到天上主的怀抱，才有正果……”情报科的原田接过话说，“他手上戴的那块表有引爆装置，那些原子弹的威力足以将我国从地球上抹去，而那些原子弹收藏的位置没有人知道，只有他身边的人才有可能知道。”“他在太平洋战争中下身受伤，不能人道，但喜欢看半裸的女人，有些变态，真对这一点我们派了几名女特工但却不知怎么都被他诱降了，现在他已知道我们部里的女特工的底，因此麻烦你丘野君男扮女装混入他的周围。”秋子说。渡村接过话说“刚才进来五位和你一样打扮的男同事，经过我们仔细观察和挑选，唯有你化装的最女人化，连良子都没认出，况且你又是我们这里的王牌，不是你还有谁能胜任？另外，考虑到这次任务关系重大，财政司特别拨专款和巨儿奖金安排着这次行动，你怎么样。”
“没有问题，保证可以完成。”丘野很自信的回答。
“那好，从现在开始，为了使你更象女人你将在这里进行为期一个月的特训，之后才开始行动。”渡村说。
(三)特训
会议结束后，就剩下丘野和渡村两人还在会议室里。过了一会，进来一个穿白大褂的男人，渡村站起身，指着他说“丘野君，这位是你的特训老师大岛先生，从今天开始你的一切就听他的，另外，为了任务更好的完成，从现在开始你将改名为百合加代子。”丘野站起身向大岛鞠了一躬说：“请多关照。”大岛点了点头说“请跟我来。”说完就带着丘野离开会议室，来到一间看起来象是医务室的房间。-  _
大岛指着一张手术台吩咐丘野：“请您脱掉外衣趴到台子上去，哦对了还有将你的裙子和三角裤也脱了。”
这时，又进来两个医生模样的人，其中一个拿着一个托盘，上面不知装着什么药；另外一个拿着一只针筒走到台前，用酒精消毒了一下丘野的臀部后打了一针下去，丘野顿时感到全身一阵麻木，紧接着就昏了过去……
不知过了多久，丘野慢慢地苏醒过来，发觉自己躺在一张病床上，周围没有一个人，他想转个身子，却感到自己脖子上缠着绷带，胸部和臀部贴着胶带，而且隐隐约约有点疼痛，他想叫却发不出声音，“我到底怎么啦”丘野不由的有些心慌意乱。
正在这时，病房的门开了，大岛先生带着一位漂亮的小姐走进来，望着病床上一脸迷糊的加代子（丘野的化名），不由的笑了：“丘野君，不，还是叫你加代子吧，今天我们在你身上作了一个小手术，从你皮肤上提取了一些DNA分子进行细胞分裂再生，繁植出用于添植到你身上的**和臀部，使你更女人味，更性感些；而且，我们发觉你的声音还不够尖细，就又做了声带增张术，将你的甲状软骨向前下拉，固定在环状软骨上，使喉咙前后径距离加长，声带张力增加，声调就可便高，成为正常女性的声音，所以这时发不出声是正常的，过几天就好了。”
“我是你的形体老师，你就叫我芳子吧，以后有关女性方面的知识就由我来辅导。”傍边那位漂亮的小姐接过话说，并且将一瓶药水放在床边。“这是一种头发生长激素，每天使用它洗头，可在一个月内将你的头发长成披肩长发。”
大岛看着还有些顾虑的加代子，接着又说，“我们为什么不用雌激素而用手术的方法来改变你，主要是保持你的体能和爆发力与以前一样灵敏，有助于任务的完成，而用雌激素会使你的身体便坏，不利于执行任务；而且，这次手术还有办法使你恢复男儿身，你毕竟是我们这的王牌特工，还有许多任务需要你去做，就怕你不愿恢复男儿身呢?好了，你好好休息吧，过几天就进行手术……。
几天后，手术做得很成功，丘野变成一位身材苗条、曲线玲珑的小姐。不，现在我们应该称他为加代子小姐啦。
虽然手术后的加代子小姐觉得胸口涨得慌，举手投足显得有气无力，而臀部的伤口还有些疼痛使他不能正常坐和躺。但心中那股做女人真好的欲望和冲动使他忘却了疼痛……
没过几天，手术的线拆掉。芳子小姐带了许多女装和内衣来看他，并为她戴上胸罩和进行女性的化装。从这以后，每天上午，她都来教加代子如何用女声说话，如何用色相引诱男人……使得加代子学到许多以前没有的知识；下午是大岛教格斗术和射击术。由于刚开始加代子以前习惯使用大口径的重量较重的柯尔特手枪，而现在要使用女式的小口径苏制PSM手枪显得有些不太适应，但经过每天射击２５００发子弹练习，加代子的枪法有了明显进步。
时间就这样一天。一天过去，加代子的身体和技巧有了很大的提高……到了最后的一天晚上，加代子躺在床上，想着即将投入的任务，有些紧张也有些兴奋，翻来覆去睡不着，就爬起身子，走到梳妆镜前，脱掉外衣和胸罩，望着镜子里那浑圆、尖挺、丰硕的双蜂，不由的用手轻轻地抚摩这对义乳，下身涌出一股热流……
突然，门铃响了加代子赶紧抓起床上的胸罩，边穿边用高八度的女声说＂请进。＂这时，门开了，进来一个人……
(四)色情场所
这时门开了，进来一位身高2米多的彪形的大汉。加代子赶紧抓起床上放着的睡裙披在身上。只见那名男子扑过来抱住加代子，伸出一双毛茸茸的大手抓住她的双乳，捏得她全身都快软了。在这千钧一发之计，加代子用训练时学到的防身术，顺势一侧，右脚猛跺他的脚，然后趁他疼得手一松弯下腰时，马上转到他的身后，来个“怀抱乾坤”双手抓住他的头顺势就要转180度时……。
“住手！”就听到门口有人大声叫道，“加代子小姐。”
加代子回过头一看，原来是渡边先生和大岛先生站在门口，于是把手一松，就见那名男子脖子一扭一扭得拐到大岛前，说“对不起，先生，加代子小姐真厉害，脖子都快扭断了……”
“好吧，你可以走了。”大岛命令道。那名男子听完，鞠了一躬连忙离开屋子……
“对不起，加代子小姐，这是最后一次考核。”大岛和气的说。
“但也别捏的人家那地方很疼呀。”加代子一边搂着被捏疼的双乳，一边很不好意思的嘟噜着。
“只有在这种紧急关头，人才能爆发出潜能啊。”渡边说，“这也能检验出你平时训练的结果—条件反射嘛；不错，有女人的反应也有特工的身手；大岛君，谢谢你的训练。”
“这也是加代子小姐自己平时努力的结果。”大岛谦虚的说。
渡边接着说：“明天，加代子你将开始执行任务……。
第二天一大早，加代子就带上行李乘京都到横川县的高速列车来到横川，住进了一家酒店。
中午休息了一下，加代子便开始自己动手“整妆”，脸上薄施脂粉，留海齐眉，然后将瀑布似的长发用金丝束发带拢到脑后，一对蓝宝石的耳饰挂在耳垂下楚楚动人。接着，她穿上调整型紧身内衣，在对比之下，原本就纤细的小蛮腰配上高高耸立的双峰使身材更显的曲线玲珑。她上身穿一件开口到胸部的真丝面料的上衣（浑圆的双乳跃跃欲出），下身套一件露出大腿的迷你裙，脚蹬一双黑色高帮皮靴，一副风尘女子的打扮。打扮完以后，加代子对着镜子又正了正衣裳，挽着个精致的小提包离开了酒店。
这时，天已经黑下来了，只有红灯区町户街上的银红灯不停的闪硕着，路上下班的人匆匆往家里赶，也有不少人目光在她身上上下搜巡，对此加代子早以习惯了，因为她知道她这副打扮确实太诱人了。
她到附近一家餐馆吃过晚饭后已是晚上10点多了，这时街上的行人更少了。只有町户街上夜生活的人们开始增多。按照渡边先生的安排，她来到一家名叫“梦幻工厂俱乐部”的门前，准备去和那里的内线接头。俱乐部门口的小二，不时向过往的行人发放宣传单，拉客人进去玩。这时见加代子这样一位漂亮的小姐进来，都赶忙迎来，把她引进大厅就坐。穿过拥挤的大厅，加代子一边走一边观察四周的情况，在舞台灯光的闪硕下，一名几乎半裸的女子正在跳着艳舞，台下到处传一片口哨声……”
刚坐下，就看到一名二十岁左右的女服务生走了过来，问加代子：“小姐，就一位吗？”
“是啊，其他人都去看球赛了。”
“听说是2比3我国赢了。”
“不，是8比9没赢。”
“你好，总算和你联系上了。”那名服务生原来是内线，她们对完暗号后，内线就趁上酒水之际偷偷将一张纸条塞给加代子……
趁着没人注意的时候，加代子打开条子，上面写道“这里的后台老板是“天子”，你必须先跟这里的松田经理做关系，他是“天子”的心腹……”看完后，加代子就将条子毁掉，朝服务生召了一下手，过来一名服务生问：“小姐，有事吗？”“我有事想找松田经理。”“好，你稍等一下。”那名服务生走开以后没多久，过来一位西装革绿的中年男子，戴着一副金丝眼镜，眼镜后的目光机警的闪硕着。他问：“你找我？！”“是的，是森美子小姐介绍我来的。”加代子按照总部告诉的情报回答。“好吧，请跟我到办公室来。”
一到办公室里，加代子刚坐下，就看见两打手样的人跟了进来，不由心咯噔一下紧张起来。
“你不是森美子介绍的，你是特工，嘿嘿。”松田阴险的笑着。/
(五)考验
听到松田那阴险的笑声，加代子不由的心一沉—难道我暴露了吗？但表情还是显的无辜。“我不是特工！！！”她急忙申辩道。
话音未落，办公室的门被两名大汉推开，他们一下子就抓住她的双臂往后一扭，把加代子压在桌上，并且用手上下搜查她的全身，其中一个还把手伸到裙子下面，幸好那个假阴做的比较逼真，他们没发现什么异样。
“别，别这样呀。”加代子一边挣扎一边故意装的结结巴巴的说，“我真的是森美子介绍的……”
“看你还狡辩。”松田“啪”的给加代子一个耳光，“她说她不认识你！！！”’
“呜。呜，你们欺负人，不信你打开我的包，里面有我和森美子在中国表演的录影带。”其实，她来之前就知道那个森美子因车祸上个星期就死了，松田是因为没有证据证明自己的来历而故意恐吓她的，于是她的心开始安了许多。
松田抓起加代子放在桌面上的皮包，用力一抖，只见包里的化装盒。口红盒。粉底。卫生棉等女人用品撒在桌面上，其中还有一盘光盘和一张纸条。松田打开纸条一看，原来上面是森美子写的介绍信，有她的签名。（这是特工总部笔记专家模仿森美子的笔迹写的。）
“松开她。”松田对那两个大汉挥了挥手，那两人象幽灵一样松开加代子退出房间。“由此可见这个组织的打手训练有素”加代子心想，“我一定得特别小心。”
松田将录影带光盘放进电脑里。过了一会，就看见屏幕有森美子与加代子的时装表演秀。随着，音乐节拍的响动，T型舞台上的小姐们穿着不同的漂亮服装。扭动着小蛮腰来回穿梭着，其中加代子特别出众，她一会穿一件婚纱显得那么文静贤惠，一会穿高腰皮靴和皮裤戴着皮胸罩而表露的那么野性十足，一会穿三点式又是那么性感迷人……（加代子心里明白，这盘光盘里面内容是真实的，只不过她的头像是经过技术处理加进去的，就象电影特技调上去，显得很真，连松田这样比较深沉的老狐狸也有点被迷住了，使得他这时候的表情也随之松弛下来。
加代子趁机向松田身体靠近，打算用芳子小姐教的迷人术来诱惑他，一边还呜咽着说：“喽，我没骗你吧，你看手都被捏疼了，呜。呜……”
看到这么一位尤物靠近自己，松田似乎有点魂不附体，连忙搂住加代子，一边把手伸进她的上衣胸罩里揉着那团肉球，一边和蔼的安慰说：“别哭了小宝贝，这是误会嘛，我会好好补偿你的呀。”说完，嘴也凑过来，另一只手开始很不老实撩开那条超短裙，但被加代子用手挡住，她知道不能让他太容易得到，否则任务很难完成，就转移话题：“呜……那我什么时候可以上班呢，我想见一见森美子，我们俩有一阵子没好好聊了。”
松田见小姐有拒绝的态度，有点不甘心，显得很不高兴。加代子见状假装红着脸连忙贴近他的耳根，小声说：“对不起啦，我身上来那个，不能……”
“哦，哦，没关系。”松田这时候表情才缓解许多，说：“森美子小姐这几天不在这里，你见不到她，至于工作嘛，我看这样安排……”话音未落，就听到桌上一部红色的电话“嘀。呤……”响了打断他的讲话，松田赶紧走上前接过电话，必恭必敬的应道：“是，是……”加代子在旁边冷眼一瞥，就知道极有可能是她这次任务的对象–“天子”打来的。
松田放下听筒，掏出手巾擦了擦额头上的汗说：“你先回酒店休息去，明天来这里报到，具体工作到时会安排的。”
加代子一脸轻松的走出俱乐部大门，临出来时她已将开始混入黑帮的消息转告那里面的内线，以便总部知道，而采取下一步行动计划的配合。所以，她的心情愉快了许多，走在无人的街上，还不时对着橱窗里的镜子，扭动着妖艳的身躯，不由心中暗暗好笑：今天这副打扮，连自己都快自己被迷住，似乎开始有点自恋狂，嘻嘻。突然，从镜子反射的余光中，她感觉好象有个人在跟踪她，就连忙加快了脚步，往前奔去。
过了一条街时，一下子闪出四。五个人，挡住了去路。这几个人满脸酒气，色眯眯的围了过来，嘴里还嘟噜着：“小姐，陪陪哥几个玩玩。”
“糟糕，遇见流氓了，打还是不打。”说真的，要象平时这几位合起来那是她对手，“只是现在在天尊教的地盘上，一打就容易暴露身份，不打自己的女儿身就会遭玷污。”加代子犹豫着。
就看到其中一个流氓已经开始把手抱过来，这真是万分紧急的情况下，加代子将采取什么样的应对措施呢？
(六)情网
在这紧急关头，加代子抬起左手，准备用力时，突然发现不远处出现刚才跟着的黑影，就将手上的劲松掉。那名歹徒趁机抱住她，另一名则冲过来撩起加代子的短裙，伸手去拉她的内裤。
“救命啊！来人啊！！”寂静的夜空中传来加代子凄厉叫喊声。
“住手！”只见一个年轻人冲过来，大声喝住。
“谁叫你多管闲事，滚！”其中抓住加代子的歹徒，以为加代子吓坏了，就松开手，走过来去推那名年轻人。那名青年抓住对方的双手使劲一掰，随即抬起一脚把他揣出老远的地上，其他几名歹徒见状立刻围了过来，准备夹击他。那名年轻人先发制人，三下五除二将他们各个击到。
加代子一边假装受惊吓倒在地上，一边很吃惊看着他那果断的身手，心里不由的有点佩服。看着他—身高1。8米的块头，浓眉大眼的样子，加代子不由的脸上感到有点发烧，因为她有点喜欢上这个男孩。
“要是我是一个女孩就好了呀……”她正在胡思乱想时，一个声音打断她的思路。
“小姐，没事啦。”那名青年伸手拉起她，“那些歹徒被我打跑了，你没受惊吓罢。”
“哦，太谢谢你了。”加代子借机站起身子，边整理衣服，边很有礼貌的说。
“不用客气呀，这么晚了，你这么一位漂亮的小姐还敢一个人走在外面，很容易受到色狼的调戏的……。”
“我是第一次来这个地方，不知道这里社会治安这么乱啊。你是？？”加代子目不转睛的盯着他说。
“对不起，哦，我忘了介绍。”那名年轻人笑嘻嘻的说，“我叫山夫一郎，是在这里一家公司工作的，小姐贵姓芳名啊。”
“我叫百合加代子，请多关照。”加代子向山夫鞠了一躬。“多谢山夫君搭救之恩。”
“现在太晚了，要不我送你回去，好吗？”山夫礼貌的说道。”
“好啊，那真谢谢你呀。”加代子环顾了一下四周，心想：刚才那个黑影现在怎么会不见了呀，我不如跟他走一段看一看情况，随便了解这个名叫山夫年轻人，也许将来还用的着他的地方。
一路上山夫很热情的向她介绍当地的人情世故，看着他幽默风趣的话语，加代子不由听的入迷了。一阵晚风吹来，撩起了她的裙摆，她连忙用手去往下压，可能是因为衣服穿的太少了的缘故，她打了一个寒战。山夫很自然的脱下外衣，披在她的身上：加代子闻到他衣服上有一种特有的味道，顿时感觉很舒服，不由自主的依偎在这个男人的旁边，山夫用手揉着她的腰，相拥着来到加代子住的酒店。一路上加代子还回头望了望后面，结果到这时都没有再发现刚才那个黑影。
“请问百合小姐您的电话是多少啊？我想明天约你一起出来共享晚餐啊。”山夫很礼貌的说道。
“我现在只有酒店的电话。”
“没关系啊，我的手机是907798990，这是我的名片。”
“那好吧，酒店的电话是3735984转308房间。谢谢你今晚送我到家，还给你衣服。”加代子脱下衣服还给山夫客气的说。………………。
一回到房间里。凭着职业特工的敏感她就发现屋子被人搜查过，幸好离开房间时，她将一切能暴露自己身份的证件。手枪。变装道具都藏起来了，否则，有可能在俱乐部就回不来，看样子这个组织信息还是很灵通的，我得更加小心啊。她仔细检查了一下房间的摆设和布置，没发现有什么窃听器和闭路探头。于是，她走进淋浴房打开水龙头，放热水到浴盆里准备洗澡。她脱掉外衣，露出那对浑圆高耸的双峰，看着镜子里自己那苗条的女儿身不由的会心一笑，一想起刚才那个叫山夫的年轻人，心里痒痒好象有股说不出来的感觉，脸上就会觉得发烧，难道我会象一个女人一样爱上他吗？我到底怎么啦？
躺在浴盆里，她将头泡到水里让自己清醒一下——突然，她发觉今天的事情有点怪，自己本来是不会受到男人的吸引，而今天怎么会这样失态—–好象有种力量把自己吸引过去，需要男人的安抚。难道是？？？
(七)较量
第二天，天刚亮，加代子就醒了。
她躺在床上思绪万千，那个名叫山夫一郎的面容一直在她脑海里出现……“我到底怎么啦？今天怎么这么乱啊？”她心里不由暗暗思索着：“今天“天尊”那帮人肯定会对我进行再次考验，我怎么还在想这些儿女私情呢？”“不行！我得好好准备一下怎么与他们较量，看我这个王牌特工厉害，还是他们厉害。”毕竟男人较强的事业心性格促使加代子经过短暂的思考做出果断的选择。
为了调整自己的精神和身体状态，她披着一件丝绵睡裙盘腿做在床中央微闭双眼练起一种名叫“飞天玉蝉”的气功。这是她以前就练过的气功，所以她才能一直保持那么好的精力和身材。虽然她在那段调整身体服用药物的时间里没有什么练，但她的功底很深，稍稍静坐一会就进入佳境中了……。。大约过了一个钟头，就听到她轻轻吐了一口气，睁开双眼，立刻从她的眼神感觉得到她那种旺盛的斗志。于是，她从床上起身，脱掉睡裙，光着身子走进了浴室…………
不一会，她就裹者浴袍坐到梳妆台前，看了一下桌上的手表，已经是九点多了。她估计那个俱乐部可能会在下午才会通知她去的，于是准备乘这段时间出去走一走看。当然，说想出去，却没这么快，因为她现在是以女孩的身份住进酒店的，所以比男孩更麻烦一点——出门前需要打扮一番啊。
她先用毛巾将湿润的头发包在头上，然后熟练打开化装包取出粉饼。化装海绵。粉底霜。眉笔。口红等化妆品，开始在她本就秀气的脸颊描眉涂粉…………不一会在镜子前就出现一位漂亮的小姐的面容。接着她又用电吹风将头发吹干……
做完这些事后，她站起身脱掉浴袍准备穿衣服，看着镜子前那曲线玲珑的女性身体——高耸的双峰。纤细的腰。丰硕的臀部。“哇！简直就是一个完美的艺术品啊。”她不由为自己有那种身材而感到惊叹，“如果这次任务完成，不换回男儿身而且又能穿着漂亮的衣衫那该多好啊…………”她胡思乱想了一会，就赶紧换好准备在一边的胸罩。裤衩。外衣…………走到街上，已经是快接近中午了。”
灿烂的阳光照在她那千娇百媚的脸上，愈发光艳诱人。她的头发简直就象是一团黑色的火焰，焕发出那种青春少女的朝气，令周围的行人灵魂浪荡—-男人的好色的眼光。女人妒忌的眼神，让我们的加代子小姐心中暗暗得意——做个漂亮的女孩真好啊……
逛了整整一个下午的商场，她买了许多女装和女性用品（这是小地方，为了遮人耳目，向人证明她是真女孩，所以她必须买这些东西）。
回到酒店的房间里不一会，电话铃就“叮铃……”响了。
加代子小姐接过电话，原来是电话留言——俱乐部通知她晚上八点去上班……
到了晚上，晚风格外温柔，路灯也显得格外明亮；她穿着一件宽松的白亚麻长裙走在大街上，阵阵微风吹动着群摆，显得是那样飘逸。很快就到了“梦幻工厂俱乐部”，一个年轻的小伙子迎了上来，问道：“是百合加代子小姐吗？”……
得到回答后。他领着加代子在一间四面是玻璃的包厢里坐下，说：“松田先生，一会就来，桌上有酒，您可以自己去拿。”说完，他就走出了门。
加代子拿起酒杯，倒了一份Baileys酒，又放了些冰块。然后端着酒杯，一边眯着酒，一边环顾四周。她难道这些玻璃的后面，有人监视着她的一举一动。她想着：为什么这个组织对她会这么重视，难道每个进来的人都要这样吗？应该是不可能的啊……
在隔壁的房间里，有三个人透过一面玻璃（另一面是镜子）正在观察加代子的一举一动，似乎在谈论什么…………
站了好一会，加代子小姐见还没人来，感觉脚上那双鞋有些紧，就弯下腰准备松一下鞋子。突然，门被人撞开，冲进来一个人，他喊着：“快救我啊！”
加代子回头一看，就觉得脸熟，原来是他啊—山夫。
“噫，怎么是你啊？你在这里干什么？”山夫很吃惊的叫起，“有人要追杀我！快帮我啊！！”
“你怎么会搞成这样啊？是谁想杀你？”加代子见到这位能令自己心动的男人，不由的很关切的询问。
“就是上次为了救你，得罪了这里势力最大的黑帮，刚才在门口被他们发现，我就躲了进来，这会他们可能在外面。”
“那我怎么帮你啊？”加代子有点吃惊问道。因为她心想在这里应该是“天尊”的势力最大，难道还有比他们更大的组织？
“那你赶紧去警局报案啊，来这里，他们一进来不就完了吗？”加代子接着问。”
“你是从京都来的不懂，这里的警察局已经与黑帮有联系，我向他们报案，不是是自找死路吗？”山夫感叹的说，“我想先暂时在你那里躲一些日子，你在京都时间比较长，应该会与那里的警视厅警官比较熟悉，我想托你帮我向他们报案，你不要害怕他们会报复你，因为我早就掌握他们黑帮很多有利的证据，可以将他们绳至于法。”
加代子听完，心想这真巧得来全不费功夫，自己正是需要这些证据。她激动的上前抱住山夫……。
