好友的婚礼──“接新娘”奇遇记

标签：#婚礼#,#新娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/02/01/%e5%85%a8%e9%9d%a2%e8%bf%9b%e5%b1%95/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

老文，转载自http://www.wahas.com/viewthread.php?tid=1950611&extra=page%3D53
本地的习俗，男女结婚时，总要有一个“接新娘”的程序──就是新郎带领着一班将会在整场婚礼上协助他的同性好友，称之为“兄弟”，在婚礼日的清晨，到新娘子的家里，把新娘子迎接到婚礼的场地。
习惯上，新娘子的“姊妹”们，就是协助新娘子的伴娘，和一班女性友人，总会故意对新郎和兄弟们留难一番，好让他们受尽“苦难”，才能接得美人归。
新郎和他的兄弟们刚抵达女家，先要隔着大门跟姊妹们讨价还价，拿出一笔双方都同意银码的真金白银，作为一封“开门利市”，一行人才获准进入女家。
接下来，才是“接新娘”游戏的开始。姊妹们总会安排一些带有虐待意味的玩意，把新郎和他的兄弟们折腾一番。经典的“游戏”包括有吃超辣的芥辣寿司、十分钟做一千次仰卧起坐﹝当然是新郎和兄弟们共同计算﹞、在女家门前的大街上做掌上压、或是要新郎到邻居门外逐家逐户，大声朗读一遍由姊妹们草拟的，肉麻非常的“爱的宣言”。
* * * * *
那一次，我的一位中学同班同学结婚，我们一班老同学齐齐当兄弟，恰巧新娘子也是同班同学，又找来她的同学当姊妹团，所以一班兄弟姊妹本就是相识。因为是熟人，也就预计了“接新娘”会玩得比较激烈一点、豪放一点。
可是，当听到姊妹团的“开门利市”要价时，我们也预感到这一次“接新娘”绝不轻松。
“九万九千九百九十九元！”
“减少许可以吗？”
“小一块钱都休想扎把我们这位漂亮的新娘子娶回去！”
纠缠了一会儿，姊妹团竟然主动提出减收开门利市的条件：“要减价，就得‘等值交换’。你们兄弟团有八人，我们姊妹连伴娘才六人。你们把一名兄弟借调过来我们这里帮忙，价钱便有商量！”
最后谈判结果是，只要有一名兄弟愿意加入姊妹团，“开门利市”可以减到九百九十九元！
下一个难题是，哪一个兄弟愿意自我牺牲，转任姊妹团成员？
“‘投诚’到姊妹团，就可以免去了吃辣辣寿司之苦！”
“对啊！又不用做一百次掌上压！”
姊妹们不断鼓其如簧之舌，游说我们兄弟团，但求当中有人“变节”。
这时的我，也起了歪念，心里想到，替姊妹团工作的话，今天就轻松得多了。更何况，看到姊妹们今天全体都一律穿上香槟金色的吊带及膝姊妹裙，配上纯白色的丝袜，看起来，她们的姊妹裙都是一起去订制的，尽管设计风格有些差各异，但穿在这群美少女身上都性感非常。如果我当姊妹的话，正是近水楼台自得月，我也可乘便一亲香泽‧‧‧‧‧‧
于是我以“我不入地狱”的姿态，扮作义薄云天，跟新郎表示，为了助他迎娶美人归，我自甘“身入虎穴”。
姊妹们一听大喜，齐声大喊：“真的吗？你应承了，就不能反悔唷！”
“君子一言九鼎！”
“只怕你很快就不再是君子了。”为首的伴娘，何解轻声地这样笑说呢？那一刻的我还不知道。
* * * * *
“欢迎你参加姊妹团！”众姊妹终于打开了一扇门，不是让新郎入内迎娶新娘子，而是让我内进，加入成为其中一位“姊妹”。
正当我期待她们会分配什么工作给我时，只见伴娘递给我一个大纸袋。众姊妹都在诡异地暗笑，而我仍然在傻傻地问：“要我拿这个纸袋给门外的兄弟团吗？”
“不，这是给你的！”
“给我的？”我一边反问，一边不明所以的把纸袋打开，把内里的东西拿出来细看。是一袭同是香槟金色的姊妹裙！好漂亮呀！用手轻摸，滑溜溜，太吸引了，令人爱不释手。再仔细看，纸袋内还有一套米色喱士内裤加胸围，和一双纯白色的丝袜裤。我脑袋里，马上浮现出一个美丽小天使的形象。
“给我做什么？”
“你既然答允了改当姊妹，当然要改穿姊妹裙！”
“我‧‧‧？”大家想像一下，那刻我多么大吃一惊！
“不要多说了，快快更换好衣服吧！‘接新娘’游戏要开始了！”
“我是男生，怎能穿上裙子丝袜呢？这些都是只供女孩子穿着的女装衣物！”我压根儿没想到，来姊妹团这里帮手，第一样分派工作就是先扮女生，穿裙穿丝袜！
“是你自愿过来我们姊妹团这里帮忙的，我们没有强迫你呀！”
“不可能、不可能！”我虽然口口声声拒绝，但手上姊妹裙的柔软感觉，和眼前几位同样身穿姊妹裙的少女的性感，不禁令我无限瑕想：这袭香槟金色的柔滑姊妹裙，穿着在我自己身上，会不会让我全身皮肤都感受到舒服呢？我穿上丝袜后，会不会也像其他姊妹们一样，拥有一双修长的美腿呢？其实我会不会也可以是一个超萌的美腿小魔女？一个天生惹人爱的漂亮美女？
未知是否我的眼神出卖了我，只知咏怡──曾经是我中学时暗恋对象的清纯女孩，突然拉着我的手，面上挂着她的招牌甜美笑容，热情地跟我说：“不要紧啦！今天是新郎新娘的大好日子，就敞开心怀，来玩一天！或许，你真的会变成一个迷倒众生的娇媚可人儿！”
说到咏怡，我曾经在中学时尝试追求她，可惜，据说她只喜欢女生，对男生不屑一顾。同学们一直传说她是女同性恋。
就这样，我不知是否著了咏怡的魔法，还是真的抵挡不住柔滑姊妹裙的诱惑，我竟然出乎所有人的意料，在众姊妹的又哄又骗下，毫不违抗地乖乖顺从她们的安排。
我先在洗手间脱掉自己的男装衣物和内裤，然后穿上了那条小巧的喱士女装内裤，却发觉小弟弟早已因刺激而鼓起得胀胀的，结果费尽九牛二虎之力才能塞压它进入裤裆内。
当我半裸站立在众姊妹前，她们一看我凸凸的下体，都表现出掩饰不住的诧异。咏怡走过来轻声问道：“你怎样啦？扮女生穿小裤裤很兴奋吗？”
一听到她说出了我的心底话，我马上胀红的脸给予了清晰回答，我只懂羞怯得对她报以腼腆的微笑 。
“放心，别心急！你今日绝对可以如愿以偿，成为我们当中最诱人的甜心美女！”
* * * * *
姊妹团其他人到了外面“招呼”兄弟团成员后，只剩下咏怡替我剃去脚毛和腋毛，之后替我上妆。我一方面幸灾乐祸的听见兄弟们被迫吃下超辣寿司所发出的惨叫，一方面由咏怡替我在背后把喱士胸围扣好，这简直是人生一大乐事。
咏怡还告诉我，姊妹裙原是众姊妹一起去订制的。可是有一位姊妹因意外入了医院，所以才多出我身上所穿的这一套来。为免“浪费”，于是她们想出这个别出心裁的“兄弟扮姊妹”游戏，作为“接新娘”的序幕。
咏怡的正职是美容师，所以经她替我化妆，悉心打扮，和戴上假发后，我摇身一变，横看竖看都是一个不折不扣的美人。我和其他姊妹的唯一分别，就是姊妹裙里面，多了一小团不应该有的肉。幸好我有“双重保护”，小裤裤加上丝袜裤紧紧包裹着下体，那管小弟弟兴奋得变成大弟弟，姊妹裙还是贴贴服服的不著一点痕迹。
当兄弟们历尽劫数，新郎终于可以得见新娘时，我也完成变身，以性感小天使的形象站在众兄弟姊妹面前。
“他真的是Joe？那个和我们一同前来接新娘的兄弟？”新郎和兄弟们难以置信。
“不！她是Joanne，是我们姊妹团的新成员！”咏怡拖住我的手回答。
“好了好了，我终于可以接得我的美人归了！”新郎在欢呼。
“且慢！为免你今晚洞房花烛夜对新娘子太粗暴，我们决定先发制人，替你下下火！”
“什么‧‧‧‧‧‧”
姊妹们先要新郎只穿内裤，躺卧在地上。
“Joanne妹妹，现在是你上场发挥的时候了！”我的工作竟然是用我的丝袜脚去“刺激”新郎在内裤里的小弟弟，让他射精！
也许是新郎不习惯在众目睽睽之下打砲，又或者是这般事情应该由一个真正的女孩子来做，新郎给我折腾了十分钟，还是不成功。
“可否找一位兄弟代替我？”新郎半求饶道。
伴娘走近新郎，两人细语了好几句。接着众兄弟又围住新郎密密商讨，之后各人却四散。
“决定了吗？”回应伴娘这提问，新郎点点头，并向众兄弟打了一个眼色。
当我正在猜测他们什么胡芦卖啥药时，冷不防站在我四周的众兄弟，突然将我按倒在地，令我动弹不得。原来兄弟们决定由我这个“兄弟团的叛徒”代替新郎，享用这个丝袜脚按摩。
所谓塞翁失马、焉知非福。代替我提供丝袜脚的，竟然是咏怡。
当咏怡小许含羞答答地揭起我的姊妹裙，并将我的丝袜裤褪下到膝盖时，她含情脉脉的样子已经令我几乎马上就要射出来。她的右腿和我的第三腿一接触，舒畅的感觉，远非语言所能表达，也令我不到三分钟就把自己的小裤裤弄得一塌胡涂。这是一次永远忘不了的经验。
旁观这一幕的大伙儿，不论男女都表现得气氛高涨，还决定不向其他人泄露我男扮女装的秘密，让我今天一整天都继续扮女生，以新娘子的姊妹身份出现。他们还想好了，若有人问到，就说我是新娘子的表妹。
* * * * *
意想不到的是，我扮女生相当成功。就算是一班中学老同学，也无人悉破我的男儿真身。我引人注目，只因我是场中的超正美女，我也感觉到很多色迷迷的眼睛都在窥伺我的一举一动。
唯一的穿崩，就是当我第一次去洗手间时，也许真是太内急了，本能下竟直闯男厕。里面一个正在小解的伯伯，被我这个“女人”吓一跳：“小姐，这儿是男洗手间，女洗手间在旁边。”看看自己身上的女裙和丝袜，人家当然认为我是俏女郎。我只好难为情地退出去。
站在女厕门前，我不禁犹豫不决。该不该进入女厕呢？这可是男人禁地！进去的话，被人发现了我是男扮女装可不得了；不去的话，便急欲又忍不住！真苦恼！
可是，仔细想想，既然我的中学旧同学也看不穿我的男儿身，其他人也只不过是匆匆擦身而过，又怎么能揭破真相？于是吸一口气，大步迈进  女厕去。四处张望，洗手间内根本空无一人！唉，早知如此，何必自寻烦恼？
既然我已经以女生的身份进入女厕，当然要学着女孩子般坐下来小便。我故意不关上厕格的门，让我可以透过洗手盆前的镜子看得到自己的一举一动。镜里反映出来的，明明是一个正在小便的少女的映像。她小完便后，也像其他女性般用卫生纸把私处抹干净。因为她从小就被教导，尿道的细菌一旦进入阴道，就可能感染阴道炎。谁说女厕内有男人？
* * * * *
婚宴过后，我才惊觉到我的男装衣物，原来全遗留了在新娘家。那怎么办？我总不能就这样子穿着裙子丝袜回家！给爸妈邻居看到了怎么办？
“来我家，我可以借一些中性的衣服给你替换。我是一个人住的。”微醉的咏怡的这句话，对我简直是诱人的鼓励。
“你生为男生，真是暴殄天物！如果你是女的，我们就可以一起去逛街购物、吃饭看戏。”回家的路上，只有咏怡和我。她忽然满怀感触地抛出这话。
我暗暗思考这话的含意‧‧‧‧‧‧
在咏怡的家，当她把牛仔裤等衣物递上时，我故意试探她：“谢谢你。不如明天我请你吃饭，作为道谢，也顺便把这些衣裤还给你。”
“算了吧！我不喜欢男生的！不用约会我！”我为咏怡的坦白而惊愕，在我还想不到怎么回应前，她却抢先表白：“除非你以女生的身份跟我约会！我要每一次看到你，都要是一个穿裙子的女孩子！你做得到吗？”
这一刻，我可不能坐失跟咏怡交往的良机；何况，今天的第一次女生体验后，我发觉我爱上了穿裙子扮女人。既可以跟咏怡一起，又可以女生的姿态活动，这不单是一举两得，简直是求之不得。于是我笑着点头，并顺势把咏怡一拥入怀。
从此，你会看见街头有一对普通的女性好友。她们手牵手逛街，一起选购最新款的衣裙饰物，两人还特意选穿同一颜色花样的丝袜。私底下，在床上，她们会拉高对方的裙子，互相用自己的私处，隔着小裤裤磨擦对方的私处。甚至有些时侯，这两个女子，也会在情到浓时，在无人看见的公众地方，互相伸手入对方裙子内，挑逗一番。﹝可惜，因为咏怡讨厌男性，她不要看得到我的小弟弟，所以任何时间我也不能脱光身子，至少要穿着小裤裤。﹞
虽然不能插小弟弟进入咏怡体内，真的跟她做爱，但是能够隔着双方的小裤裤，让自己的小弟弟好好感受咏怡的小妹妹，把精液射到咏怡的小裤裤上，﹝我和咏怡常常交换小裤裤来穿着，﹞总算是一种无与伦比的幸福。
* * * * *
