好朋友

标签：#变身#,#改造#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/04/10/%e9%94%99%e4%b9%b1/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自http://www.luba321.com/arthtml/2391.html
当傑夫开的那家药品工厂终於出现在我的视野中时，我不由得放慢了脚步，他能帮助我吗？我就这样把他拖入这由我一手造成的困境么？“但是他是我唯一的希望了”我低下头轻轻地对自己说。
“呃，我想找斯通博士，我是他朋友”“好的您稍等”她拿起电话打了个内线，然后站起来往里走去。我顿时被她的身材所吸引，她穿着一套淡兰色的套装，紧身裙短得可以，不过也更突出了她那双修长匀称的美腿。“靠”我轻骂了一声，要不是现在情况特殊，我真该好好和她来上几炮。我摇着头掉转自己的视线。
“嗨，马特，哪阵风把你吹到我这儿来了？这个礼拜又要去哪儿做坏事啊？”傑夫靠在他那张皮椅上笑着问，不过他很快就发现今天的我和以往不同，“怎么了？出什么事了？坐啊，你看起来不大精神？”他拉过一张椅子，说道。
“确切的说是首席会计师。我最近在查看公司文件的时候，发现尼科卷进了很多的违法操作中，我的意思是说，很严重的违法？？？？？？好吧，我承认之前我也利用过职务的权利做过一些？？？但是那只是冰山的一角，真的！
我猜，不，我肯定他们已经察觉到我发现了他们的秘密并且拿走了一部分钱！
“好了镇静一下，你知道我一直支持你的。那么，你现在需要我做什么？
“我想总额有两千万吧，我已经在网路上转到开曼群岛的一个小银行的帐户里了。首先，你要帮我改变形象，给我个新身份！我知道你还在做整形手术。你要把我变得和原来完全不一样，因为他们的员工档案库里有关於我的一切资讯。包括我的外貌特徵和体形资料，他们一旦发现我失踪了一定会开始搜索的，万一他们找到我？？？？？？哦，傑夫！”
“你的确让我很为难，马特。不过你知道我会帮你的。你想要我怎么改变你呢？我想躲过这阵子你还是想回到原来的样子吧？”
一丝奇特的表情在傑夫的脸上一闪而过，“嗯？？？我的确可以把你变成女人，完全的但是仍然可逆，你可以按你的愿望随时变回来。变化需要一点时间，不过我想我们现在就可以开始。你也知道我一直在做激素和它对身体结构的影响方面的研究。我想我的确有种药可以起到作用，不过做出足够你用的剂量得要点时间，你现在有能住一个礼拜的地方么？”
“那好，我的计画是这样的：等会儿你跟我去实验室，在那儿我会让你的生殖器停止向你的身体输送睾丸激素。记住？？？我所做的都是可逆的。然后我会给你一些口服的激素，效力是天然雌激素的１０倍，而且它有消除体内雄激素的？？？‘副作用’。我估计到周末的时候你的体内激素水平应该逆转过来了。我想我还需要你的银行帐号，你知道这一切要花费？？？怎么样？”
一星期后当我再次来到傑夫的办公楼下时，我回想起这一个星期里身体的变化。我的体内脂肪似乎重新分佈了，体形开始变化，我的乳头也明显长大了，而且我总是觉得它们很痒。但除了这些变化外，只有我的脾气变得起伏不定了。
“冷静一点马特！”傑夫严厉的说道，他走过来，靠在办公桌上等着我抬头。“这个星期的激素只是让你的身体为下一步做好准备。下个星期开始我会有新计画，我准备用一些试验中的新药，同时还要做几个整形手术，来创造一个全新的你！等你痊癒之后，我会把你介绍为我的”女朋友“。你可以搬进来和我一起住，等到时机成熟了我们就”分手“，接下来你就可以随时恢复男人身份了。听起来怎么样？”
“好了别担心，我马上就要开始第一阶段了，大概要两个星期。我想最好向你解释清楚将在你身上发生的事情。我新开发的药将会完成这个计画的很大部分，你可以把它称做我的”宠物“计画。它会？？？让你的身体回复到你发育之前，然后让你重新体验青春期，当然，是女性的青春期。基本来说，它的作用是让你的身体误认为你是女性并开始发育。
“？？？但是我得变得和以前不一样！这样的话他们会看出来的！”
“嗯？？？？？？，好吧，听起来好像很简单。对了，我的声音怎么办？呃？还有，那些男人的生活习惯？“
“哈，你尽管做好了，只要确保能１００％的还原就行了。”
我看着傑夫走回办公桌后拿出一个注射器，“希望能值回票价？？？”我自言自语着。
“肯定没问？？？”黑暗袭来？？？
“我的新药成功了！实际上效果比我料想的要更好。它在你的身体里完全起了作用，你的新陈代谢速度是预计的１０倍！只过了１３天你已经完全改变了！
“嗯？？？当然。”傑夫拉过一面落地镜子，把我从床上扶起来。
见我完全傻掉的样子，傑夫开始得意的讲解起来。“你的头发现在是金色的自然卷发。
似懂非懂的听着傑夫在一边喋喋不休，我才开始感觉到身体的异样。我的皮肤变得非常的柔软和光滑，并且更加敏感了。我甚至能感受房间内气流在身体表面的拂动。长长的金发波浪般散落肩头，温柔的抚摸着我高耸的胸部。从胸部往下我的腰部急剧的收缩，臀部高高翘起，形成一个完美的Ｓ型。我低头看着我修长光滑的大腿和小巧可爱的脚踝。　　过了许久我才从震惊中回复平静，问傑夫：“接下来你还要对我做什么？
“嗯？？？”傑夫在我床边慢慢踱着步，“你的身体看起来恢复得非常快，我想明天就可以做整形和声带手术了。你应该会很快痊癒的。不过我还没想好怎么处理你的小ＤＤ。”
“好的。”我喃喃着，药力开始发挥作用了。“明天见。”
“噢马特，醒醒！你已经睡得够多了。你完全恢复了！你的变化真是太神奇了！你的新陈代谢还保持着原先的高速水平上。”
“哦先别说话。我说过这药物改变不了多少你的声音，所以我做了个声带手术。等一下，我把那个东西拿掉。”
“什么？？？咕？？？哈？？？我这么？？？”我一把捂住了嘴，这娇滴滴的声音是我的？听起来真象个荡妇！
“靠？？？”我无可奈何地骂了一声，但是听起来一点也不粗鲁，倒像是在任性撒娇。
我向镜子里望去，一个陌生人直直的盯着我。哎，还是个非常漂亮的陌生女子。微微卷曲的金发，衬托出一张完美地瓜子脸。肌肤光洁无暇，一双蓝色的大眼睛，小鼻子，高颊骨，丰满的红嘴唇。光是看着她我就差点要射了，直到我意识到，那就是我！！
傑夫打破了沈默，“恩，我的技术怎么样？不过先别太着迷了，我还有一小部分没完成。
“你就让我听这个东西……你确认这一切都是可逆的？！？！”
“我不知道”我有点迟疑地想着，戴上耳机躺了下去。恩，还不错，有点古典音乐的感觉，不过背景里好像有点什么？？？？呼？？？“
“马特，我想今晚你可以去我家住，你不必再留在这儿了。你开我的车去吧，顺便熟悉一下环境。我已经给你买了衣物了，放在我卧室的衣柜里。客房的床我也帮你整理好了，因为我想你不会想要睡在我房间里的。好了可以起床了，这是你的衣服？？？”
“别逗了马特，你还是早点适应起来吧，相信我，夥计。”
我这样想着，把法式的蕾丝内裤顺着顺滑的大腿穿上，然后拿起胸罩，双手穿过吊带，把乳房放入罩杯中，舒适的蕾丝面料体贴的保护着这两个宝贝，我登时感觉轻松不少，但戴上它让我的乳沟更加明显了。
我看了看床上剩下的衣物，还有一条黑色连裤袜和一条黑色超短裙。我拿起丝袜，慢慢的穿上我的大腿，丝袜摩擦着我光滑的肌肤，感觉真是舒服极了。我不甚熟练得穿上裙子，发现只能刚刚遮住我的内裤，拉好拉链后，傑夫给了我一双低跟的时装鞋。抓着傑夫的肩膀，我摇摇晃晃的把小脚伸进鞋子。ＯＫ，一切穿戴好了，我忐忑的向镜子望去，天？？？我觉得我简直是女神。我不无嘲讽的想：要是我自己在街上看到“自己”这副模样，我一定会跪求一操的。
“你又来了马特，记住你现在的身份是一个魅力十足的年轻女郎，所以你也要开始习惯于打扮成这样的一个女人。而且你表现得越女性化，就越不会有人怀疑你是个男人了，放松老夥计，相信我。”
“这才对，这是车钥匙，我想你不用穿外套了，就这样出去不错，我考虑完下一步怎么做以后会打电话给你。”
打开红色野马的车门，我尽量把座位调整得舒适些来适应我变小了的身体，平整了一下超短裙，我开始驱车前往傑夫的公寓。
他的房间里还是老样子，整洁，优雅，嗯？？？怎么说呢，用完美来形容或许并不过分，“哎，一个男人的房间怎么会这么乾净……”我无聊的想着。
打开那个大大的嵌入式壁橱，我实在是吃了一惊。“他是不是买下了一家服装店……”
“那个傻瓜以为我会穿这种衣服……街头的妓女里我倒是见过？？？”我好笑的摇摇头。
我自言自语道。不过，虽然我感觉自己终於男人化了一点，但是这种惹火的身材还真是不好掩饰。
“我？？？？？？好矮啊！！”在尝试拿隔板上的玻璃杯却失败了Ｎ次以后，我忍无可忍了！拉过一把椅子，我小心翼翼的爬上去拿到了杯子。然后再蹒跚着跑到餐桌边，差点把液体泼到地板上。
草草打发了肚子，我又开始觉得有点疲乏了。回到杰夫的房间，我想找点睡衣之类的衣服，总不能穿这一身躺下吧。把衣服又翻了一边，我只找到一件满是大大的红心的睡衣。虽然感觉俗了点，但总比那家伙买的其他一堆好多了，我咕哝着想到衣橱里堆着的那些女式内衣裤。一来到客房，我就困乏得钻进被窝里。躺了15分钟却怎么也睡不着。这才想起杰夫给我的磁带，“看看这回是什么”我抽出一盘来，“天真幼稚”，哪儿跟哪儿啊？不管了，塞进随身听，我再次躺下。
叮，，，，叮，，，，“怎么回事！”
我还在迷糊，噢，是电话。
“哎哟”刚想翻身爬起来，我感到胸口被压的一阵疼痛。
“该死，又忘了，这讨厌的大乳房，做女人还真是烦。”我不高兴的发着牢骚。
“喂？”“嗨马特，回实验室来，我想出办法来对付你的小DD了，赶快过来。”
“哦，知道了，我马上来”我撇撇嘴答道。
挂掉电话，我坐在床边上在黑暗中摸索穿过的那件衬衫。摸到以后我先把胸罩扶正，然后套上衬衫。穿戴整齐，抓起车钥匙，我还是穿上了那双时装鞋，好吧我知道和这衣服不配。
跑进杰夫的实验室，我喘着气问：“怎，怎么样，干吗叫得那么急？”
“我有办法处理你的‘武器’了”他鬼鬼的笑。
“怎么弄？”
“OK，这办法听起来可能有点不可思议，，我要做个手术来拿掉你的DD和睾丸，然后”
“什么！？！？”我大叫，可惜现在这声音只适合发嗲。
“别急马特。听好了，”杰夫又换上了一副严肃的表情，“然后我要给你移植一个真正的女性生殖系统，包括阴道，子宫，卵巢等一切。你看，问题是我的新药已经把你的身体变成了，一个事实上的女人。我想“她”需要的是一个蜜穴，而不是DD。而且因为这个药的作用，你不会有排斥反应。等到你想做回男人的时候我可以再换回来，无损于你的功能。”
“我不懂你的意思，。我觉得这不可能杰夫！”我迷惑的说道。
“嗨,马特，我有误导过你么？？相信我，”
“呃，，??我在想什么呢，我当然相信你杰夫！”我几乎是反射性的回答说。。
我跟着他来到手术室，按他说的躺在了之前我曾躺了一个月的手术台上。
“OK，深呼吸，”他说着，在我的脸上放上一个面具，从睡梦中醒来，我迷茫的向四周张望，我还在杰夫的手术室。
“哦对了，”我想起来了，“杰夫给我做了手术，给我移植了……”一种惊恐的感觉在我脑中闪过，我下意识的伸手向下身摸去。没有了，我熟悉的东西，不在了。取而代之的是，我的手指感觉到了，蜜穴，我的蜜穴！“我的天，”我觉得我要晕倒了。
就在这时杰夫打开门走了进来，看见我已经苏醒了他似乎很高兴。“完全成功了马特！没人会怀疑你不是天生的女人！无论是从遗传学还是生物学角度来说，你都是一个完整的女性！”他一副兴高采烈的样子，我倒总觉得他的话有点不可信。
没等我开口，他向门口示意了一下，只见一位小个子的女士走了进来。她大约35岁，褐色短发，略施粉黛，举止优雅。“这位女士将辅导你恢复你的记忆，由于你的‘车祸’而丢失的记忆，”他边说边向我眨眼。
“啊对，那次车祸，”我反应过来，连忙答道。
“嗯，没错。她会教会你忘掉的那些女性基本常识。现在躺好，我给你注射一点帮助催眠的药物。她指导你的时候你的神智是完全清醒的，但是你的身体不能动。她每次课程教完你就会自动进入睡眠状态。下次醒来的时候你的潜意识里就会记住上次所讲的内容。”
杰夫走过来给我打了一针。几分钟后，他命令我看着他，我发现我完全麻痹了！怎么会！
“好，”杰夫看着我的眼睛。“你的名字是克莉丝蒂娜－玛丽安－理查，你一直用克莉丝蒂娜这个名字，并且只答应这个名字。而且，你和我在一起的时候会感到格外的放松和亲切感，你会时不时的喊我‘甜心’或者其他的亲密昵称来表达这种感觉，”
杰夫转向那位心理医生，“她是你的了。”接下来的几个小时里，那位心理博士开始教导我女性的卫生生理常识和一些技巧，比如怎么使用卫生棉条，小解后怎么擦干净下面。
就在我觉得要结束了的时候，她站起来给我做起了示范。
“女人坐下的时候双腿要交叉起来，脚尖向下。”
“女人走路的时候一定要性感的摆动臀部。”
“穿着高跟鞋的时候要这样走。”
“作为女人必须随时注意她的发型和化妆是否到位，要记得经常补妆。”
我以为这就是全部了，但是她一转身，又从随身的包里拿出一根塑胶的长棒子。我一时没反应过来，但是过了一会我意识到这东西很象男人的DD！！
“哦不，”我觉得有点受不了了，她倒是自顾自的开始演示如何为男人DD并让他们快乐的方法，我十分惊讶于她能做出那么丰富的动作和不同的姿势，同时还配上了大量的呻吟声，听得我都快受不了了，“记住，一定要发出声音！男人们喜欢这个，他们会觉得你更有挑逗性，并且让他们更兴奋。
“我的天，她为什么要教我这个？”这是她走出去的时候我唯一能想到的，很快我昏了过去。醒来的时候我发现杰夫站在我身边。
“你在干什么？我简单地问。
”没什么，只是等你醒过来。感觉怎么样？记得点什么？”
“还好，嗯，我记得你给我打了一针。”我回答道。
“很好”他说着走过去打开了门。这次进来的是另一位女士，比上次的那个要年轻多了，大概是20多岁的样子。服装和化妆都无懈可击。
“克莉丝蒂娜”杰夫停顿了一下，“这是玛丽，她会帮助你补充完整余下的女性记忆。“
回想起上次的情形，我点点头“哦，因为那起车祸。我想我已经好多了亲爱的。”
“我知道，不过还差一点，上次的医生似乎不太合格”杰夫说着，又俯身给我注射了一管针剂。我想动，但是和上次一样，那只是徒劳。杰夫离开了房间，玛丽走了过来。
在接着的几个小时里，她教我怎么给自己做不同的发型，从简单的马尾辫到复杂的盘发。然后是化妆课程。尽管我心底里觉得这些发型和化妆都似乎太过于艳丽浓烈了，但是我的处境让我无法抗拒。
终于，玛丽站起来说道“好了，只剩最后一件事了。”她走向我床边的一个大箱子，我没注意到是什么时候放在那里的。她开始谈论女人永恒的话题：时尚和流行，给我展示不同的款式和色调搭配，告诉我如何做一个有品味，有无穷魅力的时髦女郎。
我注意到她的话题一直围绕着礼服，裙子和高跟鞋，她好像从没提到过裤子，也没有穿过任何一条做展示。她倒是给我展示过那些非常紧身曲线毕露的衣服，还有职业装，晚宴装等等。她还给我示范如何穿脱丝袜和把它们系在吊袜带上。看着她慢慢的卷丝袜的时候我发现我居然很兴奋！突然间她站起来换回了本来的装束，拿过一个随身听给我带上耳机。我瞄了一眼那盘磁带，上面写着：“空虚和柔弱感”。按下播放键，她悄无声息地走出了房间，
“克莉丝蒂娜，醒醒”
“恩，什么，”我喃喃地答道，“怎么了杰夫?”
“你的整形手术全部完成了。”他说着走向门口，“快起来，穿上衣服，我带你‘回家’。”他走出了房间，我推开被子下了床。套上原来的那件衬衫，我看到床边的大箱子。
“这东西什么时候来的?”我这么想着，拔掉插销打开了箱子。眼前是一大堆五花八门的衣物。我挑出了一件丝质的黑色衬衫和银色的丝质裙子，然后是一件黑色前扣文胸和内裤。穿上了白色的蕾丝内裤和黑色胸罩后，我感觉舒服多了。然后是那件黑色丝绸上衣，我很熟练的用带着长指甲的手扣好了钮扣。我感觉少了点什么，哦对，是丝袜。我又从箱子里找出一双长筒袜和吊袜带来，毫不费力的穿上我光滑匀称的大腿。系好袜带以后我穿上了那条闪亮的银色短裙，我往下拉了拉，刚好遮住我的俏臀。感受着柔软舒适的面料抚摸我的肌肤，我发现我的乳头也有点发硬，在薄薄的胸罩和半透明的衬衣下明显地挺立着。踩着一双8厘米的黑色高跟鞋，我站在镜子前检查自己的样子。
“我看来真是‘可怕’。”我自言自语道。接下来的一个小时里我不停的变换发型和化妆直到自己觉得满意。对着镜子我摆了个模特的姿势，我觉得我完全女性化了！没有人会想到我是个男人！轻松的踏着高跟鞋，我走出房间去见杰夫。
“OK，我准备好了，甜心！”我说着，和杰夫并肩走向车子，我发现我不自觉的用一种很性感的姿势走路，我的丰臀自然地随着步伐左右摇摆。杰夫为我打开了车门，我躬身进去，下意识地拉了拉裙子，交叉起双腿坐好。
我们到杰夫家的时候已经快半夜了，我能觉察到他很累了。“克莉丝蒂娜，我要去睡觉了。这两天我都没怎么合眼过。晚安”说着他走进了自己的房间。
换下鞋子，我来到我的房间换上了那件红心睡衣，“真不知道我以前怎么会不喜欢这件衣服的，多可爱的睡衣啊。”
钻进被窝，我闭上眼睛，但过了二十分钟还是毫无倦意。这时我听见门打开的声音，杰夫披着外衣站在门口。
“对不起，我忘了这个。”他递给我一盘磁带然后走了出去。在把带子推进随身听前我看了一眼，“性感”大概是舞曲吧，我想。
第二天起床的时候我觉得精神好极了！爬下床，我来到杰夫的房间想找些衣服穿，我发现他早已起床了。我正在衣柜里翻着，杰夫出现在门口，“嗨克莉丝蒂娜，我想这段时间里你可能会愿意到我办公室里工作一段时间，一直躲在我家里也不怎么好。我已经让我的秘书去度假了。那么，准备一下我们出发。在办公室的话你穿职业装就可以了。”
说着他退出了房间让我换衣服。他说得没错，我想我得穿得端庄点才是。我挑出了一条非常短非常紧身的黑色迷你裙，一件几乎全透的白色衬衫，透明丝袜，和一双10厘米的高根鞋。穿戴整齐，我来到洗手间整理头发和化妆。今天我决定用非常鲜艳的红色唇膏和相同的指甲油。我看着全身镜，一个美丽的年轻女郎正回望着我。长长的金发波浪般披落她的香肩，有几缕散落在她骄傲地高高耸起的双峰上，性感的高跟鞋和紧身短裙更突出了她沙漏般的完美体形，修长洁白的双腿让人流连忘返。
“完美。”我对着自己说道，关掉灯走了出去。这一天过得毫无波澜。来看病的人很少，仅有的几个也都是男人。他们好像总是需要我去找那些放在柜子最下面，几乎趴着才能拿到的档，或者老是盯着我的胸部和我说话。尽管我实在是不喜欢他们看我的眼光，但因为这个一整天我都觉得自己很性感。我的脑子开始感到有点混乱，一会儿对男人觉得我性感感到恶心，一会又很骄傲的摆出最诱惑的姿势给他们看，体验着女性虚荣心被满足的感觉。回到家的时候我觉得累坏了，穿了一天的高跟鞋脚也很疼。匆匆吃完晚饭，我就钻进自己房间只想要睡觉。
但是没过多久，我又一翻身起来了。低头看着这几天穿的那件红心睡衣，它看起来是那么的没有情调！我不想再穿这种衣服了！披上一件绸缎的家居服，我来到杰夫的房间开始在衣柜里找衣服。我现在才发现里面的大部分衣服都很合我的口味，性感暴露！找到一件后我回到了自己的房间。
脱下睡衣，我穿上带蕾丝花边的白色半透明长睡衣，这件衣服完美地符合了我新的女性感觉，“我真漂亮！”我兴奋地再次钻进被子。
抬头看见床头柜上，杰夫早已给我准备好了今天的磁带。A面上写着：“寒冷孤独的夜晚。”“啊！”我从恶梦中惊醒，摘下耳机，我揣揣不安的环顾着四周。不知为什么，这个房间突然看起来特别的大，感觉特别的空旷。好象只有我一个人孤零零的在一个陌生的世界里。“唔……”房间里的温度似乎有点低，我颤抖了一下，下意识地抱紧了自己，我能感觉到裸露皮肤上的鸡皮疙瘩，和渐渐变硬的乳头。我觉得越来越害怕，哆嗦得越发厉害起来。我只好下床又穿上那件绸缎的家居服。但是这一点也没用，没来由的孤单和寒冷依然包围着我。不知不觉我打开了门，慢慢走到走廊里。奇怪的是离开自己的房间越远我就越觉得温暖。走着走着我发现这温暖的来源居然是杰夫的房间！
我轻手轻脚的打开杰夫的房门走了进去，恩！感觉真是好多了！走到他那张大大的双人床边上，我摇着杰夫的肩膀轻轻的喊他：“杰夫“`杰夫“`”
“恩……?哦，克莉丝蒂，怎么了？”我觉得非常的难以启齿，但是我实在无法忍受原来房间里的寒冷和孤独感了，“我“`那个“`我能睡在你这儿吗？只要睡在你床的另一半就可以了！”我真不知道我是怎么说完这些话的。
杰夫一动不动地看了我片刻，笑了：“好啊，很乐意。”我如获至宝的来到床的另一边，松开系带脱掉外衣，利索地钻进了充满杰夫体温的被窝里。对我来说这简直就是天堂了，温暖而又舒适。我努力地贴近杰夫，因为这样能让我觉得安心，不再那么孤单。
塞上耳机，我按下播放键开始听B面：“归属感。”清晨的闹钟把我从美梦中吵醒，拨开脸上弄乱了的发丝，我发现昨晚我是紧紧依偎着杰夫睡的，而且右手还压在他的身下，我慢慢的抽出手臂，悄悄的下了床。“我到底怎么了！？我只是在假装一个女人罢了！该死的，我不是个真女人，我是克莉丝蒂娜－玛丽安－理查，我是个男人！”我一边穿衣服一边告诫自己。
脱掉睡衣换上一套纯白色的内衣，我开始挑选今天的衣服。想了想，我穿上一件天鹅绒小背心，外面是白色的紧身衬衫，下身是白色的吊袜带和丝袜和一条淡色的迷你裙。穿戴完毕，我坐在梳妆台前开始打扮自己。一个小时以后，我一边等待紫红色的指甲油干透（和我的唇膏相配），一边回想着昨晚的事情。我还是不能相信自己居然会那么粘杰夫。忙了一天回到公寓，我却发现情况更糟了，我甚至不想走进我的房间一步，站在门口我有种莫名的畏惧感。
但是我不能再睡到杰夫的房间去了！我快速冲到床边，拿起磁带（上面写着“需要男人”）塞进随身听钻进被窝。不知道过了几个小时，我还是醒了过来，驱散不去的孤单和寂寞感让我无法忍受。我万分不情愿的挪着步子走向杰夫的房间，却立刻感觉到好了很多。看着杰夫熟睡的脸，不知怎么的我忽然觉得再靠近他一点会更好。一个坏坏的想法在我脑子里浮现出来，轻轻的打开衣柜，我穿上一套白色的丝袜和吊袜带，一双10厘米的高跟鞋。我慢慢的爬上床，小心的依偎在杰夫背后，贴着他的身体让我感觉如此的温暖，一开始的那种羞耻和不情愿早不知哪儿去了。
躺在杰夫的身后，我开始感觉到自己的身体里有种未知的冲动在萌动，它越来越强烈，我甚至开始觉得身体有些发热，奇怪的想法又开始在脑中翻腾。然后，我也不知道是有意还是无意的，但是非常自然地，我的手越过他的身体，慢慢的伸进他的短裤里，开始揉搓起他的阳物来。或许他没睡着？因为他马上就勃起了。
杰夫转过身来对着我。“哦！你在干什么克莉丝蒂娜？？”我们的脸靠的那么近，感觉着他的气息，我似乎更加兴奋了。我的乳头开始变硬，而我的下面已经湿了！我用我最甜美最诱人的声音竭力的想表达出我现在的渴望，
“杰夫，我想要和你在一起，越近越好，求你了“杰夫用动作做出了回答，他微笑着揭开了毯子，欣赏着我性感内衣下诱人的身体。
在他的目光下我已经无法自持了，我迫不及待的拉下了他的短裤，露出我已经渴望以久的大JJ！突然他俯下身体，一下子进入了我，“啊！！！！”这感觉妙极了！
尽管我的身体有本能的需要，但我从没想到被男人插入是这么舒服的事情，我觉得我的空虚和寒冷一扫而空，取而代之的是巨大的充实感和满足，我的身体因为兴奋而微微颤抖着。
很快我便开始迎合着杰夫的节奏前后运动起来，他双手托住我的臀部用力的向前冲刺，我把腿盘在他的腰后疯狂的吻着他，他也同样回应着我。我觉得我的快感要到达极点了，突然间我作为女人的第一次高潮来了，一阵阵的快感把我不断推向高峰，我觉得四肢无力，就这么挂在杰夫身上，人似乎要融化了。
杰夫也好像要来了，他突然加快速度，然后我能感觉到他的DD在我身体里急速地抽搐了几下，一股热流射进了我的体内。 喘息着，杰夫吻了我一下，“晚安，克莉丝蒂娜。”
当我醒来时已经是早上了，一缕阳光穿过窗帘照在我脸上。慢慢清醒过来，我逐渐想起了昨晚的疯狂，那好像是做梦一般，但是下身那初经人事的感觉告诉我那不是梦。回过神来，我才发现杰夫早已离开了房间。我的脑袋又开始疼了。“我干了什么！？我变成同性恋了吗？？”
为了证实自己的想法，我开始在脑子里想像男人，赤裸的男人。我胡乱的想着各种各样的裸男画面，但是什么也没有发生，我的身体毫无反应，什么也没有。我长出了一口气，“一定是那些激素作的祟。”
我一边想着一边爬下床来到衣柜前。抬头看着衣柜，我的注意力全转过来了。挑挑拣拣，我发现了件特别可爱的衣服。那是一条粉红色的短裙，上身是挂脖的吊带衫。这衣服贴身穿着挺舒服的，于是我决定今天不戴胸罩。化完妆整理完发型，我走到镜子前。我的金发和衣服的柔和色调形成了些许的反差。贴身的衣服下面是几近完美的身材。抚摸着我纤细的腰肢，我的目光慢慢的扫过平坦的腹部，到包裹在丝袜下的大腿，再到踩着白色高跟凉鞋的可爱小脚丫。粉色的指甲油配上同色系的口红，我看起来真是又甜美又妩媚。摆出一个迷人的姿势，我对着镜子里的璧人送出一个飞吻。走进厨房，我能看出杰夫很喜欢我的这身打扮。
他笑着走过来，把我拉入怀里，给了我一个深深的长吻，我也不由自主的回应他。他那灵活的舌头似乎有特别的作用，我的身体又开始发软发热，几乎快要瘫倒在他怀里。控制不住自己，我的纤手隔着裤子抚摸起他那开始不安分的小DD。突然他松开了我。
“喔，恩，我们得走了，要不办公室可就要关门了。”我不出声的跟着他往外走，却抑制不住脸上失望的表情（我自己也很吃惊！）。忙碌的早上过得很快，杰夫总是趁我在整理档或是打电话的时候偷偷的吻我，有一次他甚至在大厅里就把手伸进了我的衣服里！但最吃惊的大概不是我，当他发现我没戴胸罩的时候，他一整天都不时的偷袭我，搞得我的身体总是处在兴奋的状态，却找不到发泄的途径。
终于到了午饭时间，我在门口挂上午休的牌子，长出了一口气.我试着让自己冷静下来，竭力得想要摆脱脑中的疯狂想法－想躺在杰夫的办公桌被他干的念头充满了我的脑海。杰夫走进办公室打断了我的思绪。“克莉丝蒂娜，我们遇到了点麻烦。你的前老板刚才打电话来找你了。
我告诉他很久没见到你了，但是他坚持要和我一起吃晚饭，谈谈关于……，”我惊恐的张大眼睛。
“哦不，”我艰难地挤出几个字来，“怎么办，我该怎么办，哦天啊，”
杰夫忐忑的看着我，“恐怕你也得去，他好像知道我有了个女朋友并且要求我带上你，你瞧“`这个“`”“我，我会紧张的，怎么办？他会认出我的杰夫！”
我手足无措地抓着杰夫，可怜巴巴地看着他希望他能救我。
“别担心，克莉丝蒂娜”他把我揽到怀里，抚摸着我的长发“他不会认出你的”他低头吻了我一下，接着说道:“我已经帮你在美容院做了预定，我告诉她们你将要穿什么，她们会让你更完美的甜心。没有人会认出你。”
靠着他厚实的胸膛我感觉情绪逐渐平静下来，杰夫总是能让我安心，我不禁留恋起他的身体来，虽然我已经开始为今晚的服装伤脑筋了。
他拍了拍我短裙包裹着的屁股，“好了，现在就去吧，时间不多了。我还给你准备了一份惊喜哦，”他狡黠的笑了笑，退出了办公室。
三个小时后我容光焕发的回到了他的办公室，我的长发盘成了高贵优雅的款式，把我的玉颈展露无遗。因为要出席晚宴，妆容变得比较浓重，深黑色的眼线和银色的眼影勾勒出了我扑闪着的美丽双眼。指甲又重新护理过了，手指甲和脚指甲都涂成了银色。
我觉得我从没有象现在这样光彩照人。杰夫刚看到我便呆住了，他目瞪口呆了半天，然后居然开始吹口哨，“喔，，哪儿来得甜姐儿啊，”
接着他一脸坏笑的慢慢靠过来，我一把推开他，嗔怒道：“去你的，你会弄乱我的化妆的。”
他一闪身串到我背后，一把抱住我，吻上了我的脖子。一股快感的波浪瞬间流遍我的全身，“啊，”我抑制不住的发出声音。还好他没继续下去，否则我真不知道接下来会怎么样。
跟着他回到实验室，他拿出一件绚丽的晚装来。仔细地穿上身，我让杰夫帮我拉上背后的拉链。其实我可以自己拉上去的，不过我已经爱上了他那似乎不经意的触摸。穿上一双闪亮的丝袜，我的玉足小心的踏进杰夫递给我的高跟鞋。然后我很熟练的戴上了他给我的珍珠项链和搭配的耳环。站在全身镜前，我觉得自己非常的性感夺目，我的礼服是一件裹胸的银色紧身裙，我的半个胸部几乎都露在了外面，裙子的一侧开衩，走动的时候大腿都会暴露出来。转过身去，我看见后背几乎是全裸的，正好到我丝质蕾丝内裤的上边。下面是一双10厘米的缎面银色高跟鞋，细细的带子缠在纤细的小腿上，给我一种非常女性的感觉。我简直无法相信这个极端女性化的性感尤物就是我。
不知是陶醉还是震惊于自己的美貌，我甚至没注意到杰夫已经换好了他的晚礼服来到我的身后。他伸出手，在我衣服里面慢慢的游动着，我闭上眼睛享受着他的爱抚，嘴里开始无意识的发出呻吟声。
片刻，他知趣地停止了“骚扰”，我转过身给了他一个吻，感谢他漂亮的晚礼服。
开车去餐厅的路上，杰夫突然转过头，看着我。
“怎么了？？”我略带紧张的问。“我的衣服有问题吗？化妆乱了？”
“没什么，放松点亲爱的。他永远不会猜到你的真实身份。给，我为你特制了一盘带子，它会让你冷静下来的。”
“恩，”我顺从的点头。杰夫的音乐带总是能带来意想不到的效果，就象以前帮助我睡眠一样，我想这次也一样。没让我看见标签，杰夫把带子放进随身听按下了播放，一股优美的旋律飘了出来。闭上眼睛，我觉得非常的放松和平静。
很快我们就到了餐厅门口，杰夫叫醒了我。“我是不是太累了？”我这么想着，低头看了看随身听，磁带已经退了出来，上面的标签写着:“性感，期待甜蜜婚姻”我没怎么看懂这个奇怪的名字，杰夫则微笑着看着我。把车停在一个隐蔽的位置后，杰夫熄灭了引擎，松开了保险带。
我正等着他下车为我开门，他却坐着没动。我以为他还想要“玩”一下，笑了起来，并且等着他的下一个动作（因为我也很期待“`）。
让我想像不到的事发生了，他从身后拿出一个小盒子。他打开了盒子拿到我面前，“克莉丝蒂娜，你愿意嫁给我吗？”看着面前的巨大钻戒，我一下子不知所措，这是怎么回事？？这就是他的那个惊喜！？巨大的幸福感（！）和惊讶让我说不出话来。忽然我的脑子里有什么东西敲了一下，接着的一秒钟里我就觉得这简直是世界上最好的主意了！
“我愿意！！”我高兴的扑到了他的怀里。颤抖着，我伸出手去让他把钻戒戴上我的手指。
这时候我的脑子似乎还有声音在喊着：“嗨！你在干什么！你们现在应该分手了！然后你就可以回复你的原来面目了！”
但是它很快就淹没在想要和杰夫结婚的念头里。脸上满溢着甜蜜的笑容，我挽着杰夫的手走向餐厅。
“史密斯先生订的位子”杰夫告诉侍应生。他看了下单子，说道：“请跟我来先生走到角落里的一张大桌子前，我们坐在了一对男女的傍边——我的前老板和他妻子。
奇怪的是，我本以为自己会很紧张，但现在如此近距离的对着这个想要杀掉我的男人，我觉得非常的平静和放松，或许我真得感谢杰夫的音乐带！
“嗨，杰夫，恩克莉丝蒂娜。最近好吗?老板问道。我们几乎同时回答说很好，这让我忍不住笑了出来.杰夫假装没听见，清了清喉咙又说道:我们很好史密斯先生.您怎么样?我的前老板点点头，好好，我很好.请叫我哈里.史密斯先生听起来太正式了.我们不必这么拘谨的。
餐桌上的谈话有了个愉快的开端，不过饶了几个弯子后还是转到了关于马特的主题上来.听任杰夫和哈里在那里谈，我转过去开始和哈里的妻子莎莉聊起天来.
没说几句她就注意到了我手上的钻戒，惊呼道:我的天！好漂亮的戒指！因为杰夫刚刚向我求婚了！我骄傲得说道。
哦我的天，哈里，这对年轻人要结婚了！！莎莉对哈里说。从热切的马特话题中抬起头来，哈里说道:哦，那么，让我们来小小的庆祝一下！他叫来侍应生，点了一瓶昂贵的香槟。
我们感谢了哈里夫妇的祝福，喝酒的时候我用眼睛偷偷地瞄了瞄杰夫，他真是棒极了，我一点也不后悔刚才答应他的求婚！接着，男人们开始讨论起工作上的事情(我已经很自然的把自己归为女人了)，尽管我试着去听他们的谈话，但是我发现自己完全不懂他们在说什么！
我转向莎莉开始听她讲起她的孩子们以及她所参加的一些妇女团体的活动。我发现这些谈话内容对我来说更有吸引力，很快我们就热切的聊起来，我甚至帮她在将要出席的一个慈善晚会的服装挑选上出主意。
哈里提议我们再干一杯，大家欣然举杯。喝下第二杯香槟，我发觉自己的酒量不行了，眼前的事物变得有点模糊起来。我放下酒杯，继续和莎莉的愉快聊天，我很想知道她那双漂亮的高跟鞋是哪里买的。
就在这时有人叫我的名字：“克莉丝蒂娜”我转过身看见哈里在喊我。
“什么事？”我用我音乐般美妙的声音回答道。
“我刚和杰夫谈了一下，我告诉他我的公司里是多么的需要一位元女助手。不知道你是否感兴趣，我觉得你是个非常善良而又能干的女孩。”他微笑着说我看着杰夫，等着他帮我做出决定。
他露出赞许的表情，“恩“`这主意听起来不错亲爱的，而且，安吉儿（我的前秘书）就快度假回来了。”我努力控制住自己的情绪，因为想到以后无法整天陪在杰夫的身边了。不过我还是装出十分乐意的样子接受了哈里的邀请。
余下的时间里没再有什么特别的事。不知怎么的，我开始觉得烦躁起来，脑子里只是想早点结束回去。终于等到了告别的时候，互道再见的时候哈里说我可以从下周一开始上班。
这个时候我才觉得有点意思，现在的我回到以前的办公室时不知道会是什么感觉！
餐厅外面的温度好象一下子冷了很多，杰夫脱下他的外衣罩在我身上。感受着他的体温和余味，我觉得非常的温暖！
车子开始在公路上跑起来，坐在杰夫的身边，我又冒出了恶作剧的想法。坏坏的笑着，我慢慢地把手伸向他的裤裆。这个举动我自己也觉得很色，但是我就是无法控制自己。丝毫不受反抗地拉开拉链，他那早已经坚硬无比的DD一下弹了出来，这个大家伙在我的小手里显得很有诱惑力，让我不由自主地想要去舔它，把它深深地放进喉咙里“`初夜的感觉一下子又浮现在脑海里，我慢慢地伏下身去“`不知道我们是怎么回到家的，如果不是运气好，我想我们早就去见上帝了。幸好回来的路上也没有员警和行人，否则他们肯定以为杰夫是酒后驾车！我也不知道我的口交技术怎么会那么好，或许我是天生的！最不可思议的是，杰夫在我嘴里喷发的时候，我的高潮也到了。我甚至都没有碰过自己的身体。含着杰夫的DD对我来说是非常自然的事情，这感觉真是太好了。
我脱掉鞋子走到卧室，杰夫正背对着我靠在床上看电视。脱下礼服和丝袜，我还是觉得很饥渴。我需要和他亲近！回到房间打开衣橱，我换下内衣，找到一件曾被我扔到后面的衣服。就是那件红色的半身皮裙，然后我又穿上红色吊袜带和黑色的大网眼鱼网丝袜。紧身的皮裙紧紧贴着我的身体，整个胳膊和大半个乳房都露在外面，乳头在凉凉的空气里早已经发硬，骄傲地挺立着。穿上一双15厘米的红色高跟皮靴，我又来到化妆台前涂脂抹粉，只消几分钟我就从一个典雅的贵妇人变成了超级性感的妓女！在镜子里我看见了一个花花公子夹页海报上的三级女郎，包裹在红色的紧身皮质材料中，乳房暴露在空气中，15厘米的靴子更是让我的危险曲线崭露无疑。
再次来到杰夫的床前，他一开始还是没有注意到我。“咳！”他抬起头来，然后就傻掉了。看到他那种痴呆的表情就已经让我的神秘花园湿了！
“喔亲爱的。我是个坏女孩，”我撒娇似的扑向他。前一秒钟他还拿着遥控器，下一秒钟我们就已经在电视机前的地毯上翻滚了。我敢肯定那个晚上邻居们听到我的叫声了。
直到快天亮杰夫才放过我，我起码来了10次高潮，这感觉实在无法控制。皮衣的束缚感，背后地毯的摩擦，还有两腿间的杰夫……。
尾声我和杰夫举办了一个小小的结婚仪式，只请了几个朋友（当然有哈里和莎莉），然后去了哥斯达黎加度蜜月。我们象水獭一样粘在一起整天做爱。宾馆里，海滩上，车子里，甚至游泳池里。杰夫尤其喜欢我每次换不同的性感衣服，鉴于他的技术让我很爽，我也很乐意为他表演。
短暂疯狂的蜜月之后，我开始为哈里工作。我觉得他雇我当秘书不过是看中我的美色罢了，不过除了我的杰夫之外我对男人都没什么感觉，只有他是最棒的。
可惜的是现在他的大炮不得不熄火了，可能是哪次不小心，我怀孕了！没错，我已经是6个月的身孕了，这感觉好极了。每次抚摸着隆起的腹部和肿胀起来的乳房，想到生育和哺乳，我就觉得柔情无限，沈浸在小妇人的幸福感中。
我从没想过我的人生会有这样的变化，而且是这么的令人惊喜。我丝毫不后悔我的决定，我和杰夫看来是注定要作一辈子的“好朋友”了。
