妈妈的由来-变装爸爸

标签：#内衣#,#化妆#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/04/26/%e7%a5%9e%e5%a5%87%e5%ae%9e%e9%aa%8c%e5%ae%a4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自中国变装家园4u88.com
前言
一个可爱的女儿跟变装爸爸的故事，这部变装文本来是打算作为一部小说回忆中的一部分交代的，先提出来让大家看看给点建议，如果大家觉得好，我就继续写下去。
1 女儿的心愿
一个夏天的傍晚，我从幼儿园接女儿回家，牵着女儿丝丝的纤纤小手正路过小区旁的花园。
“爸爸，为什么我只有爸爸没有妈妈啊？”丝丝大眼睛忽闪忽闪的，一脸期待着问着我。
“宝贝当然有妈妈了，没有妈妈是不会生出这么漂亮的小公主的”我赶紧回到道，看着5岁的女儿，心里说不出的难受。我以前最担心的事情还是来了。
“那在幼儿园为什么别的小朋友有妈妈接送，我只有爸爸哪，我也想要妈妈，爸爸，妈妈在哪里？？”
我感到心房狠狠的颤抖了下，是啊，从把丝丝领回家，这2年多一直跟着我这个养父，虽然我对丝丝已经照顾的无微不至了，可是孩子确实缺少了母爱，听到孩子要妈妈，心里一阵阵酸苦。
我蹲下身，把丝丝轻轻抱在怀里，轻抚她的头发，“宝贝乖，妈妈因为工作原因，出远门了，所以一直是爸爸跟你在一起。”唉，欺骗这么小的孩子，良心真是受谴责。
丝丝听了以后，先是眨了下眼，然后撅嘴道“那爸爸给我把妈妈叫回来，我想妈妈！”
“这…….”我语塞了，怎么办，看来孩子大了，不是随便哄哄就能哄过去的了。
“爸爸，妈妈漂亮吗？”
“啊…啊，恩恩，算是吧”我心烦意乱的，下意识答着。
“爸爸不乖，把我的漂亮妈妈藏哪去了，老实交代！”丝丝狡黠的笑着，盯着我的眼睛。
我觉得实在受不了女儿可爱无邪的眼神，仿佛我这个大人被她看穿了似的，只好先侧过脸抱着女儿。心里打着算盘，我不能让女儿受伤害，不能打击孩子，算了，先答应她吧，然后自己想法子。
我轻轻的在女儿耳边“好的，给爸爸点时间，我让妈妈回来看你。”
“哇，太好了，谢谢爸爸，我要见妈妈了！！”丝丝拍手叫着，像个欢快小鸟般跳着，绕着小区的花园跑啊跑着，而我看着女儿欢乐的样子自己白痴一般的傻笑，我已经给自己埋了个大坑。
“爸爸，跟我拉勾勾，你刚才答应的找妈妈的事情一定要做到”丝丝忽然从后面拽着我的手，把我从失神中拉醒了。
“恩，爸爸答应你，我的乖女儿”我伸出小手指跟女儿的如葱般的小手牵到一起，最后忍不住又亲了下女儿的小手。
“爸爸讨厌，又占我便宜，嘻嘻”丝丝娇笑着，然后跑开去玩了。
陪女儿在花园里玩了会，然后就回家做晚饭，刷碗，收拾屋子，然后指导女儿一会认汉字，给女儿洗澡，最后给她讲个故事，哄她睡下。天天如此，孩子一天天长大，越来越可爱，我虽然累点，心里却十分充实愉悦。但是今天不同，女儿想要妈妈了，这是个不容忽视的问题，一个孩子，成长过程中，妈妈的地位跟作用是不可忽视的，没有妈妈的孩子内心世界是不完整的。怎么办，我坐在窗台上，看着寂寥的夜空，瞅着阴云半掩的月亮冥思苦想起来。
“看来大致有3个方法可供选择……”不知过了多久，我喃喃自语起来。第一个，我实实在在的给丝丝找个真妈妈，我娶个老婆，一劳永逸，也解决自己的个人问题；第二个，临时找个女人客串妈妈，也貌似是最容易实现的；第三个，自己都觉得不好意思，居然会想到这个方法，我是不是有点变态，以前读过变装小说，就想到自己是不是可以变装成女人当妈妈。真是让人头疼啊，不得已，我去给自己煮了杯咖啡，端到窗台继续思虑刚才的设想。
不行，第一个我做不到，我心里永远也忘不了她，即使她不在了，我这一辈子只爱过她一个女人，鑫鑫我永远爱你，我不会去违心娶一个自己不能完全爱的女人。款且时间不允许我谈恋爱。
第二个也许比较容易实现，但是遗留问题太多了，人选我是有一个，就是我的商业合作伙伴紫萱，我投资跟她合开一间服装店，她暗恋我很久了，也很喜欢我女儿，我可以肯定她一定会帮我，但是她也许会假戏真做起来，也许丝丝会真的依恋上她，到时候我不能对她负责，我会亏欠她一辈子都还不起的人情，而且丝丝大了以后，会觉得爸爸骗她，这样做如果处理不好，很有可能伤害关联的所有人。如果找别的女人，对方能不能同意，首先就是个很麻烦的问题，可能我要付出不小的代价换得对方的同意。
第三个，也许可行，我以前喜欢看小说，其中有关于变装的，当时觉得很有趣，我身材还算不错，容貌也帅气，男装的我有风雅的气质，我想先变女装试试看，有没有女人味吧。因为是自己去做，所以不会影响她人的生活，实现起来比较自主，关键是在我自身能不能做个假女人。纠结啊，一个30岁的大男人还要面对这样的挑战，都说人生如戏，老天太能跟我开玩笑了。
2 月姬公主
算了，先不想了，我打开了笔记本电脑，开始上网查关于变装的信息。看了一会，觉得好麻烦，自己一个人还真不好学，一般情况下，变装者都是有人引导跟影响才开始变装的，很多都是女性朋友帮助下开始变装起来的。我也找紫萱吗，不行，她很正统，我可不想被她骂BT。我正在发愁中，忽然在百度上看到本市有个变装俱乐部，就在市区里，还有联系电话跟QQ号，我决定马上上QQ询问。
加了好友申请，是一个叫月姬公主的，过了1分钟，她加了我
月姬公主：你好
幽冥血魂：你好，我对变装感兴趣
月：这样啊，欢迎你，新姐妹
幽：我是男的（我发了个爆汗的表情）
月：我当然知道你是男的了，我们这互相之间都姐妹相称，你太呆了
幽：这样啊，那好吧，我想变装成女人，想求助于你们，问问自己可不可以
月：那你多大，身材如何，最好说具体点
幽：30,1米76，68公斤
月：三围跟容貌哪
幽：还要问三围啊，我没量过，那你稍等，我去量下（又爆汗了）
月：先不急着量，能视频吗，我先看下你，这个直观的比较重要
幽：那好吧（我打开了视频，看到了月是一个妖艳的女郎，不由惊讶了，她是男的还是女的，而她也一脸玩味的看着我）
幽：你真漂亮，请问你是女人吧？
月：我跟你一样是男人，怎么样，本公主还不错吧
幽：你比女人还女人，真没想到（发了一串色色的流口水的表情）
月：我去，你也这样（害羞的表情），对了，你把T恤跟大裤衩脱了行吗，然后对着视频转两圈
幽：那啥，你让我给你跳脱衣舞吗（继续爆汗）
月：赶紧的，谁稀罕你那东西（砸头的表情）
谁让我有求于人了，好吧，不就是脱吗，两下子脱到只省下内裤，然后开了视频头慢慢转了几圈，最后还恶搞般学女人扭了几下跨，逗得月只掩嘴笑，冲我说道，“好了，可以了，我们继续聊吧”。
幽：你刚才说话都用的女声啊，你太女人了
“恩，我变装以后就用伪声，要不周围的人会觉得不自然的，你以后变装也要用伪声的”
“那你的意思是，我也可以变装成女人了吗”
“恩啊，你真聪明，你说对了，你有这个资本”月好像很兴奋的样子，轻摇着妆容精致的小脑袋，笑眯眯的看着对着我的摄像头。
“真的吗，我一个大男人可以变装，你别哄我！？”
“恩，你先要对自己有自信，你自身条件很好，我可以给你肯定，你变装以后会是个高挑美女。”
“…….”
看我惊讶道无语的样子，那边的她再也忍不住了，捧腹大笑起来。
“别笑了，一点女人的矜持都没有！”
“我就笑，人家本来就不是女人，哈哈啊哈哈哈”
“…….败给你了，月”我无奈道。
“哈哈哈…..看你嘴巴张的大大的样子，下巴掉了一地似的，实在太好玩了，笑的我肚子都疼了，你要对我负责”
“额，不是吧，月”
“当然要！”
“那我怎么做？”
“来我这，我给你打扮成女人”
“奥，那就是说，我真可以变装了”
“恩啊，我说，你一个大男人怎么这么婆婆妈妈的，我说行，你一定行！”
“那好，那我怎么找你”
“我给你联系方式跟地址”
……
她给了我俱乐部的地址，因为明天是周六，我就跟她订好下午2点去俱乐部找她，互相留了手机号，居然已经半夜1点多了，随便洗了洗，躺在床上，想象着明天要接触变装，又想着自己可爱的女儿，心情忐忑得翻来覆去，好久才昏睡过去。
3 会所小雪
早上8点被宝贝儿丝丝揪着头发起来，一想到昨天很晚才睡，真是自造孽，不可活啊。吃过早点，一边陪着女儿玩，一边抽空做家务，就这样度过了上午。吃完了午饭，不得不麻烦邻居管姐一家帮我照看女儿，换了身休闲装就出发了。
地点在我以前的母校北洋大学内，是个2层的有院子别墅小楼，我给月打了个电话表示我到了，然后做在院亭子里等候。院落里除了这个雅致的小亭子，旁边还有水潭和小假山，别墅一侧还有一小片翠绿的竹林，充满着清新的人文气息。
“嘿，帅哥”一个柔魅的女声。忽然有人从后面拍我肩膀，我转过身，先是看到一张白嫩娇俏的脸颊，长长的睫毛，两弯柳叶眉，一双水汪汪的大眼睛，挺翘的琼鼻，鲜艳欲滴的樱桃小口，黑亮如瀑的美发披散下来，修长的脖颈间熠熠生辉的耳环隐约可见，一身白色雪纺公主连衣裙映衬出她完美的身材，白皙细嫩的脚上踩着一双白色细带高跟鞋，套着肉色薄丝袜的修长美腿无限的诱惑着我。我不自觉中，咽了下口水。
“呆子，你傻了吗，我是月”她说着用白皙的小手摇了摇我肩膀。
“大美女，你真是月啊，你可比昨天晚上漂亮多了，我一下子真没认出来”我刚才真是被惊到了，不敢相信一个男人能比女人还女人。
“恩，当然是我了，今天我可是精致装扮过的，怎么能跟昨天晚上那种近乎是素颜装相比较啊”月笑道，挺了挺胸，得意的不得了，显然对我的称赞很受用。
“化妆真奇妙，对了，我正式介绍下自己，我叫白梓杰”
“我叫林月，比你小8岁那，你叫我月月或者小月都可以，你跟我进去吧，外面有些话不方便说”说着就挽着我的手往别墅里面走。我犹豫了一下，总觉得被另一个男人这样不自在，但是挣脱了会让双方更尴尬，算了，反正周围没人，我也没吃亏，让他牵着就是了。
三两步走进大门，没想到里面空间还挺大，这是一个大厅，看来这里是经常集会活动的地方，大厅的角落里有个办公桌，桌子后面坐着一个女孩，月拉着我走过去。
“小雪，这是咱这新来的姐妹，叫梓杰，你给她先办个会员，然后我带他进去改造改造”
“哇，真是个帅哥啊，欢迎欢迎，我听月儿姐一早就跟我说，今天会来个新姐妹，就是你啊”小雪站起身跟我握手，一身学生装，一身制服加套裙平跟鞋，显得很清纯，眼睛兴奋的盯着我看。
我被她盯得不好意思起来，摸了摸自己的脸，问道“我脸上有脏东西吗？”
“没有！”月跟雪异口同声道。
“额，你真漂亮，雪儿小姐”我称赞着雪儿，要不刚才太尴尬了。
小雪掩嘴笑了起来，然后忽然用男声说道“你好，我叫陈雪松，现在还是个在大三的学生，可以说是你的学弟了。”她看着我那灵魂遭受冲击的呆样，终于忍不住大笑起来。
我脸一下子绿了，我去，真是倒霉，又碰上一个极品伪娘，而且又被狠狠的忽悠了，怎么这年头都喜欢恶搞，捉弄人这么有乐趣吗。算了，为了我的宝贝女儿，什么都先忍着好了。
“好了，小雪，不许笑人家了，你刚来的时候还不如杰哪，当时你看我的时候脸羞的跟猴屁股似的，我都觉得你要找个旮旯钻进去了”月一脸鄙夷的看着小雪，不满道。
“姐姐饶了我吧，雪儿知错了”说着就拉着月的手来回摇起来。
“谁让你是小妹妹那，就知道撒娇，放过你了，你赶紧给人家办会员，然后我带他去后面了”月轻佻的刮了下小雪的鼻子，朝着我努下嘴。
“帅哥，给我身份证，还有1000块钱”小雪娇媚的对我说道，坐回到电脑前。
“奥，好的”我从钱包中摸索出身份证跟钱递给她，想到自己刚才看着她们2个撒娇的样子有点失态，狠狠的掐了自己大腿一下，让你发呆，提醒自己他们是男人啊，我掐，我掐，我掐掐掐，额，疼死我了。今天亲自验证了一次，自虐的人都是逼出来的。
“你坐那边的沙发上等3分钟啊，我现在就给你办，帅哥”小雪接过东西，看了下我的证件，“你以前的照片比现在胖多了啊，咦，你都三十了啊，真没看出来，感觉你跟我们差不多大，那你为了什么打算变装的啊？”
“额，可以说为了家庭吧。”
“说具体点，我们也好帮你，昨天太晚了没仔细问你的”月也好奇起来。
我低着头看着自己的腿，犹豫片刻，“为了我女儿，她需要妈妈的爱，我要变装，希望你们能帮我”
忽然感觉大厅里很静，我抬起头看她们2个都怔怔得看着我，感觉空中一排乌鸦飞过。
“咳咳，真没想到，我们变装都是为了寻求刺激好玩，或者满足心理需求，或者是商业目的，你是为了女儿，真是个伟大的妈妈”小雪发现我的尴尬，抢先说道。
“杰，你昨天为什么不早说啊，我觉得你找个女的客串下哄哄你女儿不就行了吗，你这样扮女人会很辛苦的。”
“帅哥，你直接娶个老婆不就行了，这么帅，会有很多靓女稀罕你的。”
“我仔细想过的，那样对我来说行不通”我淡淡答道，心里还有感激他们2个。
“唉，真想不通，你居然不要女人……”小雪撅着嘴，一边继续往电脑里输信息。
“好了，小雪。人家的隐私不要问过多了。”月打断了小雪，温柔的看着我，“你别在意，我会帮你成功做一个漂亮妈妈的。”
4 开始改造
过了2分钟……
“好了。帅哥，给你会员证跟会员卡，会员卡也可以当储金卡来用的。”
月迈着小碎步，高跟鞋发出清脆的响声，抢在我前面拿到了卡证，“谢谢小雪了”，又冲着我微笑，“走吧，我带你到后面去。”
“恩……”我脑子真是有点乱了，只好答应着站起来跟月走去。
看我神不守舍的样子，月一把拽着我的手走过大厅的后门，“你放轻松点好不，没人逼你什么，是你自己要变装的不是吗，如果看不起变装，你大可以马上离开的，我这回一直观察你，你看不起我们变装是不是？？”
“不是，我就是暂时有点接受不了，男人露出女人态”我低着头。
“你看着我，我告诉你变装是门艺术，我变装的时候就是完全女人样，卸了妆就是个实打实的男人。技术不过关，让人看出不男不女的才是变态。没必要为了这个去纠结，你懂吗！”月眼神变了，凌厉的盯着我，用男声跟我说道。
我也盯着她，从她的眼神中，确信起来她是个男人，但是现在的她表现的又这么女人，如果我在大街上看到他，也一定会认为他是个美女的。我纠结着，感觉心里某种桎梏被打碎了，笑的有点傻“月，拜托了你，我们开始吧！”
“真想通了吗，大男人先生？”月儿看我那囧样，笑了。
“恩，看你变装这么完美，我就有自信了”
“那行，那你不许像刚才那样抵触了，放下你的担心跟大男人的自尊，你要听从我的安排了，变装后谁也看不出你是个男人，一切都是为了你好，懂吧”
“我答应你，月，我不再犹豫了。”
“那要抓紧时间了，一下午可能都不够用的，你先洗个澡吧”她一边说着，一边领我到一个更衣室里，指了下隔壁的浴室。
“我昨天洗过了”
“那也重新洗，用上这个沐浴乳，仔细洗干净，我在外面等你”
我只好听他的进去洗，10分钟后出来了，感觉身上滑嫩了许多，效果不错。
“美人出浴了啊，来趟这个床上，我给你脱毛。”
“别乱叫，我是男人……真的要脱吗”我又犹豫了。
“要的，虽然你四肢上的毛不太多，但是扮成女人如果有体毛就让人觉得恶心，必须脱！”
看他一脸不容置疑的样子，我只好包着浴巾，乖乖的躺床上了。
“你放心，这个脱毛膏是临时的，以后毛发还会长出的，头发眉毛跟下体的毛都不给你动”
“恩，我知道了，你涂吧”我听了她的解释，老实的让她操作起来。
不一会，四肢手脚前胸腋下，甚至胡子都涂满了脱毛膏。
“现在什么感觉，有不适吗”月问我
“没有，刚才你涂得我好痒”
她用个东西在我腿上擦了下，“8分钟了，看来起效果了，你别乱动，我先给你擦干净。”
月用类似纸巾的东西在我身上快速擦着，擦过的地方一毛不剩，没2分钟就光溜溜的了。
“行了，看来效果不错，你记住了，以后你自己操作，脱毛膏用的时间不能超过12分钟，否则容易有副作用，你再去用清水冲下身子吧。”
我颓然看着自己脱掉的毛，仿佛内心失去了什么似的。只好听她的又进了浴室冲洗，我站在大镜子前，感觉皮肤白皙细腻了好多，镜子中的自己肩膀比胯宽些，上身略成倒三角，细腰，双腿笔直修长，身上基本没有赘肉，看着自己发呆起来。洗完了又按她的要求涂了一身的护肤液。
“怎么样，开始欣赏自己了吧”月在倚着浴室的门，上下打盼着我，幽幽的说道。
“啊……啊！！月，你什么时候进来的，吓死我了，快出去”我下意识的叫了起来。
“我敲门你咋没反应，我就推门进来了，谁知道你自己对着镜子臭美哪，哈哈。我觉得你天生应该是个女人，瓜子脸，长得这么清秀，屁股大，腿长，身材比一般的女人还要好，我都要嫉妒你了”
“不是吧，我不觉得自己屁股大啊”
“还不大啊，你等着，我拿软尺给你量下三围”她说着，就从一个柜子里面取出卷尺，走回来“你把胳膊抬起来，自然放松，别害羞”，然后她熟练的给我量起来，我看着眼前的美人给自己量身体，她的手指给我身体带来冰凉触感，闻到她身上传来的香气，害怕起生理反应出丑，我干脆闭上眼睛。
“嘿嘿，你紧张什么啊，睁开眼吧，量好了”月抿着嘴笑着。
“看美女会起反应的，我是个正常男人好不，你刚才离我这么近我差点就顶不住了。”我感觉脸上热了起来，说实话，刚才小弟弟确实有反应了。
“好了，不逗你了，告诉你，你三围很适合变装成女人啊，而且是性感女人，90 70 93，按女人的标准身材，你臀围是非常标准的，臀垫对你来说是多余的了，我很好奇啊，你怎么长得？”
我听了她的话，脸一下子红到了脖子跟，无力解释道“我……我以前经常打篮球，大腿爆发力比较好，另外可能我遗传了我妈妈的体态吧。”
5 简直是谋杀
“对了，还有一点，你68公斤，但是你现在的体型明显不像啊，绝对偏重，就是你肩跨都比较宽，感觉你不应该这么重。”
“我骨架沉，随我妈妈的，我比同样身形的人重8斤左右，对了，接下来做什么，咱们赶紧下一步吧”我实在受不了月继续盘问了，她好像发掘新大陆似的兴奋，恨不得把我读透，提醒他赶紧下一步，要不我快要落荒而逃了。
月满意的掩嘴笑着，然后从一个柜子里取出一个宽腰带似的东西，趁我还沉浸在无力的解释中，从身后给我围上，“提气收腹”。我脑残般的下意识按她说的做了。
我刚收腹以后就感觉腰部被狠狠的勒住了，“啊，你干什么，疼死我了，快松开我”
“当然是束腰了，我的大小姐，你不会连这个都不知道吧”月抱着双手，一脸戏谑的看着我的腰。我立马打了个冷战，这个女人太可怕了，简直是谋杀，感觉我的腰快被勒断了。她又给重新量了下，然后给我看尺码，果然70变成了63cm了。
我翻了下白眼，疼得我扶着貌似不是自己的腰“别叫我大小姐，月，我感觉自己快不能呼吸了，除了这个束腰，让我怎么减肥都行！”
“嘿嘿，要的就是你这句话，我告诉你，从现在开始，你减肥一定要减，束腰也要天天带着，直到我满意为止”月不可置否的说道。
我登时怒了“你这个魔女，我不干了，你这简直是谋杀。”
“你爱干不干，不干滚蛋，本小姐还不伺候你了，也不知道谁总来回拉抽屉的”月不紧不慢地坐到沙发里，翘起一条高跟美腿打着悠悠，又瞥了我一眼，头一歪，“哼！”
我无奈，谁让我有求于人那，颓然倒向沙发，“我干还不行吗，月儿别生气了，我尽量都听你的。”
“什么叫尽量，是必须都听我的，我是为了你好，我的大小姐！！”
“是……能不能给我稍微松一点点，我实在难受，感觉肋骨快断了”我哀求起来，因为实在是太痛苦了，连她喊我大小姐都懒得争辩了。
“好吧，就松1个扣啊，你过来我给你弄”
月给我重新弄好束腰，虽然还是很紧，但能稍微顺畅的呼吸了。
“你别扭扭捏捏的，跟个小女人似的麻烦，给你这个穿上”月随手给我一个白色女式文胸，里面加了2个软软的东西。
我看着这个东西发呆，不知道怎么穿。月看我不动，直接拿了过去，让我从肩带穿过去，然后帮我从背后把钩子挂上“这次我帮你，下次你一定要学着自己穿了啊。”她又帮我调整了下文胸和里面的衬垫。
“恩，谢谢你了，月。”低头看着自己胸前2只高耸起来的小白兔，胸口被挤出的乳沟隐约可见，感觉脸又有些发烧。
“你现在只要把下面处理好了，看起来就是完美的女儿身了，你第一次尝试变装，我给你推荐先简单处理下，你也比较好接受，里面先套用裤袜做的小裤裤，这样下体基本就看不出来了”月把2样东西递给我，一个是跟文胸同款的女式内裤，还有就是她说的丝质紧身的小裤裤。我把小裤裤先提上来，按照她的指点小心翼翼地将小弟弟向后面压过去，然后提紧小裤裤到腰身，再穿上女式内裤，果然小腹以下平平的，看不出男人特征了，虽然感觉有点紧，但是没有任何不适。
此时我内心可以说汹涌澎湃，虽然内心一直抵触着，但是看到自己的样子一步步的变得越来越像女人，甚至开始对接下来的，些许期待起来，默默的闭着眼摸索着自己熟悉又陌生的身体，脖颈下先是2座圆润饱满的小山峰，越过去是一片细腻温凉的平原，再往下是一座神秘的小峡谷，向后探去，是2个丰润园翘的臀瓣，之上是盈盈一握的小蛮腰，之下是修长挺拔的一双大腿。我感觉自己脸在发烧，“月月……我感觉自己有点像女人了。”
月其实一直在旁边观察着我的举动，掩着嘴偷偷笑着，你刚才还死命不从，现在开始欲拒还迎了吧，闷骚！胸这么大，屁股这么翘，简直就是个妖精级别的大美女。
“我可以肯定的告诉你，现在光看你身子，你从表面上是个100%的女人，好了，你先穿上这个睡衣，别着凉了，我带去你化妆。”月说着递给我一件粉色的女式睡袍，我只好接过来，从头上直接套进去，她又给我找了双女式拖鞋，我穿上以后，带着我穿过走道进了化妆室。
月指着靠窗子的一把靠背椅让我坐好，“暂时不许你看镜子，等给你都装扮好了再许你看”她说着把我周围镜子前的帘子拉上。
“不行，我要看你给我画，我可不要那种浓妆艳抹的”我抗议道，真怕这个有点强势的魔女给我画个烟熏或者猴屁股那种，我可不想被人作践。
“放心吧，你天生丽质，我只给你画个漂亮的生活妆”
“恩，那好吧，月月拜托你了”
“姐妹间还客气什么”
“谁是你姐妹，我是男人”我嗔怒道。
“好吧，随便你了，反正我当你是姐妹了，乖，别乱动，我开始画了”月按住我肩膀，让我坐住，用卡子把我头发固定住。
6 伪娘用兵法了
“你眉毛长得不错啊，细细弯弯的，就是密了点，我给你修修啊，要稍微摘掉几根眉毛，你忍着点啊”
我犹豫起来，“可以不摘眉吗，我怕熟人看出来笑话我。”
“没事，别担心，就动一点点而已，将来你扮回男人时候，把眉毛画深点就行了”月满不在乎的回答道，拿起镊子就冲我眉毛去了。
“哎，好吧，我听你的”我心里又是一阵失落，自己的毛毛越来越少了。
“行了，别跟受气的小媳妇似的，就怕我现在不摘，你以后自己主动还要摘的”
我不说话了，闭着眼听天由命了，任她施为，大约被拔了三十根，最后都疼的麻木了。
之后的化妆就舒服多了，也不知道过了多久，只感觉脸上一会被刷刷，一会被涂涂抹抹的，迷糊的都快睡着了，最后给我粘上眼睫毛，涂上唇彩。
“好了，我的大小姐，该醒醒了，画完了”
“奥，真的啊，那我能看看自己吗？”我心里直打鼓，好奇的很。
“不能，给你选个假发，你自己喜欢那种类型的，我帮你挑”
“真小气，不看就不看……我比较喜欢长直发，就是很飘逸的那种”我一直喜欢长发美女，自然提议要长发了。
“眼光不错唉，跟我想的一样，你等着”说着她就去隔壁的房间取假发了。
她回来以后，先给我带上发网将我原来的头发盖住，然后就将一顶假发套在我头上，调整好位置，打理下刘海，然后将假发梳自然，“嘿嘿，现在就差衣服了”，月俯下身子仔细的盯着我看，我急忙低头歪向另一边，想避开她那直勾勾的眼神，“你别那样看我。”
“呦，这么快进入角色了，开始有做女人的矜持了”月很满意的点头。
听她这样一说，我心里更是五味陈杂，该死的月，还不让我看镜子，真不知道这个小魔女给我画成什么了，我最讨厌熊猫似的烟熏眼，还有绯红得跟猴屁股似的脸蛋。我没好气的问道“月，你别拿我开玩笑了，我现在到底什么样子，还不让我看，你是不是在我脸上画小王八什么的了吧！”
“我表示，我这个人绝对童叟无欺，你真的很漂亮，行了，你马上就能看到新的自己了，快跟我去选套衣服换上。”月一脸真诚的样子，拉着我的手起来。
我对她真是无奈了，一直被她牵着走，这次不能再听她的了，衣服是穿在自己身上的，要是给我弄个袒胸露背我可接受不了，“好吧，不过我要求自己选，你不许干涉。”
她只是笑了笑，拉着我的手就走，没想到魔女这次这么爽快同意了，感觉真是怪怪的，忽然感到一股恶寒，阴谋，绝对有阴谋！
她带我走进刚才化妆间里面的隔间，一面墙的衣柜，月把柜子全打开了，排放整齐的，密密实实的，玲琅满目的全是绚丽的女装，“大小姐，请选吧”。说着她退到一边，做个请的手势，那啥，我忽然想起小女仆了。
我走到跟前看了看，不由感叹女孩衣服就是好看，颜色多姿多彩而且面料考究。我随便拿起一件淡蓝色上衣似的衣服，我拿出来就愣住了，这是什么？居然是一条性感的吊带低胸连衣超短裙，我穿这个不成鸡婆了吗，这样在大学里出现，还不让人直接骂死变态。我急忙塞回去，换了一件白色的，居然也是类似的超短裙，几乎整个大腿都要露着。我连着看了好几件都是要超短裙，看来这个衣柜里的都是这种性感小裙子，于是我换到旁边的衣柜。这里都是长裙了，让我眼前一亮，我比较喜欢女人穿长裙，挑了一件黑色的出来，裙摆及地，是件晚礼裙，可是，前胸居然是两条带子裹胸的那种，后背几乎都露着，不行，太受刺激了，急忙又放了回去。我把这个柜的长裙都看了，不是袒胸露乳的，就是后背走光的，要不就是裙子开衩过高，整个大腿都露出来的。
“月，除了裙子还有别的吗，这都太性感了，我不合适”我气恼的扭头问了下月。月正倚着一个衣柜，眯着眼看我，嘴角都笑歪了“有！旁边这柜的是套装，你看看”
我拿起一套，一个小的不能再小的学生上衣制服，胸口有个大蝴蝶结，估计整个腰身都要露着，一件迷你超短裙，这不是美少女战士的服装吗？！死魔女，我恨你，你这是在玩我吗，我就应该知道她没这么容易同意让我自己选衣服，故意弄这么多性感的衣服让我穿！死伪娘，居然用起兵法了，给我来个欲擒故纵，我不玩了还不行吗！于是我气恼地瞪着月“根本就没合适我穿的，我不换了，你这个魔女！”
月一看我真要生气了，赶紧过来拉着我的手摇着，娇媚的叫着“好姐姐，谁告诉你没有啊，姐姐身材这么好，这些衣服都能穿的，只不过姐姐不喜欢罢了，妹妹这还有一件长裙，保准姐姐喜欢”说着她指着自己身后，刚才她倚着的衣柜那里，原来之前她故意挡着不让我看到。
我心想这魔女原来早替我选好了，还故意忽悠我半天，居然还跟我撒娇，真受不了她，瞪了她一眼“谁是你姐了，我是你哥！你拿给我看看，要是再敢耍我，我真不玩了。”
7 雪纺裙高跟鞋
“姐姐，这是一件白色无袖拖地冰丝雪纺连衣裙，一定合适你穿！”
我接过来，裙子手感很好，柔软凉爽，前面开了个小V领，后背不露，拎起来裙摆很长，我又仔细看了看身上没有什么镂空的洞洞，折腾半天终于有能穿的了，不由心里放松地叹了口气“还行，就它了。”
“我就知道你会喜欢的，快穿上试试啊。”
“恩，还算你有心”我套上了裙子，感觉轻飘飘的，裙摆直坠到脚面，我怕裙子拖地，稍微踮起脚。月在一旁帮我把腰上的丝带系上，打理成蝴蝶状，显出我的柔细的腰肢，“看来需要穿高跟鞋，你穿多大号的啊？”
“39的，我可没穿过高跟鞋，你这不是害我吗！？”我无奈道，自己也知道不穿高跟鞋绝对是走不出去的，否则裙子变拖把了。
月找来一双鞋，放我脚跟前，“试试吧，这鞋子跟裙子很配的”。这是一双银色尖头的细高跟凉鞋，鞋跟足有8厘米，我感觉自己脸狠狠的抽了下，双脚不自觉的往后躲，“月，这个太高了，你给我换一双低点的行吗”我几乎快哀求她了。
“那不行，你可答应过什么都听我的，我从开始就是按完美女人标准给你变装的，赶紧换上，我带你照镜子去”说着她把脱鞋也给我拿走了。
“你…….你简直就是个恶魔！！”我心里骂了她几乎十万八千遍了，心里又开始打算盘，想到这么多苦都受了，反正都快麻木了，豁出去了。我拎起一只鞋，看着尖尖的鞋头，再看看自己白嫩的脚，小心翼翼的放了进去，脚掌踩在鞋底，立刻感受到脚尖传来的压迫感。我无奈的叹了口气，把细带系好，又把另一只鞋穿上。然后我就看着自己的脚发呆了，现在我的脚因为刚洗过澡还有处理掉脚毛变美了，高跟鞋真是奇妙，微微露出的白皙细腻的脚趾缝，白里透红的圆润的脚跟，弯弯纤细高耸的脚弓，白嫩的脚背上微微显露出细小的血管，无不充满着诱惑。以前我经常被美女的玉足吸引，现在我自己也拥有了，不由得会心的笑了。
“你笑的好甜美啊，我看着你的样子都快陶醉了，想什么美事了啊？”
我看着月儿，想到她为了我操劳了一下午，冲着她微微一笑，“鞋子很漂亮，月儿”
“嘿嘿，姐姐你起来走走看啊，来，我先扶着你。”
我鼓足勇气，双腿用力站了起来，双脚脚趾骤然疼痛起来，失去重心往前扑去，月一把扶住我“别急，姐姐，你刚开始动作先慢点。”
“恩，刚才我用力太猛了，疼死我了，我现在很佩服女人了，穿着这东西能走吗？”
“能啊，你看我不就是吗，你先适应下鞋子，然后我告诉你要领练习一下，没准一会就满街跑了，你看我的”月让我先自己站稳，然后她甩开腿走起猫步，腰肢轻扭，玉足踩着高跟鞋，节奏俏皮而稳健。我认真看着她，若有所思起来。
这时月走了回来，看我还在发呆，用小手在眼前晃晃，“姐，你又想什么了，我给你演示好好看了没，不许走神了！”
“奥奥，我认真看了，我后来琢磨你走路的动作来着，你帮我看着点，我自己走试试”我实话实话了，刚才确实看出一些要领。
“恩，那好”
我先低头看了看裙子，裙摆正好到脚踝的位置，应该不影响我走路。我沉了口气，然后挺胸收腹，肩膀后展，轻轻的迈动大腿走了一小步，脚又疼了一下，还好比刚才能接受的一些了，没再往前跌，然后就这样一小步一小步的走着。渐渐的脚开始发麻了，疼痛感越来越低了，我心里又把月骂了十万八千遍，我这是自己找虐啊，而被我心里咒骂的对象正舒服的坐在沙发里，翘着双脚休息，饶有兴趣的看我的好戏，看我扭头看她，她还直眨着漂亮的大眼睛，更可恶的是还用她那樱桃小口叼着一瓶优乐美，惬意的喝着。
我顿时怒气上涌，一下午没喝水了，还被这个小魔女整的这么惨，现在我看她那小骚样就气不打一处来，甩开步子就向她冲了过去，“死月，我在这备受摧残，你确在一边享受啊，看我怎么收拾你的！！”
“啊，姐你要干嘛，你不要乱来啊！”月被我吓到了，惊叫道，娇躯都缩到沙发上，一双藕臂挡在胸前。
这时我已经冲到她跟前，目露凶光，十指张开冲她虚抓，肆无忌惮的盯着她道“你马上就知道了，嘿嘿，认命吧！我让你欺负一下午了，我一定要找回来！”
月忽然从背后掏出一瓶东西，直接递到我张开的手里，眯着眼睛冲我笑，“姐，喝优乐美！”
我又好气又好笑，这丫变的也太快了，微嗔道“算你还有点良心，我说你怎么没上电影学院哪，变脸比翻书还快。”一下午没喝水，感觉嗓子都快冒火了。我赶紧打开瓶子，一下子喝了几大口，忽然发现月看我的眼神又不对了。
“喂，你又发什么噫了？”
“姐，我现在太崇拜你了，你不知道吗，刚才生气以后冲过来的样子，太有气势了，那步子走的摇曳多姿，裙子都荡起来了”她说着，我看到月眼里仿佛有无数小星星。
“真的？”
“恩，我表示，我童叟无欺”
“你少来，别哄我，你是怕我抓你奶子，才骗我的对吧”
“真的不是哎，姐，你真想抓我，我就让你抓好了，你怎么敢骗你啊”月说着露出委屈的小样，摆出一副任君采摘的萌态。
我心想，你连哄带骗我还少吗，不过刚才生气的时候，好像那几步的确是挺利索的，“我对你不感兴趣，你别打岔，我好像顿悟了。”
月看我对她没威胁了，送了一口气，倒在沙发里，掩着嘴又开始笑了。而我想着刚才走步的动作要领，脚掌着地，脚尖应该是朝着正前方，而且比我男装的时候脚迈的位置往里收，双脚踩的位置接近一条线上了，再加上挺胸收腹，臀部夹紧，膝盖用力，重心稍微前倾，大腿带动小腿迈步，应该就是这样了。
想好了要领，我重新调整下自己的状态，按刚才所想的要领迈开步子走起来，果然，觉得轻松很多，唯一让自己尴尬的就是随着抬大腿挺跨，腰臀好像不自觉的跟着轻微扭动起来。我越走越稳，动作不再那么生涩了，步子也越来越大，裙子随着我的双腿摆动，轻轻的摩擦着我的双腿，感觉好舒服。
8 变成淑女了
“哇，姐，你走的真好看，看来不用我教什么了，恭喜你啊！”月忽然拍手叫到，一下子从沙发里跳起来，动静之大吓了我一跳，那啥，她让我想起爱蹦蹦跳跳的小白兔了。
我淡淡的一笑，对女人来说，任何的赞美跟恭维都不为过，而且多多益善。汗，我怎么有这种想法了，该死，我是男人，虽然我现在穿着女装。
“姐你是不是以前练过啊，学的太快了？”月不可置信的看着我。
“没练过，不过我平时走路就很规矩，只不过稍微调整一下，变成女人的步态就行了。”我如实回答道。
“妖孽啊！！”月感叹道。
“你才妖孽了，你看看你哪有男人样，整个一个美女加腹黑女”我回应道。
“嘿嘿，反应不错，嘴皮上不饶人了，姐越来越像女人了。我带你出去转转吧，让小雪她看看你啊，她可期待的不行哪，刚你洗澡的时候就差点冲进来，被我堵回去了。”
我低着头，心里又开始打算盘，看月的反应，我变装效果应该不错，不由对自己期待起来，但还是先看看自己吧“我想照镜子，月，你这次不许阻止了，否则我不出去！”
“OK！成交！”月喜笑颜开的抓着我的手就走，带我回到化妆间，把镜子上的帘子打开了。
一个清秀俏丽的白衣美女跃然镜中，黑亮的明眸一眨一眨的打量着我。一头黑顺柔亮的长发披垂在双肩，一张白净清丽的瓜子脸上眉黛秋波双瞳剪水，挺翘的琼鼻下面，一张粉色的樱桃小口微阖，粉雕玉琢的小尖下巴，如天鹅般纤细白嫩的脖颈两侧锁骨隐约可见，连衣裙将她的娇躯包裹得玲珑有致，高耸的酥胸，略宽的肩膀更突显出纤细的腰肢，圆润的肩头下面是两条藕白的双臂。娇躯侧过，圆翘饱满的美臀，如瀑般的裙摆下面纤细挺拔的小腿若隐若现，白皙的玉足瞪着一双银色尖头细高跟凉鞋，越发显得鞋子的主人高挑婀娜，亭亭玉立。镜中的女人越发的顾盼生姿，柔荑轻抚自己的娇颜。
“月，这真的是我吗？”我转过身，眼色迷离的看着月。
“恩恩！”月跟小鸡啄米似的不住的点头。
“我不是在做梦吧，这么清秀高挑的淑女模样的人居然是我？”我心如鹿撞，呼吸急促起来，这样巨大的变化显然超出我的承受范围了。
“恩恩！”月继续小鸡啄米……我继续发痴……
“别臭美了，呵呵，跟我走”月说着突然拍了一下我的后腰，我顿时狠狠瞪了她一眼，她拽着我就走。
我跟着月回到了刚才雪在的大厅，看到厅里有了3个人，急忙把月拉着我的手甩开了。我发现我们2个受到了注目礼，小雪第一个反应了过来，跑到我跟前从头看到脚，嘴巴张的大大的，小声的问林月“那啥，月儿姐，她就是刚才那个人吗？”
“恩，怎么样，漂亮吧”月回应道，一脸的得意。小雪不住的点头，眼中都是小星星。
“林月，她是不是你新交的女朋友啊，这么标致的美人，我以前怎么没在学校里见过？要不是你女友可要介绍给哥们啊”其中一个高帅男生紧跟着说道，轻佻的走过来用色咪咪的眼神打量着我。
我心中大囧，可我又不敢随便张口说话，我还不会女人那样说话，现在这样装扮要是张口男人的声音，会不会被人骂变态哪！？可这人是我最厌恶的那一类，一看就是个富二代纨绔子弟。
“你猜对了，这是我新任女朋友，吴胜，她不是咱学校的学生，你可别打我女友的主意，警告你。”月不紧不慢的回应道。
“呵呵，林月，看你紧张的，美女，我叫吴胜，化工系大三，同时是化工系学生会会长，很高兴认识你”说着伸出手想跟我握手。
我此时心中又惊又怒，惊的是刚碰见生人就被男人用眼神猥亵了，怒的是该死的月没经我同意就乱说我是他女友，我无视吴胜伸过来的手，这种情况跟如此的男人握手让我觉得极其恶心，立刻转身就冲会所大门外走去，留下一个白色的倩影，跟4个呆滞中的人。
我出了门以后，小雪第一个反应了过来，“月姐，你女友生气了，快追啊！”说完了，她就捂着嘴偷笑起来。
“奥奥，吴胜，要是我女朋友有事，我跟你没完！”说完月也开拔追了出去。
“这都哪跟哪啊，我不就多愁了几眼，看美女难道犯法吗？”吴胜摊着手，无所谓的说道。
“你这叫贼眉鼠眼，而且是采花贼的，这学期光我看到你这样吓跑十几个女生了，哈哈，吴胜你活该。”刚才一直看着，没有说话的带眼睛的男生嘲讽道。而小雪捂着嘴笑，揉着肚子不敢出声，差点笑喷了。
9 梓钰
我气恼的走到会所外面的小亭子，只听后面哒哒哒的高跟鞋响，林月追了过来。
“姐，你别跑啊，等等我，我刚才说话没经你同意是不妥，你听我解释，对不起”月一边喊我，一边迈着碎步。
“我不是你姐，我是你哥！”我瞪了她一眼，我感觉我眼要喷火了。
“姐你生气都这么好看，真的，我刚才那样说是为了帮你啊，你别生气了。”月可怜兮兮的道，手指交错低头认罪起来。
“你帮我？便宜都让你占尽了，太可笑了，我居然成了别人的女朋友。”我看着月那小样，心想她太能装了，再次肯定她当初应该报考电影专业。
“恩，那个吴胜是学校有名的花花公子，他看上的女人都要被他缠住的，你刚才就被他盯上了，我要是不说你是我女友，他不会轻易放过你的，你刚变装女人，一定会被他发现出破绽的。”
“那你跟他什么关系？刚才他看出我是个男的了吗”
“绝对没有，我敢肯定他现在正回味你的靓影，意淫跟你上床哪。他跟我一个寝室的，他那花花肠子我都一清二楚。我跟他既是好朋友又是损友，还是泡妞的竞争对手，可以这么形容吧。这次他可吃瘪了，姐，你比他现在的女友都漂亮，他这次一定要甘拜我下风了，没准他一气之下要换个更漂亮的女友了，哈哈。但是他还是知道朋友妻不可欺，我这样说他不会打你主意了。姐，你不会真生气了吧！”
……我又一阵的无语，虽然我被他们弄的很迷糊，但也大致搞明白之间的关系了，呵呵，看来现在的大学生活比我以前更加丰富多彩啊，月为了我忙了一下午，我其实还应该感谢她的。我跟他们很可能只有一面之缘，何必这么在意哪，再说我没有真吃亏，我这次来的目的已经达到了，那几个男生的刚才看我的眼神就是给我的答案。回想刚才我也是有点过激了，但是我占理，不应该为难月才是，于是淡淡的笑道“我弄明白了，我哪有这么小气的，你们真是乱来，对了，我变装以后你叫我梓钰吧，你不要喊我姐了，我听着不舒服。”
“梓钰，这个名字好啊，钰儿，你太善解人意了。”月听我原谅了她，都笑开花了。
我顿时感觉出了一脑门的黑线，心里又把月骂了十万八千遍，还不如她喊我姐了“不许喊我钰儿，我可比你大！”
“钰儿姐！”
“不行！”
“梓钰姐！”
“把姐去了！”
“钰钰”
…….
最后还是被我强制的定义在梓钰，因为她喊我别的我都不搭理她了，嘿嘿。
“月月，几点了，我跟你出来太急了，手机跟钱包都没带出来。”
“你放心，你的手机跟钱包我都装我手袋里了，你没包，我先帮你拿着。快5点了，怎么了，你要回去了吗？”
“我7点要回家照顾女儿了，小丫头嘴巴刁的很。”
“那应该还有些时间，我正想跟你说说你变装应该注意的东西，这样吧，学校北门有个上岛咖啡，我们去那里做会，我请客。”
“不行，万一别人认出来我怎么办，我可不想被人骂人妖变态。”
“你现在看起来就是个百分之一百二的女人，没人认得出你，对自己有点自信好不，难道你没注意到那几个人看你的眼神吗，那可是男人欣赏美女的。”
“那个上岛有点远，我走路不方便……”我还是不想去，搪塞道。
“我有车，开车载你，这样路上别人也不会注意到你，梓钰这总行了吧”月看出我的心思了。
这个月太狡猾了，把我借口都给堵死了，“那好吧，但是说好是我要请客，你为我忙了一下午了。”
“OK”月带我出了院门，在周围学生艳羡的目光中上了一辆奔驰，这家伙果然也是个富二代，我无比郁闷中，这都什么世道，真是拼爹的年代。
“梓钰，你刚才上车的样子不太文雅，腿张的太开了，还有坐以前要把裙子抚平，裙摆顺到座椅下面，坐车的时候膝盖一定要并拢。一会你下车的时候要注意，先迈一条腿，紧跟着另一条腿跟着先出去的腿，尽量双膝并拢，两脚朝前，挺胸抬头，如果不好保持重心你可以左手握着车把手，缓缓的起身，然后再下车，这样才符合你现在的淑女身份……”
我听她说着，急忙并紧膝盖“恩，我知道了，做女人真麻烦啊！”我仔细听他说教着，自己确实刚才太大大咧咧的，没考虑到目前的女人身份，不觉又低头脸红了。
“还有就是，你要学会用伪声说话，你变装以后不能总当哑巴吧，你还要以妈妈的身份跟女儿交流是不是？你现在就开始试着用女声跟我说话吧。”
我通过刚才的事情也意识到这个声音的问题了，只好试试了，还好以前唱歌尝试过女声，“恩，我试试吧，你可不许笑话我”我提高调门慢慢说道。
“恩，你再稍微自然一点，你今天给我不小惊喜啊！”月欣喜的笑道。
我也觉得刚才声音太过尖细了，稍微放低了点“你听这样行吗，月月”
“嘿嘿，不错，很有磁性，你就这样跟我说话就好，多练习下”
10 麻烦又来了
没5分钟，我们已经到了上岛咖啡，我按月刚才说的小心翼翼地下了车，没再露出大腿来，月满意的对我点头。我们又收到了不少注目礼，吓的我又低头跟在月后面，当然除了艳羡的还有嫉妒的。我们两个上了2楼，找了个安静的小单间坐下来，点了2杯咖啡，我本想点别的，月不让，说我需要减肥，最后在我坚持下要了个果盘。
“你以后要大方接受别人的目光，梓钰，无论在哪都要挺胸抬头，不许丢美女的脸。”
我顿时惊讶住了，“月，不是吧，你要求也太高了吧”我瞅了瞅周围没服务员，低声说“我是帅哥！”
“可你现在是美女，你变装时候要时刻记住自己女人的身份，并约束自己的举止，与之相符合，说通俗点就是要有女人的矜持，否则出了问题，出丑的可是你自己。你要是不听话，我把你假发揪下来，看你怎么回去！”月说完了，狠狠的瞪着我。
我被她吓了一跳，魔女又发飙了，不过我不用怕她，不就是装女人吗，我刚才是不好意思罢了，挺了下酥胸，扬起脖颈，对她嫣然一笑，娇声道“你看现在这样行吗？”
“偶买噶，你刚刚真是迷死人不偿命，以后可别随便这样笑了，男人会掉了魂的。”月激动的说道，“你刚才那动作就很好了，感觉你气质就像荷花一样清丽高傲，你穿这身白色连衣裙太合适了。”
“恩，我知道了”我小口喝着咖啡，听着月给我分析。
“你什么时候变淡定了，我夸你都没反应了？”
“你不说女人要有矜持吗？”
“额……你说的对，嘿嘿，你入戏真快啊！”月笑道，“对了，我回去给你一些关于化妆跟美容的杂志书籍，还有伪声教学变装教程以及女人的生活礼仪常识等等，你回去好好学习一下。另外，你也应该跟我说下你接下来的打算吧，我好给你参谋，看你还需要什么改进。”
我听着都头疼，做女人真难，想了想“月月，那真是太谢谢你了，我打算用些时间先适应一下变装，学习一下你说的那些知识，你不是说我需要减肥跟束腰吗，我想用半个月左右准备一下，然后再以女性身份见女儿。”
“恩，你腰再稍微瘦一点就完美了。还有梓钰，我建议你用硅胶义乳跟假阴，这样你变装就不怕出纰漏了。”
我沉默一下，其实我真的不太懂那些东西，回去打算上网查查，于是说“让我想想吧，我需要一个接受的过程，月月。”
“义乳可以以假乱真，用的时候带上，不用的时候摘下来，用起来很方便，而且用遮瑕膏修饰以后义乳会跟你皮肤完全贴合起来，就跟真正的RF一样，用胶水粘上可以带很长时间，我觉得你应该考虑一下啊，不信我让你看我的”月说着，故意把领口下拉，露出一道深深的乳沟，还故意托了下自己的小白兔，妩媚的对我笑着。
这丫胆子也太大了，就这样明目张胆的诱惑我，她这胸看起来确实跟真的似的……
月看我若有所思的样子，凑近我小声说道“不光看着像真的，手感也逼真，而且还有我的体温哪，你要是不信，我让你摸摸啊。”
看着她贴近过来的俏脸，红唇皓齿，语气呢喃，还有胸前的呼之欲出的一对小白兔。我不禁内心又骂十万八千遍狐狸精，但是一想到他是个男人心里就直打冷颤，急忙身子往后退，“注意形象，你别过来，我用！”
“那你答应了啊，我可帮你订购了，保证让你满意”月得意的笑。
“恩，我可要好的，月月，麻烦你了啊”我现在对月这个魔女真是又爱又恨，不过心里暖暖的。
“假阴你还考虑吗？”
“以后吧”我直接回绝道，那个东西我暂时不打算考虑，一听到它我就蛋疼。
我跟月一边聊着，一边吃水果喝咖啡，她又不知疲倦地给我讲了一些做女人要注意的东西，就这样一个小时很快过去了，我觉得应该回家了，“月，6点了，我该回去了。”
“那好，咱走吧，先回会所给你卸妆”月爽快的答应。
我们两个下楼，然后我结账。月很开心的握着我的手，我想挣开她，但是没想到他握得很紧，又不好意思挣扎使劲，怕周围服务员看出来出丑，只好由着她拉着手走，在别人眼里就跟亲切的姐妹似的。刚到走出门口，一个火红的倩影正要进去，看了我们一眼，然后快步绕到我们面前，叉着腰堵住去路，这个漂亮的女孩指着林月大叫“好啊，林月，你不是说不交女朋友了吗，她是谁，我告诉你，除了姑奶奶我你别想有别的女人！！”
林月有点发傻，显然这个女人突然出现，让他不知所措，噤若寒蝉起来，我看形势不对，用女声急忙道“月，她是你什么人，怎么敢这样无礼。”
“你这个不要脸的骚女人，勾引我男朋友，你们现在还牵着手了！还狡辩！”
我看月还傻着，真是又好气又好笑，原来魔女也有克星啊，使劲掐了她一下，“我问你哪，说话啊！”然后甩开她的手，月终于有反应了“梓钰，她不是我女友！”然后对着那个脸快气歪女孩说道“媛媛，你不可以这样对我朋友，你误会了。我回头给你解释，现在没空让你闹。”我听月这么肯定的语气，对这个女孩大概有了个判断，月对这个女孩不待见，甚至可以说被其所烦，心里开始打算盘。
“你!!”媛媛有些气滞，恶狠狠的瞪着月跟我，忽然发现她眼珠一转，温和的对我说道“美女，不好意思，我刚才态度不好，我叫曾祥媛，很高兴认识你。”说着伸出秀美的小手。
11 大女王大人
我觉得月跟这个媛媛关系微妙，两个人行为都诡异，但是还是礼貌的也伸出手跟她握手，眼睛平视着她。入手一片温凉，手感真好，软软的。突然，媛媛嘴角上翘，我感觉到右侧一片白影冲我扇过来，我上身下意识的急忙向后退，险而又险的避过了这一巴掌，但是发丝被她扇起来一大片，脸上感觉一阵凉风，顿而由惊转怒，右手用力攥紧她的小嫩爪，只听到“啊啊……啊！啊啊啊……！！”顿时一个凄厉的女高音尖叫起来，街上所有人都朝我们这边看过来。
“啊！！我错了，你快放手！大女王大人！”媛媛惊恐的看着我，哀叫起来。她哪知道我是假女人，蹂躏她对我来说太轻松了。
我杏眼圆睁，送开了她的爪子，然后淡然的缕了下弄乱的头发，恶狠狠对她说道，“你再敢对我放肆，就不是刚才那样简单了，小心我抽烂你的小脸！”
媛媛脑袋摇的跟拨浪鼓似的，左手捏着自己红涨了的右手，怯生生的说“不敢了，您大人不计小人过，我有眼不识泰山，多有得罪，以后有机会我再请你们玩，我先走了，拜拜。”她说完就快步往后退。
我看她服软了，也不再管她，只想着快点回家，发现月貌似都石化了，推了她胳膊一下“月，我们快走吧！”
“奥奥，走吧”月终于反应过来，跟着我往他车那边走，又回头说道，“媛媛不许再闹了，过会我给你打电话，听见了吗?”
我们刚走没几步，就听见后面一个女声又叫嚣着“狐狸精你等着，我跟你没完！”
我立刻转过半个身子，扭过头用眼角瞟着她，右手轻抬起来，做了一个攥拳动作“你刚才说什么，我没听清楚，你有种再说一遍！我不介意再跟你握握手，哼哼。”
“啊啊……啊啊啊啊……！”又是一阵女高音长啸，只见一个红衣女孩发了疯似的跑过一条条大街，伴随着男男女女们的哄笑声，化作一个小红点消失掉了。
而我皮笑肉不笑的，心里又把月骂了十万八千遍，跟她在一起倒霉事情怎么总缠上我，还如此极品的碰上富二代的花心男跟刁蛮女，莫名其妙的2次当了她的女朋友。
我们两个尴尬的上了车，月踹上油门就开溜，逃离了这个人群包围的是非之地。
而大街上：
“碰上3个极品靓女吵架，差点还动手，太刺激了，今天赚到了。”一个屌丝男道。
“我看她们可能是啦啦，貌似有人为了争宠闹翻了。”一个屌丝女道。
“那白裙子真好看，刚才问问她哪里买的就好了。那动作好潇洒，扬起的裙摆太神美了。”一个白领丽人叹道。
奔驰车上，一个白衣女孩用藕臂托着臻首，百无聊赖的看着车窗外，而旁边开车的另一个白衣女孩则眉飞色舞的大叫着。
“梓钰，你可太厉害了，女王范十足，以后我给你当小弟好了。”
“滚一边去，我现在看你就有气！”
“钰，你这次可帮我大忙了，那个媛媛缠着我好久了，非让我娶了她，我都烦死她了，这次让你给收拾了，哈哈，太解气了。”她兴奋地叫着，直拍自己大腿。
“你给我好好开车，你跟那女孩怎么回事，我看你对她没好感，很厌恶的样子，但是你好像也很怕她啊”我没好气的说道。
“这个是有缘由的，我跟她渊源很深，我家跟她家是世交，那啥，她从小就认定她是我老婆了，两边家长也不反对，她从上小学就开始肆无忌惮的追我，我去哪里上学她就跟我去哪……但我不喜欢她，我又不能对她怎么样，只能忍受着，能躲就躲。我要是对付了她，她马上告我老爸，让我很不爽，哎，愁死我了。”月苦大仇深的说着，跟个怨妇似的。
我一脑门的黑线，貌似我刚才扮演小三了，心想你倒霉就算了，为啥每次总牵扯上我啊，我都替你出气，你是赢家，我却被人说三道四，冤死我了。
“钰，别生气了，我今天让你跟着我受气，真对不起，我下次请你吃大餐吧。”
“不吃，明知道我准备要减肥！”
“这样吧，我给你一个承诺，不管什么忙，只要你开口我肯定管，怎么样，钰”月郑重其事的说道，看来他现在心情好的出奇，有点飘飘然了。
我通过今天的事情，早看出这个公子哥不简单，居然敢夸口给我这么大一个许诺，戏谑道，“你说的是真的吗，什么要求都可以吗？”
“恩，真的，只要不是违法犯罪有违天良的事情，你随时可以跟我说！钰，其实这一天下来，我已经把你当很要好的朋友了！我给朋友做事从不含糊。”
我会心的笑着，原来魔女也有义气啊“恩，你这个朋友虽然损点，但是心地还不错，我也认你这个朋友了！你刚才那个许诺我估计不会找你要的，先记下好了。”
当我们回到会所的时候，里面的人都走光了，这自然很趁我心思，我又看到镜中冰清玉洁的身影，有点不舍，于是用手机留了几张自拍照，兴奋劲过去，脱掉高跟鞋，脚刚一着地就是一阵巨疼，揉着自己之前挤的已经麻木的双脚，眼泪都快出来了。月告诉我第一次都这样，她第一次穿高跟又摔跤又磨出血来，我已经算是幸运的了。月帮我卸了妆，我换回原来自己的衣服。
“月，我今天变装的事情，你不要告诉任何人，替我保密啊。”
“你放心，除了小雪跟我，没人知道，小雪嘴巴很严的。”
然后，月给了我一大袋子变装跟化妆用品，说是入会会员都发的东西；还有今天我穿的这一整套衣服，给我装另一个袋子里面，说第一次变装要我留做纪念；最后给我几本介绍时尚跟化妆美容的杂志。本来我不想要那套衣服，月苦口婆心的劝我，说那是她特意给我买的送给我，最后我按原价买下了，否则坚决不要。月对我无奈的丧着头，直抱怨我固执，她又嘱咐我回去要瘦腰和保养皮肤，我诺诺的答应后跟他辞别。
12 父女俩的周末
我匆匆赶回家，把带回来的东西收好，然后去邻居管姐家接女儿，只见小丫头正嘟着小嘴，在人家客厅里看动画片。
“小宝贝，我回来了，想爸爸没？”
“爸爸，我等你好久了，你怎么这么晚才回来啊。”丝丝从沙发上跳下来，跑过来拉我的手。
“爸爸也想早回来啊，有事耽搁了，咱回家，爸爸给你做好吃的。”我蹲下来温柔的亲了下丝丝粉嫩的小脸。
丝丝害羞的躲着“嘻嘻，爸爸坏，我想吃鸡翅了。”
“你们父女两个真亲啊，哈哈，梓杰，在我家吃吧，我马上就做完饭了”管姐从厨房探出头来，对着我们笑道。
“管姐，每次都麻烦您，太感谢您了，我们还是不打扰了，这丫头嘴馋，我回家给她特做。这是我刚买的水果，您跟家人吃了美容养颜。”我说着，指了指门口的袋子。
“哎，你每次来我家都带着东西，真是太见外了，下次可别给我买东西了。我可是真喜欢你们父女俩儿才帮你的，你一个男人带女孩不容易。”管姐看了眼门口的2袋水果，叹着气说。
“管姐，那我们回家了啊，丝丝跟阿姨说再见。”
“阿姨再见，谢谢您！”
……
我跟女儿回到自己家，我就开始忙做饭，这两年多以来，我做饭手艺已经相当熟练，没40分钟就做好了一顿饭：清蒸香菇鸡翅、蒜蓉炝西兰花、凉拌西红柿、紫菜蛋花汤，主食米饭，而我为了瘦身，不打算吃鸡翅，把半块鸡胸肉切成薄片，用热水炒熟了。
“爸爸，你做的鸡翅真好吃！”女儿一边咬着鸡翅，一边说道。
“那你就多吃几个，宝贝，吃饭的时候嘴里嚼着东西说话可是不礼貌的。”我看着女儿的吃相直摇头。
“奥，我又忘了，不好意思，爸爸你怎么不吃鸡翅啊？”
“我吃这个，也是鸡肉”我加了片鸡胸肉，沾了点一品鲜酱油，送到嘴里。
“我也要尝尝，爸爸不许吃独食！”
我给她蘸好料加了一片送到她嘴里，小丫头嚼了几口咽了下去，一脸失望的样子，吐了吐小舌头，“没有鸡翅好吃。”然后继续啃自己的鸡翅去了。
我笑了笑，现在让我最开心的事情就是女儿开心的成长，而看着女儿吃饭更是我最大的乐趣之一。
“爸爸，晚上我想出去玩，好吗？”
“恩，那快点吃，然后我带你去银河广场玩”我答应着，每周六晚上我都会带女儿出去玩。
吃过饭，我赶紧洗了碗，简单收拾了一下，我就带着女儿去了银河广场。因为今天脱了毛，所以我只得穿长裤，要不光溜溜的腿太惹人。
银河广场是个超大型的综合娱乐休闲文化中心，从我家步行10分钟就到，里面有大型商场、儿童娱乐商城、青少女活动中心、地下商场、博物馆、图书馆、大剧院、美术馆、科技馆，还有植物园生态岛，最吸引人的还是最中间的一个大湖，设置了音乐喷泉，湖里还养着各色观赏鱼，甚至包括锦鲤。而且，银河广场里面更有许多平坦开阔的场所，可以供人群健身活动，这里已经成为市民休闲娱乐的最佳场所。
女儿到了地方，直接就奔着湖边看鱼，我拿出早给她准备好的馒头，帮她掰碎了喂鱼，看着鱼儿们欢快的争食，女儿开心的拍手娇笑，没一会2个馒头就被贪婪的小鱼们一扫而光。我们穿过生态岛，前面的大广场上都是健身活动的人，有轮滑的，也有跳健身操，甚至还有跳交谊舞跟唱歌的，都是市民自发组织起来每天固定活动的。
“爸爸，我想学这个，我不怕摔跤。”女儿指着一群学轮滑的小孩，都4到6岁的样子，由几个统一服饰的青年人带着一起学。
我想了想，其实我早就想让女儿找个方式锻炼身体了，我也打算瘦身，正好可以带她一起出来，于是答应道“那好，爸爸带你过去问问。”
我找到一个他们的负责人，我听了他的介绍，2种教学方式：一种是按课时计费一对一教学，一次150元；还有一种是包学会，集体教学，不限课时600元。而且选购他们的轮滑鞋跟装备，可以免学费。我最后直接花1200多元给女儿买了鞋跟护具，定下来明天就开始让她学，女儿自然兴奋的抱着我的脸亲了半天，这感觉真好。
后来又转了会，看了场美轮美奂的音乐喷泉，小丫头又吵着吃冰淇淋，只好去地下商场里的冷饮店打发了一通。过10点了，我才带着意犹未尽的小丫头回家。
到家以后催促着女儿洗澡睡下，已经快11点了。我洗完澡，已经累的快不想动了，接了盆热水，瘫在客厅的沙发上泡着脚，想着今天自己精彩而又荒唐的经历，不住的傻笑跟摇头。第一次穿8厘米的高跟鞋令我的双脚酸痛不已，又红又肿的，甚至快掉皮了，揉着自己今天备受摧残的双脚，又骂了月十万八千遍。揉着脚，深深的疲倦袭来，我不知不觉中倚在沙发上睡着了。
13 忙碌的周日
第二天早上，我被凉醒了，才发现自己昨天在沙发上睡了一宿，揉了揉眼角，伸了个懒腰，感觉到全身酸软乏力，看来昨天真是太累了。打量一下自己的脚，还好，经过一晚上的休息已经不疼了，皮肤也恢复了过来，不禁送了口气，抚摸着皮肤变的光洁细腻双腿，自己看着都心动了。又看了看昨天腰上的勒痕已经下去了，昨天到家以后，我就把束腰脱下来，后来一直没再穿，那东西实在无益于健康，被我直接弃用掉，瘦腰我自己有好方法，我相信等月看到我的成果自然不会埋怨我。
客厅的钟声响起，已经7点了，我赶紧做好早点，茶鸡蛋、拌海带丝、小蛋糕、牛奶和我自制的酱牛肉跟泡菜（我不喜欢吃外面的加工食品，平时经常自己多做一些存在冰箱里，想吃的时候就拿出来一点）。喊女儿起床，吃好早点，我又收拾房间做卫生。小丫头回房间开始憧憬今天晚上的轮滑了，把那些装备七扭八歪套在身上，在房子里跑来跑去的炫耀，怀里还抱着刚买的轮滑鞋。我尽量装着看不见，忙自己的家务活，因为看她的样子我实在想笑，影响我做家务效率，女儿太可爱了。等我洗完了衣服，已经快10点了，赶紧开车带着女儿去华润超市采购接下来一周的食品跟其他日用品。当然，这期间小丫头会提出她的各种要求，我基本一一满足了（膨化食品跟碳酸饮料我会严格限制），结果就是购物车上多了大包小包的各色零食。从超市卖场里出来已经中午了，为了祭祀女儿的小五脏庙，我们只好去美闻吃了顿披萨，然后带着心满意足的女儿回了家……
我躺在自己床上，仰头看着天花板。想到自己最近一天花了半个月的薪水，不禁感觉肉疼，要不是自己跟佳慧合伙开了家服装店，我这点收入养家真有点困难。其实我就是投入20万块钱，当个甩手掌柜，她出力负责整个店的运营，盈利分成我占三，她占七，这样一个月下来也有几千到上万不等的收入。
此时女儿已经睡下午觉了，我总算有自己的时间了，我赶紧翻出昨天拿回来的东西，3个大袋子。我打开一个袋子，把里面的杂志都拿了出来，放在自己床头。然后打开另一个袋子，就是那个变装用品的，我把化妆品跟美容用品都取了出来，找了个小个整理箱放进去。从里面我还发现了一张打印纸，我好奇的拿起来看，居然记录的是整套清洗美容的步骤方法。月真有意思，我终于有机会念她一次好了。我看了看自己身上的微汗，拎着小箱子就去了卫生间，半个多小时以后，我浑身舒爽的回到了房间，感叹原来做女人真会享受。我刚才就像一个小女生一样，把女士洗面乳、沐浴乳、爽肤水、润肤露全用了过来，最后还贴了个面膜，然后惬意地躺床上开始看那些杂志，看了一会，反而又感叹起女人的麻烦了。然后我又翻开变装用品的袋子，把东西都倒了出来，几件各色各种的女式内衣裤，几双丝袜，1款栗色长假发，束身内衣一套，一个简易化妆盒，居然还有口罩纱布胶带双面胶等，让我莫名其妙。换做以前，如果我看到这些东西肯定要邪恶了，但是现在想到自己可能会用上，小弟弟士气一下子低落起来。我忽然想起自己还带着面膜，赶紧摘下，对着镜子自己看了下，皮肤真的比以前白嫩了，心情大好，然后又涂了点护肤乳。然后我翻开自己昨天变装穿的衣服那个袋子，有点想再穿上这身衣服的冲动，但是想到女儿马上就要醒了，还是打开手机里面的照片自恋地看了会，放弃了。我又慵懒的躺了会，看到快3点了，起来把所有东西都收拾好，去女儿房间喊小丫头起床。
小丫头被我弄醒，撅着嘴，揉了揉小眼皮，盯着我看起来，“爸爸，你过来。”
我坐到她的小床旁，捏了下她的小粉脸，“快下床吧，我的小公主。”
“爸爸你再凑过来点”女儿还不时的用娇嫩小鼻子来回嗅着。
我只得俯下身子，这孩子，又睡觉流哈喇子了，我无语中……
忽然，小丫头坐了起来，凑到我面前说“爸爸，我发现你变漂亮了！来，让我亲下。”说着抱着我的脸就啃了一口。
“啊……”我先是一惊，然后吃疼的叫了起来。
“哈哈哈！哈哈哈哈！…….”女儿笑的直在床上打滚。
而我捂着脸佯怒道“好啊。你敢作弄你老爸，看我不咯吱你的”说着就邪恶的向小丫头的腋下跟脚心袭去。
“啊呀！哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！啊！不要挠我了，哈哈哈哈哈……爸我不敢了，哈哈哈哈！……”小丫头尖叫着笑个不停，我看差不多了就停手了。
小丫头下了床，撅嘴道“爸爸真坏，我不就是亲了香香的帅爸爸一下吗？！”
女儿说的我不好意思起来，于是提醒她爱看的动画片到开播时间了，小丫头欢快的跑到客厅看去了，而我继续看那几本杂志恶补知识……
跟女儿在一起的时间总是过的很快，到了傍晚，我依旧做了营养健康的晚餐，看着她吃油焖番茄大虾的样子，活脱脱一个小馋猫，而我继续控制食量，主食只有平时的五成，不足的量用水果蔬菜补足。
晚饭后，我跟女儿换好衣服，我换上运动长裤、短袖体恤加运动鞋。拎着一个带轱辘的小旅行包，装着我跟女儿用的装备和水就出发了。到了银河广场，找到教练，帮女儿换上全套护具，穿上粉色的崭新的轮滑鞋，小丫头一脸的兴奋，我扶着她慢慢站稳，可是刚一松手，她就噗嗤一下脚下一滑跪了下去，吓了一跳，还好有护具。女儿自己爬了起来，我又扶着她，有点心疼。
“爸爸，我没事，嘿嘿”女儿憨笑着对我说。
“宝贝小心点啊，爸爸刚才可吓了一跳，摔得疼不疼？”
“没事，有这个东西，我摔倒也没什么感觉”女儿小嘴努着护膝，对我笑着。我欣慰的摸了下女儿柔软的秀发。
这时教练来了，是个20多岁的长发女孩，“是丝丝吗，跟我来吧，我叫王玲玲，是你的教练。丝丝的爸爸，你在场地边缘找个小板凳坐着休息吧，教学时间是7点到9点。”
“宝贝，爸爸先看你练会，然后一会我也去跳健身操，就在这旁边，你跟这个大姐姐去学吧，要听她的话，宝贝加油！”
“恩啊，爸爸也加油！”
女儿在王教练的搀扶下开始了轮滑课程，而我就坐边上观望，这期间女儿不断的摔跤，看得我真是心惊肉跳的。哎，可是孩子不经摔打肯定学不会，我虽然比较宠着孩子，但是从来不娇惯她，是该让她磨练的一下了。
14 轮滑与健身操
渐渐的广场上的人越来越多，音乐声响起，在几个领舞的带动下，人们挥着胳膊迈着腿，在音乐的律动下整齐的舞动起来，我当然也加入其中。我对这种有氧健身操很有体会，3年前我曾经通过跳健身操减肥成功，2个月瘦掉30多斤，我现在的身材全是那时候练出来的。（有人会问，健身操容易长肌肉不减体重，那我要告诉他：谁让你是个吃货，管不住自己的嘴怎么练都没用！）
我很久没认真运动了，这个Kitty健身操节奏还真快，让我既熟悉又陌生，我跟着有点勉强，动作也做不到位，没几分钟就开始气喘吁吁，看了看周围的老婆婆老大爷小姑娘动作都这么轻灵协调，我不禁汗颜，没想到自己体质这么弱了。
……
半个小时以后，我已经大汗淋漓，前胸已经湿透，下巴尖挂着汗，T恤贴着皮肤，嗓子发干，只好回到边上补充了水，也喊女儿一起喝水。
“爸爸，你出汗比我还多啊！”女儿看着胸口湿透的我，小嘴张的大大的，拿着给她准备的小毛巾给我擦脸。
我赶紧握着她的小手，“你留着给自己擦，爸爸没事，练几次就适应了。宝贝练的时候动作先小点，注意安全，可别受伤啊。”
女儿也喝了水，继续回去跟着教练学。而我补充水分后觉得体力有所恢复，也继续跳健身操。哎，感觉身子更沉了，胳膊伸不平，腿也跳不动，后来只能托着腿走。再看我前面的小姑娘，小蛮腰扭动的那么优美诱人，感觉真是羡慕嫉妒恨啊。又挨了会，健身操终于结束了，而我跟灌了铅似的，轻轻擦了下嘴角咸咸的汗水，一屁股做在小凳子上，不住大喘气，我感觉我现在肯定是个“湿人”了。虽然身体酸软无力，但是我心里还是很开心，1个小时的快节奏有氧健身操对于长期没锻炼的人来说，能坚持下来已属不易，说明我身体底子还有。我看了下时间，已经过了8点半了，于是喝了些水，一边看着女儿练轮滑，一边继续休息。让我欣喜的是女儿进步很快，已经不怎么摔跤了，能站稳了。目前我有点尴尬，衣服紧贴着身体，皮肤被湿汗浸着的感觉让人很不舒服，于是用最快的速度换了件T恤。
“爸爸！我练完了”小丫头摇摇晃晃的挪了过来，一下子扑到我身上，在我怀里撒娇起来。
“这孩子运动能力跟平衡感真好，学的非常快”教练对我说。
我抬起头看着教练，微笑着“谢谢您了，王教练。”
“难怪女儿这么漂亮，原来爸爸很帅啊！”
“那当然了，嘻嘻”小丫头忽然站起来，挺着小胸脯，扬着小脑袋骄傲的叫道。
一阵欢笑声后，我帮女儿卸了护具，换了鞋，整理好东西。正要走，女儿抓住我胳膊，凑到我耳边“爸爸，那边有个怪叔叔，从你跳完了健身舞，总盯着你看。”我顺着女儿手指的方向，是一个高瘦男人，大约30多岁，长相猥琐，头发稀疏，在十步左右的距离盯着我跟女儿。
我赶紧收回目光，眉头微皱，心里发堵，这人给我不正常的感觉，但是他只要不找我们的麻烦，我也没必要在意他，于是表情淡定地拉着女儿的小手就走“咱回家，不用理他。”
“奥，爸爸我以后天天都可以来学轮滑吗？”
“恩，当然了，只要爸爸晚上有空就带你出来学，今天宝贝真乖，爸爸都担心你有没有摔疼？”
“我没事，爸爸，那个大姐姐对我很好，还总鼓励我，经常一对一的教我，我很喜欢她。”
“那爸爸以后要好好谢人家，宝贝用心学，练个好身体。”
“爸爸，我妈妈比那个姐姐漂亮吗？”
我顿了一下，有点心酸，然后说“比那个姐姐漂亮，妈妈快回来了。”
“真的啊，还多久我才能见到妈妈？”
“半个月左右吧，妈妈现在在外地，要处理一些工作，才能回来见宝贝啊，到时候爸爸会告诉你。”
“那太好了”小丫头欢叫着。
“对了，宝贝，你刚才说的那个怪叔叔怎么回事？”
“爸爸，你跳完了健身操回来，我就注意到你了，后来你换衣服，他就在你身后盯着你看，爸爸你身材真好啊！”
“你个小丫头，不好好练轮滑，以后上课不许走神了。”我嘴里说着轻松，但是心里别扭的很，那个人不会是性取向有问题吧。
……
当我们到家以后，我先招呼女儿洗澡，发现小丫头膝盖上还是出现了2处淤青，这孩子居然不说疼，性格真好强，想到孩子开始懂事了我内心很欣喜。女儿洗完了就舒舒服服的上床了，然后我给她热了杯牛奶，催她快点喝了睡觉。我洗了衣服，然后洗澡，我还是按照月给的方法洗的，最后又用护肤品保养了皮肤。回到卧室，躺在床上，才发现经过运动全身出汗以后，所有毛孔都变的特别舒畅，好像身体中的杂质都被排除掉了，皮肤显得更加润滑白嫩。之后我忍着全身的疲劳做了几组瘦腰腿的小动作，做到肉有酸涨的感觉，最后用双手在整个腹部顺时针画圈圈，揉到发热为止。我摸着肚皮上不太多的肉，心想自己三管齐下，看你还能坚持多久……
15 上班后的尴尬
周一早上，对于普通上班族来说是最不愿面对的，对于我这个单亲爸爸来说，更是每周最难熬的一天。经过昨天一晚上的折腾，全身骨头缝都是疼的，感觉腰快断了，臀部跟整个腿都酸痛无比，该死的乳酸。我心中又咒骂了月十万八千遍，非让我减肥，其实我不减也没什么，可是我自己也是个完美主义者，哎，我这是愿者上钩。做了几个伸展动作，挣扎着活动开胳膊腿，洗漱过后，然后做了顿简单的早餐（女儿在幼儿园吃早餐，但是不能让她空腹出门），喊醒女儿，伺候完了小丫头，吃早点，然后赶紧出门，先开车送女儿去幼儿园，然后我上班。
周一的路况真可谓车水马龙川流不息，甚至是险象环生，一个个等着上班的人都急红了眼，时而把路口堵得水泄不通，喇叭嘶吼，临街的被吵醒的居民直骂街，真是叫天天不应叫地地不灵。满地的痰迹、随处可见的果皮纸屑、无处不在的烟头烟盒、星罗棋布的狗屎，随风滚动的各色塑料袋，5大人为灾害造就了马路奇景。民众的素质跟不上物质生活水平的提升，真是这个时代的悲剧。难怪现在网络小说主角具备超能力的这么多，可以无限意淫。
经过长途跋涉，终于蹭到了单位，一个企业性质的建筑材料产品质量监督检测站，隶属于市建工局。我2年前来到这里工作，现在在化学建材检测室做个副主任，主要负责室内环境污染和水泥、钢材、涂料、腻子等建材产品的化学分析工作。初来的时候通过自己扎实的工作方法，丰富宽广的专业知识，谦和严谨的工作态度，逐渐赢得了同事跟领导的认可，半年前提的副主任，这样我每月工资加奖金能有6000到8000元左右。
我上到2楼值班室，先打卡签到，我修长的手指在指纹识别上摁了一下，然后就去更衣室换衣服。我来的比较早，赶紧脱了自己衣服，我犹豫了一下，还是选择长袖的吧，虽然热点，但不至于让人看见我光溜溜的胳膊。
“早啊，梓杰”
我越怕什么越来什么，我赶紧背对门口穿上工作服，然后尴尬的回身，“唉，早，明轩。”
“你没事吧，我看你脸色很白啊，是不是不舒服？”
“没有啊，我挺好的，就是刚才在路上挤车，等的着急了。我先出去了，今天有的忙了，一会再聊。”我赶紧走出更衣室，心里忐忑的担心是不是被他看出什么。
八点一刻开始例行的管理人员的周会，布置工作任务，夏季对建材检测来说是淡季，会开了10分钟就草草结束了。周一历来很忙碌，我虽然没有具体的检测工作，但是需要协调帮助下属尽快完成检测工作，按时发质检报告。
我正在审核检测原始记录，感觉有个人拍了下我肩膀。
“小白，你一会抽空带着小徐去给一个关系户做个空气检测，这是联系电话跟地址，尽快去，别的事情先别管了，这个要紧。”
我回头看是主任，一个比我大20岁的高级工程师，姓毛，八字眉，但是人显得很年轻，为人温和，最擅长协调上下级关系。我接过那个名片，稍微看了下，点了点头，“恩，毛工你放心吧，我这就去。”
“给人家做认真点，这个可是李站长吩咐过的，关系到咱站不少业务。”毛工又嘱咐道。
“好的，主任。”我扭身，对着我办公桌对面一个漂亮的女孩说“小徐，你赶紧去准备5个点的空气检测样品，咱20分钟以后就出发。”
“奥，那我马上去配制溶液”小徐答应着，放下手里的工作。我看了眼她苗条的背影出了办公室，小徐是个硕士研究生，一米七的个头，腿长长的，标准的鸭蛋脸，刚工作一年，高分子化学专业，目前主要负责空气检测工作，是我的直接下属以及好友。
过了一会，样品准备好了，我带着小徐开车直奔那个关系户家，难怪站长这么重视，是个大工程项目的监理。路上，小徐坐在副驾驶位置，不住的看我。
“小徐怎么了，我脸没洗干净吗？”我侧了下头问她。
“呵呵，不是啊，主任，我发现你2天没见更俊了。”小徐咧着大嘴笑道。
“额，不是吧”我无语了，这个女孩平时就极其细心。
“梓杰哥，你给我介绍下保养经验吧，你皮肤现在比我还好。”小徐继续问道，平时她跟我关系就极好，经常打趣开玩笑，她私底下高兴的时候总喊我哥。
我脸一红，但是还是装作淡定，说道“吃素吃好，多多补水，没心没肺，晚上早睡，皮肤自然就好。”
“我不信，都做到了，怎么你比我还白，梓杰哥不许忽悠我！”小徐抗议起来。
“信不信由你，哥这叫天生丽质，懂不？”
“你！……哼!”小徐气鼓鼓的扭过头去，不说话了。
总算敷衍过去了，其实我一脑门的黑线，还好这女孩神经大条，我俩经常闹着玩，她应该不会较真的，呵呵。
后来到了监理家，是个400多平米的小别墅，那个监理不在，是他夫人接待我们，我跟小徐轻车熟路地做完了采集室内空气样品的工作。看了下时间，已经过了1点，于是离开监理家，在外面找了个小饭馆解决了温饱问题。期间小徐又问我怎么吃这么少，我说昨天晚上吃坏了肚子，其实我强忍着，把口水都咽了下去。呵呵，要想骗人先要学会骗自己，而我骗了自己的肚子。
回到单位，把今天的情况跟毛主任做了个回复，然后我吩咐小徐尽快检测，明天下午出结果，而我继续审核报告，直到忙下班。
16自虐式的一周
下班打卡，然后接女儿回家，吃过晚饭，我跟女儿继续去银河广场锻炼。从昨天锻炼算起，过了一天了，但身上的酸痛感更甚了，导致我动作非常吃力。
该死的老天，今天温度比昨天还高，跳了一会我又成“湿人”了，累得我实在跳不动了，叉着腰站着喘气，汗水顺着下巴往下滴。我环视一下周围，大多数人也是大汗淋漓，还好，说明我起码不是最差的。当我回头时，瞳孔猛然一缩，居然又是昨天那个猥琐男，就站在我后面，离我就1米多远，我赶紧往前挪，并且狠狠的瞪了他一眼。他貌似明白了我的眼神，自觉的往后退了2步，我回过头不再理他，继续跳我的健身操。因为我郁闷生气，暂时忘了疲惫，健身操不知不觉中就结束了，我拖着掏空似的身子，头也不回的急忙回到女儿轮滑那边，找到放我们包的位置坐下休息，才喝了半瓶水，又发现那个人走了过来，离我十米左右的距离站住往我这看。变态！我心里咒骂着。这次我也不管身上如何难受了，湿T恤也没换，一想到有个变态猥琐男在后面盯着我，就如芒在背鸡皮疙瘩掉了一地。等女儿轮滑课结束，我们很快的收拾好东西准备回家。
“爸爸，你今天怎么了，这么着急啊？”
“……爸爸有点累，想早点回去。”其实有一半是实话，我很无奈，谁碰上这种事情都不会坦然对待吧。
女儿听出我的口气有点低落，搂着我的胳膊，“爸爸别太辛苦了，要不咱明天休息吧。”
“没事，宝贝，只要你喜欢轮滑，咱天天都来，爸爸身体好的很！”我轻轻刮了下女儿娇嫩的小鼻子，牵着她的小手离开了广场……
回到家，几乎跟昨天晚上程序一样，当我累的跟死人似的躺在床上的时候，已经快11点了。心情复杂的看了几眼美容杂志就沉沉睡去。
接下来的几天简直是度日如年，白天上班，晚上照顾女儿，还要锻炼身体瘦身，而且还要学习做女人的知识，最残忍的是要忍受无时不在的饥饿感的折磨。身体跟精神都感受到巨大压力，如果不是上班用职务之便可以偷闲休息，我真有可能垮掉。我身体的疼痛感在开始锻炼的48小时后达到极致，之后几天疼感终于渐渐消失了，健身操从第三天起能跟上动作，到了第五天能比较规范完成健身操了。有了大运动量的保证，每天可以消耗大量的卡路里，我感觉到身体开始变轻了，不禁感叹这几天出的汗比以前一年的都多。最让我没想到的是，皮肤经过每天晚上锻炼、出汗、沐浴、保养的过程，变的越来越光滑紧致。而我这一周一直在单位穿着长衣长裤，提前在自己车上换好工作服再上班，别的同事也没再看出什么端倪，最多就是说我越来越俊了，呵呵。
今天又是周五了，银河广场来的民众比平时多得多，形形色色的人以各种方式追寻着自己的快乐和目标。而我刚跳完了健身操，坐着休息，看女儿练轮滑，小丫头现在已经滑的很好了，我会心的笑了笑；然后又无奈地看了眼远处那个猥琐的身影，这货每天都在做操的时候想方设法站在我后面，实在不行就硬生生的加塞把别人挤走，而我曾经气恼的换地方躲着他，后来发现他又在我身后，我发现无声的反抗对他一点作用也没用，非常想骂几句，但是他也从来没真对我不利，我也不好发作。我真拿他没辙了，最后随他去了。哎，死变态，我心里骂了他不知多少个十万八千遍了！
“眼底星空，流星跌落手中，我静静握着抬头向上天祈求，愿你先找到温柔……”
我的手机响起，眼底星空这个铃声是为了纪念我曾经的爱情，自从跟鑫鑫分开以后就再也没换过，我按下接听“你好，谁啊？”
“钰钰，是我啊，林月”
“月是你啊，今天吹的什么风，魔女居然还想起我来了？还有，不许叫我钰钰！”该死的魔女又叫我钰钰，我心里又骂了十万八千遍。
“那啥，我其实是个大闲人啊，你知道的，梓钰，你还生我气啊？”
“我可不想再莫明奇妙成为某人的女友了，后来那个媛媛的事情你处理好了没？”我恨恨的说道。
“好了，别提了，我被她敲诈了半个月的零花钱，然后给她当了一天的拎包工，简直生不如死。”
“你活该，谁让你非要牵我手的，我也是受害者！行了，月月，快跟我说正事吧”我跟她闹完了，魔女吃瘪让我感觉很爽，达到了目的，我赶紧正色道。
“钰，我给你订的义乳到手了，你什么时候有空，你试下合适不。你在哪，我现在去找你？”月那边明显兴奋起来。
我其实对那东西不是特别感兴趣，但是月对我这么上心，我还是很高兴的“现在不行，我在银行广场陪女儿练轮滑了，今天晚上没空。”
“那明天哪？”
“周六单位加班。”
“后天哪？”
“哎……好吧，只好周日下午了。”
“钰，你怎么了，听你说话很疲惫的感觉。”
“月，我这周快累死了，咱后天见面再详说吧。”
“那好吧，钰，你要注意身体啊，别太辛苦了。见面再聊，拜拜，你晚上好好休息啊。”
“恩啊，拜拜，月月”
我撂下手机，心中无限忐忑，自从遇见月以后，我的生活完全转变了，从平淡无奇，变得波澜起伏丰富多彩；有时候不自觉中开始展现女人的一面，我对人和环境变的敏感，开始时刻注意自己的形象，开始害怕太阳晒。答应女儿的，已然不可收回，只好走一步算一步了。要是以后女儿知道了，爸爸扮作妈妈，她能不能接受……
17 爱我的人与我爱的人
周六早上，女儿很不情愿的被我又送到了幼儿园（当初我特意找个能住宿跟日常托管的幼儿园，如果我整天都忙或者出差的情况，女儿也有人照顾。），然后我又去单位加班，站里管理人员周末轮流值班，负责检测报告的审核，其实闲得很。我上网玩了会休闲小游戏，然后又开始钻研做女人的学问。
中午过后，我把这一天的报告审核完，已经过四点了，快下班了，这时我手机响了，一看是佳慧。
“佳慧啊”
“梓杰，你最近忙什么了，我想你，你都快10天没跟我联系了，你这个甩手掌柜过得也太舒服了吧。”
我听出了她说话中流露出的幽怨，“单位忙，我今天还加班了，店里最近怎么样，生意如何？”
“你还好意思问，还那样吧，马马虎虎过得去，我自己一个人忙活，不赔本就不错了。”
“额，佳慧，等我忙过这阵的，有空就过去帮你打理一下。”
“净说好听的，也没见你真能帮过我，你来了不帮倒忙就不错了。对了，这个月的钱给你打到卡上了，8500块。”
“多谢女菩萨施舍，小生有礼了！”
“少贫，梓杰，我之前跟你说的事情，你考虑过没？”
“啥事，佳慧？难道想扩店了吗？”
“呜呜，你怎么又这样，我是说你娶我的事情，你考虑过了没？”
……双方沉默了
“佳慧，还是先别提这个了，你也知道我的情况。好男人多得是，你又这么漂亮，我不值得你这样看重啊。”
“我就看上你了，那我还有希望吗，梓杰，我真的好爱你。”
“嗯……也许吧，你最好别抱着太大希望，如果哪天我想开了，你是首选。”
“我等着当你的老板娘！”
“其实你现在就是，佳慧”
“少贫嘴，我撂了，有顾客来了。拜拜亲爱的！”嘟嘟声响起。
我拿着手机发了会呆，陈佳慧对我真好，而我却没给于她男女之爱，我是不是太自私了……3年过去了，自从跟鑫鑫分手，我对任何女人都没了兴趣，没有再交过女朋友，那段感情最后的结局深深的伤害了我，对于爱情，我已经没有信心，我曾经自己发誓过，这个世界上只能爱一个女人。佳慧，我只拿她当个红颜知己、好朋友，希望时间能改变一切。
下班，然后接女儿回家，晚上继续这一周同样的步骤……
周日上午，又是收拾屋子，洗衣服，上超市，中午吃过饭又把女儿送到管姐家，然后下楼取车按约定准备去林月家。
到了楼下，忽然听到喇叭声，看到一辆奔驰车停在前面，一个西服革履带着墨镜的长发男人悠闲的倚着车门，我正犹豫着，那个男的笑道“梓杰，上车，我是林月啊。”
“你 你真是月……”我一边打量着他，一边走过去，没错上次就是这辆奔驰，于是我跟他上了车。
月摘掉了墨镜，转过来对我笑着，而我看到，他有着一张精致的脸，黑亮的微卷的长发，修长的身材，是个妖异般的美男。
“你简直就是个妖精，我第一次看你男装的样子，长得跟日本漫画上似的唯美。”
“嘿嘿，彼此彼此，钰，我发现你这一周变漂亮了，感觉你瘦了点，气质都更秀美了。”说着他凑近我不住的看着。
我顿时脸红了，推开他“快走吧，月，别耽误时间了。”
月偷偷的坏笑着，启动了车，“钰，我发现我越来越喜欢你了。”
我无语，错愕了一会，我发现月特别喜欢逗我，“你滚一边去，别让我骂你变态！你怎么认识我家的，我可没告诉过你？”
“我要是滚了谁给你开车啊，钰，你就要当妈妈了，应该学温柔点。找你家这事简单，我之前只要知道你姓名,在哪工作就行了。”
我沉默了，月比我想象的还有背景，“死月，你居然敢私下调查我！”
“我这是为了节省你时间，对吧，你看我对你多好啊，钰儿。”
“不许叫我钰儿！好好开你的车！”我生气了，实在拿这个魔女没辙，不说话了，貌似不说话对他最有杀伤力……
18 林月的家
我有点困，车开起来以后就迷糊着了，一路无话，等我再醒的时候，是月推了我胳膊。我跟他下了车，这是一个高级景观似的小区，小区内坐落着3到4层的小洋楼，月的家是个3跃4的跃层，还带着一个不小的天台。月带我先参观：简约的欧式装修，阳光照耀下，宽大的客厅映衬着淡淡黄色光晕，感觉无比温暖。楼上是卧室跟书房，我一进卧室就惊呆了，入眼一片粉色，粉色的墙饰，一张大大的拉着帷帐的公主床，粉色精致的梳妆台，一个小衣柜，一面墙的大衣柜……我羡慕不已，然后神色复杂的看着月道“你真会享受！”
月指着梳妆台前面的粉色椅子示意我坐下，“我给你拿饮料，你先坐下休息。”
……
我观察房间，还有几幅月女装的艺术照，清纯、妩媚、优雅、性感、古典的都有，拍的极美。
月拿了2瓶桃汁，递给我一瓶，然后对着我坐在他床上喝着。
“我今天要不是看到你男生的样子，可能会完全认为你是个女生，月”我指着他的照片说道“还有你这卧室，跟个公主闺房似的。”
“恩，我今天就是特意让你看下我男人本色，平时基本都是女装打扮，这里几乎没人来过，是我一个人的安乐窝，嘿嘿。你稍等啊，我换下装。”
月起身，当着我的面把男装衣服脱掉，他比我还瘦，原来他里面内衣跟袜子都是女式的，而且都是镂空带蕾丝花边的，义乳也带着，她穿了件蓝色吊带裙，花了几分钟画了个小淡妆，把头发散开梳理好，换了双高跟凉拖，俏丽的站了起来。
她看着我目瞪口呆的样子，眼睛都笑弯了，“好了，我现在拿你需要的东西。”
我终于缓过神来，沉了口气“我觉得你刚才在外面，应该是女扮男装才对。我都恍惚了。”
“你的观点我赞同，我也认为自己是个女孩！”月平淡无奇的回应着。
我纠结地看了看她，“月，我觉得我跟你是两个世界的人，咱们两个各方面差别太大了。”
“哪又怎么了，咱两个能认识就是有缘，变装让咱们成为朋友，这个就是给你订的义乳，打开看看吧。”月说着递给我一个小盒子。
我接过来，英文的，月订的绝对是进口的高级货，打开包装，里面一对白花花的硅胶义乳，我拿起一只软软的，表面细腻光滑，甚至还有皮肤纹路，小樱桃也妖艳欲滴，十分逼真，义乳晃动起来还有波动感。
“钰，你今天打算试试吗，我现在就可以给你粘上。”
我摇了摇头“今天别了，就一会功夫，我下午还要回家的。”
“那也要比试一下啊，看看合不合适”钰拿起义乳，在胸前比划一下。
我觉得她说的有道理“那好吧……”
“把上衣脱了，钰”
我有点不好意思，但还是脱了长衬衣，露出身体，然后我就看见月的眼睛在放光。
“钰，上床，躺好”月娇媚的说道，还故意拉长音。
我顿时寒毛都炸了起来，身子不住地往床脚后缩，她这一叫，我心脏快受不了了。
“哈哈哈，你还怕我吃了你不成，快点躺下吧，我很纯洁的。”月娇笑着，让我很尴尬。
我神色复杂地看着月，鬼才信你这个魔女了。最后还是将信将疑的躺下，她暂时用双面胶把义乳简单的贴在我胸上，“挺完美，跟你皮肤一致，而且大小看起来跟你身体很协调”，然后她还找了个尺子量了下我带着义乳时的三围，她一边量着，一边感叹着“嘿嘿，你下胸围80，上胸围97，看来你要用D杯罩的了”
我不太懂她说的，貌似跟胸罩有关，眨着眼看着她。
“额，你腰居然瘦了1.5公分啊，钰”月惊喜的叫道。
“我这一周都快累死了，才减了1.5公分啊”我听了叹了口气，我可知道自己受了多大的苦，对自己的成绩并不满意。
“谁让你不用束腰的，你能减这么多已经不错了，你腰部本来就很瘦了，你继续努力，争取再减点啊，我是你的忠实支持者跟拥护者。”月念念有词着。
“你刚才说的D罩是什么意思？算个什么情况？”我关心起她刚才说的。
“就是你以后带文胸的大小啊，你身高176，D罩一点也不大，正好，你应该带36D的。”
我低下头，仔细看着胸前的一对小白兔，带了这一小会，感觉它跟我的体温开始一致了，颜色跟我胸前的皮肤一样，感觉胸前真的很大，开始有女人的感觉了，“月，我觉得有点大，能不能换小一点的。”
“不能换，这个最合适你了，本来我想给你订个更大的，考虑到你可能不好意思，钰，算我求你了，别扭捏了”月着急道。
我看着她眉头微蹙，感觉到她是认真的，“好吧，我听你的，就用这个了。月，我下周五打算变装成女人见女儿了，你帮我可以吗？”
“恩啊，当然了，到时候我帮你把这个粘上去，你就有一对完美RF了”月满口答应着。
“月，到时候又要麻烦你了。”
“不用跟我客气，那天，你要提前请假啊，我要给你好好装扮下，这样让你跟女儿能过个完美周末。”
“月月，谢谢你！”我低着头，握着月月的手。她的手很软很温暖，而我的心觉得更暖，这3年来，我自己一个人走过，很少有人能这样帮我，月就是其中一个，我想着眼圈有点红了。
“钰，你怎么了？”月坐在我身边温柔的看着，握着我的手，“你不会是被我感动到了吧，嘿嘿。”
我破涕为笑，“我真的很高兴，能感动我的人的确不多！月，谢谢你！”
……
之后，我把义乳摘了下来收好，然后跟月好好聊了会，了解下他的家庭跟平时的生活，然后她又教了我一些变装知识，她要求我回去以后练习穿高跟鞋走路，送给我一些书籍杂志让我拿回去参阅。5点一过，我就告辞，她非要送我，因为这小区周围确实没车可坐，我只好答应她的好意……
19 第二周的准备
接下来的一周，生活步调跟之前一样辛苦，白天工作，晚上锻炼。女儿通过2周的练习，现在已经可以撒欢的轮滑了。我身体完全适应了健身操，动作规格已经可以跟领操媲美了，加大运动量可以消耗更多的能量，我感觉到身体越来越轻盈，力量跟柔韧性越来越好。至于那个变态猥琐男，依旧跟苍蝇似的围着我，因为我瘦身效果不错，心情大好，所以眼睛直接选择过滤掉他，眼不见心静。
每天饮食以水果蔬菜为主，配以适量的瘦肉和豆制品，主食1天最多只吃4两左右，我感觉到自己的脂肪在逐渐的减少，甚至内腑里的油水都变少了。每当饥饿感袭来的时候，我都尽量忍着，实在不行生吃黄瓜西红柿。尽可能的多喝水，在单位被同事戏言为水罐子，这也导致我每天不停的逛卫生间，还好单位的工作不忙，否则我都担心自己会不会低血糖晕过去。我不止一次的盘算着，这次瘦身结束以后，我坚决不能这样折磨自己了，实在是太难熬了，这是自虐，绝对的自虐！
晚上每天锻炼回来以后，我都继续腰腹部的练习；等女儿睡着以后，偷偷的穿上那个8厘米的高跟鞋，后跟包上软布，在厅里扭着腰肢练习走路，看着落地镜中身姿越来越优雅的自己，心中不免衍生出一种奇妙的情绪，我感觉那是应该属于女人的。每天的美容保养还坚持着，因为看着自己皮肤变漂亮是种乐趣跟享受。至于化妆，我觉得太深奥，再说每天累的快散架，实在没空研究，最多先看杂志或者上网了解下。
周三中午休息的时候，我忽然意识到一个严重问题，我变装成妈妈以后怎么跟女儿相认！？我不能就突兀的站在女儿面前说：宝贝，我是你妈妈。说了她也不敢相信，没有熟人介绍，女儿怎么能认我啊？让我父母跟同事朋友帮我，那绝对不行，不能让他们知道我变装的事情……想来想去只有她了，女儿在幼儿园的老师，直接跟她谈谈，如果可行就跟她挑明了，只好这样了。
我利用职务之便，提前下班了会，美言曰给客户送检查报告。送完了报告，来到女儿的幼儿园，找到了负责我女儿的赵老师，是个偏胖但很恬美的女孩，穿着时尚而可爱，我打量完了，心想还是随机应变吧。
“你好，赵老师，我是丝丝的爸爸。”我尽量表现的自己很温和。
“奥，你好，你是来接孩子的吗，来的好早啊？”赵老师有点疑惑的看着我。
“恩，今天下班早，就提前来了，我孩子在您这表现好吗，可能没少给您添麻烦了吧”
“你家丝丝啊，班上最乖最懂事的孩子了，学东西也很快，还知道帮老师发东西。”赵老师笑道。
听到别人夸我女儿，我自然欣喜无比，“多谢您夸奖了，她一个小孩子而已，您多费心了，对她还是严加管教吧。赵老师，我有点事情想拜托您，能不能单独谈谈……”然后我笑着给她一个询问的眼神。
“可以，你跟我来”她说着把我带到一个没人的活动室，而我心中打着算盘，然后她带上门。
“你说吧”
“是这样，您也知道，我是个单亲爸爸，丝丝是我领养的孩子，没有妈妈，这孩子缺乏母爱……”
我把事情的前因后果都跟她说了一遍，她认真听着，表情也是变得五味陈杂，最后她眼角也开始有点湿润了，于是我把我的计划合盘托出，她听着，不住的点头……
“好了，我懂了，我会配合你的，真是难为你了，丝丝的爸爸”赵老师拿了一张纸巾轻轻擦拭了下眼角。
“谢谢您，赵老师！”而我也眼圈微红，激动的说道。
偌大的房间里，2个人都沉默了几秒。
“对了，赵老师，这个给您，客户送我的美容卡，我一个男的根本用不上，还有这个您去超市方便些。以后还要麻烦您多多照顾我家丝丝。”我看场面有点尴尬，拿出一个小草瘦身美容机构的美容卡，还有一张华润超市500元的卡，递到她手上。
“这怎么好意思啊，您太客气了，不能收的。照料你女儿是我分内的事情。”赵老师低着头，手往后缩。
“一点心意，不成敬意，您那天有空我还想请您吃饭，收下吧，这些东西对我来说确实用不到”我说着，把卡又放到她手里，这次她纠结中还是接了。
我看她脸红了，于是赶紧说道“赵老师，周五那天我变装成丝丝妈妈接她，您配合我，帮我给丝丝介绍一下……”
“恩，没问题，这个小事很简单”赵老师忽然诡异的微笑起来，“你是个好爸爸，呵呵，你很帅，我对周五那天很是期待啊。”
我也脸红了，跟她又寒暄几句就接女儿回家了……
时间过的很快，周四晚上，我忐忑不安的躺在床上，想到明天自己就要正式变装了，不知道女儿看到女装的我会怎么样，会不会喜欢我，或者会不会因为陌生不敢接近我，我怎么跟女儿解释妈妈这么久没来看她，我会不会被人认出来，我会不会因为变装惹上麻烦？如果变装被人揭穿，我可就丑大了。我又想到月，她能做到这么完美，我为什么不行，而且上次没人认出我……我最后在思虑中睡着了。
周五早上，吃过早餐，我帮女儿穿好出门的衣服，把她搂在怀里“宝贝，今天下午妈妈回来接你，爸爸有事要出差2天，周一才回来。”
女儿，眼睛睁的大大的“真的吗，我今天能看到妈妈了，爸爸你真好”说着就亲了一下我的脸。
“恩啊，周末妈妈会跟你在一起的，宝贝。”
“爸爸，我想你怎么办？”
“爸爸周一就回来，实在想我就给我打电话。宝贝要乖，这2天要听妈妈的话。”
“恩，爸爸放心吧，我会乖乖的，嘻嘻，太好了，我要见妈妈了！”小丫头叫着跳着，然后拉着我的手，“爸爸，你快送我去幼儿园吧！”
“好，咱走吧”我溺爱的揉着女儿柔润的头发，感叹着小萝莉无敌。
送女儿去幼儿园的路上，小丫头跟欢快的小鸟一样，到了幼儿园，我把女儿送到班里，见了赵老师一面，跟她确认下下午的事情，然后我就赶紧回家取东西。
20 完美身材
“月，我这好了，我现在就去你家找你吧”我打了个电话给月。
“我早上一直就等你消息了，钰你过来吧，我在家等你。”
我没有开自己车去，直接打了出租，到了月的家，月笑容满面的给我开了门。月只穿了件田园风格碎花睡裙，显得清新可爱。
“来了，钰，咱要抓紧时间了，今天要做的事情不少。”月示意我跟她上楼。
“恩啊，月，又要麻烦你了”
“你先去浴室沐浴吧，我已经给你放好了水，要洗仔细点，然后给你粘义乳”月用纤手指了下浴室，把我手里的袋子接了过去，她一脸的兴奋，给我感觉她才是今天变装的主角才对。
“恩，好的”我进了浴室，雅致的欧式风格，曲线优美的贵妃式浴缸中漂浮着玫瑰花瓣，我不禁感叹起魔女了，洗澡都这么奢华，我又不是美女，不至于这样对待。还是别多想了，我笑着摇了下头，躺了进去，舒舒服服的泡了个澡。洗完了才想起自己带来的女装衣服都在月那里，男装肯定是不能再穿了。正为难着，然后看到浴室椅子上放着一件吊带真丝睡裙，看来是月给我准备的，我只好先套上。
进了月的卧室，她正趴在床上，玉脚翘着，饶有兴趣的看着粉色的笔记本电脑屏幕。看我进来月从床上窜了下来，上下打量我“钰，你穿上睡裙真像个居家小女人了，皮肤真白啊……还有这大腿，手感真好。”趁我不注意她伸到我裙子里摸了下大腿。
本来我就被她说的脸一阵红一阵白的，忽然感觉一个凉东西摸索着我大腿“啊！死月”我尖叫一声，摆脱了她的魔爪，用手压着大腿上裙摆，瞪着她狠狠的骂道“你个流氓！居然偷袭我！”
“嘿嘿，钰，你大腿实在太诱人了，不能怨我啊，光看着就曲线极佳，又白又滑，关键是弹性好，不像一般女孩软塌塌的，摸起来手感极佳，不信你自己试试！”月无赖的回应道，看着自己的爪子，貌似还在回味刚才的感觉。
“你！你这个死魔女！不许随便摸我了！再乱摸把你爪子剁了”我有些气滞，心里又骂了她十万八千遍。
“别啊，你舍得吗？人家是情不自已，你也太小气了吧，不就摸了你一下吗”月撅着嘴，跟个幽怨小媳妇似的坐在床上“你要是觉得吃亏，我让你随便摸好了。”
我看着她水汪汪的大眼睛，想发火也气不起来了“月，咱别闹了，快开始弄吧。”
“耶，钰最温柔大方善解人意了”月一下子又复活了，又跳了起来，示意我躺床上。
谁让我有求于人啊，我对月的行为无奈，只求她别太过分就好，于是按她要求褪掉睡裙，露出上身躺在床上，月仔细看了下我身体，用义乳先大致比划了一下位置，然后开始往我身上跟义乳上涂胶水，然后月说需要等胶水晾着变粘稠了再粘。
“钰，我想知道你怎么锻炼的，感觉你瘦了不少啊？锁骨都能看出来了。”
“我这半个月很辛苦的，腰酸腿疼忍饥挨饿，简直是地狱般难受。每天跳1个小时有氧健身操，多做腰腹练习，主食减半，不吃油腻辛辣，多喝水，差不多就这样吧。”我感叹道。
“你真有毅力，太值得了，你不知道我现在多羡慕你身材哪。好了，可以粘了，你别乱动啊。”月说着，帮我把义乳小心翼翼的粘在了胸部，然后压紧，让义乳边缘跟我身体严丝合缝，又用遮瑕膏修饰了一番，义乳就这样跟我身体融为一体了，一点瑕疵也看不出来了。
我裸着上身，站在镜子前，看着自己胸前的高耸，几乎窒息，太完美了，我有做女人的资本了，不觉中脸红起来，左手轻抚胸口，小嘴张着喘大气。
“钰，你现在太美了，刚才手放在胸口的动作很女人”月站在我旁边笑道，她用什么东西在我腰上围了一下，“你这腰半个月瘦了3公分，不错，身材也完美了。”
我忽然发现月直勾勾的看着我的胸部，急忙用衣服遮住，“不许看了！要看你自己也有！”
“哈哈，我真佩服你，都有女人的觉悟了”月大笑道。
我忽然想到一个重要问题“月，刚才那个胶水对我皮肤有害吗，还有我带着义乳以后可以沾水洗澡吗？”
“那个胶水是生物制剂，对身体无害，义乳粘几个月都没事，除非你自己皮肤更新脱落。洗澡也没事，水别太热了就行。”
“这样啊，那想摘的时候怎么办？”
“用特制的药水，涂在边缘处，几分钟义乳就脱落了。想摘的时候我帮你，放心吧”
我又把裙子脱下，对着镜子仔细看着自己的胸部，用手摸了摸，软软暖暖的，用手托一托，小兔子上下颤动起来。“太神奇了，月，我都快觉得自己是个女人了”我看着镜中的自己优雅的转着身子，真是玲珑有致绰约多姿，不觉自痴了。
“哈哈，我发现你开始入戏了，大美女！”月大笑道“你再这样袒胸露乳的，我可要受不了了！”
我顿时大囧，裹紧衣服，脸都红到耳朵后面，自己刚才偏偏忘了这该死的魔女在旁边，让她抓个正好。也开始担心自己，女性心态越来越不自觉的展现出来，感觉自己正走向一个深渊不可自拔。
21 变装姐妹
月看我尴尬脸红的样子，抿着嘴说道“好了，别害羞了，钰钰，快点换衣服吧，我带你出去做美容，然后逛街买你的衣服。”
“恩”我感觉脸发烧，拿过自己的袋子，准备换2周前那套衣服。
“那套就别穿了，裙子太长，逛街不合适，尤其那高跟凉鞋你穿一天肯定让你痛不欲生。”月拉着我的胳膊，“把这套衣服换上”她从衣柜里面拿出一套衣服递给我。
月说的有道理，我也不辩驳，虽然后来在家没少练习穿高跟鞋走路，但上次脚疼的经历让我心有余悸。按她的意思，穿上以前那套内衣，处理好下体，感觉觉得胸部有点紧，看来一会要重新买内衣了，然后穿上她给我的淡紫色碎花吊带连衣裙。然后月把我按在梳妆台前的椅子上，给我简单上了点唇彩，画了几下眉毛，戴上假发，帮我梳理好，“行了，先这样，我也换衣服去。”
我看着镜中的自己，虽然是素面朝天，但是还基本是个清秀女孩模样了，仔细看就是面部线条不太柔和，“月，我这样不化妆出门行吗？我怕被人认出是男的。”
“没事，一会出门带着墨镜，再说了，你现在这模样在女孩中至少也可以打80分。一会做美容，不化妆省点事。”月说的很无所谓，显然觉得我的担心是多余的。她快速套上一件粉色碎花吊带连衣裙，穿上一双金色时尚凉拖，最后还穿上一件镂空米色小罩衫，挎着一个金色小手包，显得煞是可爱迷人。
我看着她发呆，真是人靠衣装，“月，你都成百变天后了，我见你一次，你变一次模样，还都这么惊艳。”
月听了我的称赞，笑的很甜美“把鞋子跟罩衫穿上吧，今天咱们出去要好好风光一把。”
原来月早给我准备好了，我穿上银白色凉拖，白色镂空罩衫。月递给我一个白色手包，我把自己的东西都放了进去。我刚整理好，月兴奋的拽着我到镜子前，很神秘的问着我，“你看咱俩像什么？”
我这才注意到我跟月衣服鞋子包包的款式都一样，只不过颜色不同，没错，应该算是姐妹装。我跟月个头差不多，她比我还高2公分，她比较妩媚可爱，而我比较清秀俏丽，都是黑亮的披肩长发。穿着姐妹装，看着更像姐妹了。我轻捂着嘴，复杂地看着月“你怎么同样款式的衣服买2套，真奢侈！”我猜出月想让我说是像姐妹，但是我心里还是接受不了，两个男人打扮成姐妹也太极品了吧。
“我喜欢的就买2套，可以换着穿。钰，你平时聪明敏锐，怎么这会这么愚钝了，这是姐妹装啊！”月受不了我装傻，直接一语点破。
我瞟了她一眼，“谁要跟你做姐妹，你这魔女，谁敢跟你认亲谁倒霉，我当你2次女朋友倒八辈子霉！”
“唉，我错了还不行吗，真受不了你，固执死了，不过还是要告诉你，到外面咱们要姐妹相称，否则穿帮了咱2个都要丢脸，还有，到外面你要时刻以女人自居，尤其是说话声音跟仪态，别露陷了。”
“那好吧，月儿妹妹”我觉得让魔女吃瘪很爽。
“不行，做女人我比你早，我应该当姐姐，你当妹妹，钰儿妹妹，乖……”月马上抗议道。
“我比你大，我当姐姐天经地义”我斩钉截铁的说道。
“你…….”
经过一番激烈的谈判，最后以我当姐姐而告终，我跟月上车以后，她还气鼓鼓的，看她生气的样子我十分的享受，哈哈。
一会功夫，我们到了一处地下停车场，月递给我一副女式墨镜，自己也带了一副，我们带上墨镜相视以后，都忍不住大笑起来，整个一对超有范儿的大姐头。
“我们先去顶层的美容中心，记住要大方自然点，挺胸抬头，别跟上次似的总躲我后面。”月低声提醒我，然后牵起我的手上了电梯。我听她这样一说，脸上微红，诺诺的答应着她“月妹妹，我这次不会那样了。”挺了挺自己高耸的胸脯，甩开步子摇曳的跟着她。
于是，这个炎热的夏日，2个手挽着手身材高挑的美女姐妹成为这个超级购物中心里一道清新亮丽的风景，静如弱柳扶风，动若脱兔，时而轻移莲步，顾盼间婀娜多姿。百分之二百的回头率，谋杀了路人Ｎ多各种型号的相机，当然还有男人们发痴的眼神，跟女人们羡慕又嫉妒的目光，还有隐约可闻男人被女友掐住腰的嚎叫声，而造成这一切的２个主人公却毫不在意。
到了顶层，我看着月那志得意满春光满面的样子，忍不住笑道“月，你今天怎么这么高兴啊，嘴角都是翘着的，我觉得你都拽得不行了，快放开我的手。”
月反而握着我的手更紧了“姐不许跑，今天就是因为你跟我在一起我才高兴的，我们今天受到了这么多注目礼，太过瘾了，我自己打扮再漂亮，也从没这样爽过，嘻嘻！”
看她笑的样子，真像个可爱的到处攀比的贵族小姐，要是我真有个她这样的亲妹妹该多好，不禁捂着嘴笑起来。
“姐，咱到了，就是那里，纤薇美容美体中心”
我们2个走了进去，月拿出一张贵宾卡，立刻有一个非常漂亮的女技师专门招待我们，月让我做全套的美容美体。
22 美容大作战
“月，只做脸上的吧，我担心她摸……”因为技师是女的，我害怕到时候自己出丑。
月把我拉到一边，小声跟我说“那个刘技师是我熟人，她知道我是个男的，我是这的钻石会员，她们会给我保密的，对你也一样。咱会所许多变装姐妹都是这里的会员。我对她说你是我姐，她就明白什么该做什么不该做了，我以前也带过别的姐妹来这做美容，你懂吗。”
这时我心里有点纠结，我看了下月的俏脸，从她关切询问的眼神中感觉她不会骗我。她为什么对我这么好，替我考虑的面面俱到，什么事情都帮我提前准备好，这两周来这个问题其实一直困惑着我。心里算盘一下，觉得还是应该接受她的好意。我心里想着，表面上装作难为情，低着头柔声说道“我就是有点不好意思，我从来没让女人看过我身体……”
“别担心，不露点，不会让你为难的，我会一直陪着你。而且美容很舒服的，你一定会喜欢。”月拉着我的手，温柔的对我说。
我这下真的又脸红了，“嗯……那做全套的吧”我感觉自己声音比蚊子还细了。而那个技师偷偷在一旁捂着嘴，显然是在强忍着笑。我很郁闷，要不是装成女人，我怎么会这样……我是不是太入戏了。
然后我被带着测了下身高体重，我减了3公斤，现在是65公斤了，这又让月称赞不已。又测试了下皮肤，中性，肤质还不错。我自然很开心，这半个月没白受罪。月自然是欣喜异常，又赞又羡慕的。
虽然我出门前就洗过澡了，但还是被要求重新洗下，洗好以后换上一件浴袍，在一个湿热的房间里躺了会。然后我被带到另一个房间，躺在一张床上，刘技师让另外2个女技师给我做手足护理，她自己给我做面部美容。我感觉双手双脚被舒服的泡在温水中。而刘技师给我卸妆，我终于明白月为什么没给我化妆了，之后是用洁面乳深层清理，然后在我脸上喷雾补水，脸上湿润润的。3个人就开始围着我忙碌起来了，那2个技师开始给我修剪手脚指甲，去角质，她们熟练的用各种工具摆弄着我的手脚，感觉很痒，我时不时的往后缩，她们笑称我是个敏感女人。那个刘技师给我做面部按摩，很舒服的感觉，之后做了毛孔清理，然后给我贴了个面膜，接着开始给我按摩头部跟肩颈。那2个技师要给我涂指甲油，被我拒绝了，然后开始给我做手足的按摩。我只感觉到各种乳膏精油什么的涂在我手脚四肢皮肤上，渐渐被她们揉的舒舒服服睡着了……
“白女士好特别啊，气质跟别的女孩不一样，漂亮而且让人觉得很亲切大方，我一点也嫉妒不起来。”
“她的手指好长，而且手掌很纤薄的，摸起来很软很舒服。”
“白女士的玉足才最漂亮了，其实我刚才只修修趾甲，角质都没多少，你们看，我给做完了护理，她的脚多漂亮白嫩，不知道以后有多少男人要拜倒在她脚下了。”
我自然不知道她们说了什么，而月惬意地躺在我旁边听着她们对我品头论足，不时露出得意的笑容，同时享受着另一个技师给她做足部按摩。
“趁着我姐睡着了，你们给她涂上指甲油，手涂透明无色的，脚上涂淡粉色的。”
“行，那一会她醒了，你可给她解释啊，呵呵，你们姐妹两个真有意思。”
“出问题我自己担着，你们快涂吧，等她醒了就没机会了，她脾气很犟的。”
可怜的我又被月算计了……
我后来是被揭面膜弄醒的，感觉到身体从内而外的舒爽，原来手足护理都完了。而月在我旁边的床上，脚被技师捏着，不时疼地啊啊的叫着，我心里不禁骂了几句骚魔女。刘技师又在我脸上涂了一些凝湿霜什么的，又按摩了会，最后进行了湿润喷雾。
终于做完面部美容了，我本来很高兴的准备下床，居然又被摁住，刘技师让我翻身趴在床上，要给我做背部护理，同时换了个技师继续给我做足底按摩。我晕，还没完没了了，只好继续接受被蹂躏的命运。背部也跟手部差不多，清洁、去角质、贴膜、精油开背……
“啊！啊！…….你轻点，你跟我有仇是吗!?”我尖叫起来，我扭过头，气愤的看了眼床尾的技师。
“对不起，我知道了，我会小点劲的”那个给我按摩足部的强壮女技师尴尬地说道，“您的脚真秀美柔软，其实我刚才只用了正常对待你这种女孩的手劲啊。”
“啊！你再轻点，轻点！”我确实被捏的很痛，气恼不已，自己居然不争气的总喊疼。
“钰儿姐，你刚才的叫声太销魂了，那个莺歌燕语啊”月在旁边笑话我。
“哼！你等着，将来有你好看！”我把头别过去，心里又骂了魔女十万八千遍，害我一次次出丑。
“白女士，您是不是最近休息不好，我刚才捏的是头部的反射区，你喊的很厉害啊。”
“恩……看来你说的是，我最近生活压力比较大，在床上躺很久才能入睡的”我寻思着，这个技师还真说对了，不觉对她尊敬了一些，唉，倒霉我可怜的脚被她蹂躏惨了。
……
当我做完美容美体，她们给我画了个生活淡装，时间已经过去3个半小时了。所幸的是，我担心的事情没有发生，她们没接触过我的敏感部位，但我还是心有余悸。更衣室内，我只穿着内衣站在镜子前，惊讶的合不上嘴。镜中的可人，羊脂玉净般的脸蛋，修长白皙的玉手不知所措的捂着自己晶莹的粉唇，藕白姣美的四肢，全身上下琼脂白玉一般的肌肤，最下面是一双摄人心神的纤薄玉足，再配上凹凸有致的完美身材，黑亮柔顺的秀发，越发显得这个女人明艳动人，熠熠生辉。
这真是我吗，这样的美女，是年少时多少次在梦里才见过的，现在她却是我自己，我既高兴又失落，镜中的女人，自己只能看不能吃。
月看我在镜子前若有所思的样子，我又是点头又是摇头的，凑到我跟前“姐，怎么样，效果不错吧，你现在可是大美女了！”
“恩，我相当满意！月儿”我听她叫我，一下反应过来，笑着捏了下她的脸蛋。
“啊，姐你偷袭我！”她笑着挣开我的手，同时想抓我的胸部。
我现在对月可以说时刻提防，用胳膊挡住了她的爪子“好了，别闹了，不就是捏你一下吗，姐姐偶尔疼下妹妹还不行吗？”
“奥，你是得逞了，所以你才说不闹了啊。哼！”月不高兴的跺下脚。
23 逼供与购物
我背过身去换衣服，“对了月，这次美容花了多少钱，还有你送我这身衣服跟小白兔的，一共多少钱？”
“姐，这没多少钱，你别跟我提钱的事了，对我来说都是小意思。”月满不在乎的说道。
“不行，这是原则问题，亲兄弟还明算账了，我不能总占你便宜，我又不缺胳膊少腿的！你要是总送我东西，我以后真不敢找你了。”我下定决心绝对不能占魔女的便宜，吃人嘴短拿人手软，早晚会被人利用的，而且这个月我还看不透。
“唉，姐啊，你太固执了，现在哪还有你这样的，哪个女人都恨不得有人给买单的，你居然一点都不想！”月撅着嘴，哭丧着脸。
“别跟我皱眉，会长皱纹的，我又不是女……咳咳,人”我晕，差点说漏嘴，死月，居然跟我玩文字游戏，给我下套让我钻。
“哈哈，报应啊，姐，你可要小心了，差点穿帮”月又得意起来。
“死月，你快点告诉我一共用了多少钱，否则我不理你了！”我只好拿出杀手锏了，我只要一说不理她，她就服软。
“姐，别啊，2580”
“我不信，肯定少了，你快老实交代！”我穿好了衣服，转过来盯着她滴溜溜转着的眼睛。
“额，3880，这次是真的。”
“少来，我那一只小兔子就至少2000。我上网查过，知道大概齐价格，你少忽悠我！”
“5980，这次绝对是真的，好姐姐”
“你当我傻子吗，这套裙装至少2000，还有这包，没1500下不来”
“额，姐~~”
……
最后，我拉着垂头丧气的月出了纤薇中心，我跟她说好，这2天只要有空，我就把11500元转到她银行卡上，其实我心里大大的肉疼，这个月我肯定要入不敷出了，该死的魔女太能花钱了，我又骂了她十万八千遍。我看她萎靡的样子，使劲拍了一下她屁股。
“啪”“啊！”月身上同时响起两种声音。
“姐，你欺负我，呜呜呜呜”
“别装了，都快1点了，肚子饿了吧，我请你吃饭，想吃什么？月月”我戏谑地看着她。
“哇，姐，我发现你太可爱了，这儿新开了家越南料理，咱去吃这个吧。”
……
我跟月简单要了个双人套餐……
“姐，你的唇印留在杯子上了……”
“姐，你的手肘放桌上可不是淑女的表现……”
…….
这顿餐在月不断的偷笑中，总算吃完了，结果东西剩了一多半。看来装成女人以后跟别人一起吃饭都不容易吃饱了，以前我自己就能吃掉这么多，不是我不想吃，是月对我搜根剔齿让我没了胃口，这丫明显是报复我刚才，我不由苦笑，贻笑大方了。
从餐厅出来，月看见对面的一个女装精品店就开始眼睛冒光，拉着我就要进去。我一看都是小热裤、小背心就头皮发麻，都是典型的小女生喜欢的，又短又露的。
“等下，月，我要跟你说下我今天需要买什么，咱时间有限，不能乱逛”我拉住月急忙说道。
“奥，姐，那你快说吧，我帮你参谋。”月倒是反应挺快的，思路一下子转了过来，想起今天是陪我买衣服的。
我低首稍微思索了一下，然后慢慢说道“我需要的女式的东西可不少：妈妈第一次见女儿，应该给她树立一个好印象，我打算穿职业女性装，偏休闲的那种；要陪女儿体育活动，我需要一身运动服加运动鞋；在家需要居家休闲装、睡裙跟女式拖鞋；另外我需要一套黑色经典女式西服；其他的裙装我暂时没考虑，你之前给我的这2套平时活动应该可以应付了。还有内衣、各式鞋子、T恤、衬衫、腰带、帽子、丝袜、手包、女式遮阳花伞都要买几件……对了，还有若干化妆品，虽然我现在不会用，但是以后我打算慢慢自己学。”
……
“月，你觉得我说这些怎么样，有什么建议吗？月你在听吗？”
……
“喂，月月！我问你话了！”我使劲晃了下月的肩膀，从她听我念叨开始，这魔女就开始石化了。
“姐，你是神人，小妹现在太崇拜你了，从来没有见过像你这样逛街目的性这么强的美女，而且这么有条理！”月崇拜的盯着我，握着我的手感叹起来。
这个魔女，真是让人啼笑皆非，我做事一般都提前打算，这是我多年工作养成的习惯，“那你的意思是，我想的差不多够了吧？”
“恩恩，一会姐跟我再选一套姐妹装就更完美了，嘿嘿”月笑着回应道。
我顿时又一脑门的黑线，这魔女满脑子想的都是什么啊，成天就是玩，貌似我都跟着赔进去了，但是又不好拒绝她“到时候看吧，我要是喜欢就选一套，快点抓紧时间了，还有不到3个小时了。”
于是我跟月开始了下午的扫荡行动……
“姐，这个好看，你穿上太合适不过了”月用手挑着一个黑色蕾丝文胸给我。
店里导购员也在旁边说“女士您好，这款内衣是今夏刚刚上市的，最近很畅销，非常的贴和皮肤，穿在身上，一定可以充分展现出您的曲线美，优美性感的设计，显得您很有风情。您本来身材就这么好，穿上一定更加迷人呢！”
我听她们2个给我使劲念经，不由接了过来，仔细一看差点没晕过去，这么小，估计小白兔要露出一半，而且材质跟丝袜似的又透明又薄，脸顿时红了，然后直接甩还给了月“月，这个我可以买了送给你穿！”
“姐，你真是的，你这么好的身材都浪费了，唉！”月气恼的说道。
我也不理她，选好3套内衣，白色粉色黑色各一套，因为知道自己尺寸，我也没有试，然后直接刷卡结账，月气的直在后面跳脚。
……
当我跟月略显疲惫、意犹未尽地走上回到地下车库的电梯的时候，两个人身上挂满了五颜六色的购物袋，甚至我还拉着一个被塞的满满的手拉购物车，购物车上绑着几个漂亮的鞋盒。我松了一口气，该买的基本都买了，而且实在受不了月的死磨硬泡，跟她一起买了件波西米亚半身裙加T恤衫的姐妹装。另外我还给女儿买了礼物。
“姐，我现在才发现，你眼光真不错，是不是天天都在学时尚啊，哈哈，刚才我都看呆了，不过你买东西还是像男人一样果断。”
我本来就是男人，该死的月总时不时的打趣我，“我跟你不一样，今天我可没时间仔细闲逛，还好基本都买齐了，不过真够累人的，还要多谢你这个购物通。”
“姐，不用客气，你第一次逛街购物就这么强大，以后我跟你混了，下次逛街一定要带着我哦。”
“得了吧，你个小魔女，我可不敢带你了，再来一次我家里都揭不开锅了，我这些东西花了我一个多月的薪水。”
“我都说了我送你，你又不要，真是的，姐，你太拿我见外了。”
“你别多想，我不是那个意思。我知道你有钱，但这是两回事，就算你是我亲妹妹，我也不能随便要你送的东西。”
…….
24 母女相认
当我跟月回到我家里的时候，已经是下午4点半了。本来我不想让月认识我家的，但是她说我看了她的家，不让她去我家的话，就是我占了她便宜，姐怎么可以欺负妹妹哪？还说要看看我可爱的女儿，而这么多东西我自己也确实拿不了，月跟我软磨硬泡要来。我被她缠得感觉头都大了，于是我无奈下，要求她答应：不经我许可，以后绝对不许来我家。否则魔女突然出现，绝对会出状况。
进了屋，放下一堆战利品，从冰箱里找出饮料分给月，然后我俩在客厅稍微休息了一下。
“姐，你家真温馨，而且挺整洁的，没看出来你是个居家好女人呢”月懒散的躺在沙发上，一边喝一边说道。
我感觉爆汗，“月，到了我家，你就别叫我姐了，叫梓钰。我家跟你那里比不了，只要我跟女儿过着舒服就行了。”
“我觉得这样就挺好的，我自己一个人住大房子总觉得孤单”月回应着，神情有点黯然。
我站了起来，用手指轻戳了一下她的额头，“你是生在福中不知福，我换下衣服，该去接孩子了。”
“奥，那我帮你换，姐”月一下子就站了起来。
“不用，你那爪子不老实。”
我到门口换拖鞋，忽然发现自己脚趾甲是粉色的，仔细想了想，肯定是月干的，又仔细看了自己的手指甲，虽然颜色正常居然也亮闪闪的，该死的魔女，肯定是她背着我弄的，我又骂了她十万八千遍。
“月，我的手脚指甲是不是你搞的鬼！”
“嘿嘿，姐，你发现了啊，那啥……多好看啊，是吧，姐，今天你最漂亮了……姐，你听我解释……”
“去死！”月还没说完，顿时一个抱枕飞中她的脸，连人带枕一起栽倒回沙发里。
我刚才狠狠地砸了月，气死我了“你赶紧想法子给我擦掉，一个男人涂指甲油，周一让我怎么上班，丢死人了！”
“我不管，姐现在超有女人味，这么好看，为什么要擦掉？”月仰着脖子，愤愤不平的样子，显然不打算服软。
“你不管是吧，我现在就刀子把指甲油削掉！”我已经被她气得瞋目切齿了。
月急忙说道，“别，姐，你别糟践自己，你答应我，就保持2天，周日晚上我帮你擦掉还不行吗？”
听她这么一说，我顿时转嗔为喜，原来可以轻松弄掉啊，“那好吧，月，你以后可不许捣乱了，每次都让我措手不及的，你不要总试探我的心理素质好不好。”
“奥，姐姐，我听您的，嘿嘿。”月看我暂时放过她了，嬉皮笑脸的回应道。
“你这个死月，又耽误我这么多时间，我要快点换衣服了”我赶紧去拿购物袋，进了自己的卧室。
……
我快速脱掉身上所有衣服，先找出一套新买的白色蕾丝内衣穿上，然后犹豫了一下，还是选择了一双脚尖透明的肉色连裤袜拆开，学着女人的样子，把一只袜筒卷起来，翘着脚穿上，拉着丝袜一点点往上滚，再穿上另一只的，然后将丝袜均匀拉至腰部……
“姐，你居然会想到穿肉色丝袜啊，太出乎我意料了，刚才那动作真是活色生香啊。不过穿丝袜显得老气了，你条件这么好，应该露着腿啊”月倚着门色咪咪的看着我。
“我觉得穿丝袜显得成熟一点，符合妈妈的身份。”我没空跟月纠缠，其实我穿丝袜实在是因为对自己一会要露出膝盖跟小腿感到担心，继续调整丝袜。
……
20分钟以后，两个高挑靓丽女人从电梯里出来，月死皮赖脸的紧靠着我，双手挽着我胳膊，“姐，你今天给我个大大的惊喜，你现在带着我给的耳坠很衬托你，你现在的样子太迷人了，说你是个优雅的白领丽人一点也不为过。”
“是你死皮赖脸的非要给我带的，过两天我就摘了还你。我说月，你能不能别粘着我，都把我衣服弄皱了。”我对月很无奈，从我换好衣服，月就紧靠着我不撒手了。
“姐，你不用还我，你带着吧。快走吧，你女儿肯定等急了”说着她抱我胳膊更紧了。
“NO，要还的”我真是对她无可奈何，只好加快脚步，心里一想到马上要见女儿，也忐忑不安起来。
……
赶到了幼儿园，这时不少家长都在大门口排队等着接孩子。我觉得一下子紧张起来，虽然我还带着墨镜，但是这里很多家长都见过男装时的我。
“姐，别害怕，没事的，没人能认得出你，要对自己的装扮有信心”月小声说道，搂着我因为紧张害怕轻微颤抖的手臂，月刚才出门前特意帮我补了妆。
我稍微平抚下紧张的心情，看到赵老师正好出来，马上给她打了手机。
“喂，哪位啊？”
“是我，赵老师，丝丝的妈妈，你眼前十米外正在打手机带墨镜的女人就是我。”
那边的赵老师看到了我，直接撂了电话，急忙走了过来，瞠目结舌地盯着我这个突如其来出现的丝丝的妈妈，“我没眼花吧，你确定你就是丝丝的……妈妈？”
我被她从头到脚盯着看，顿时觉得的十分尴尬，忸怩不安地小声说道“赵老师，我就是白梓杰啊，咱进去再说。”
……
一处楼道角落里，我摘掉了墨镜，赵老师观瞻了我半天，终于点了点头，确认了我这个妈妈，然后不住的称太神奇了，不可置信啊，随后她带我去接女儿。
女儿娇憨的站在我面前，抬头凝视着我，漂亮的大眼睛水汪汪地。
“丝丝，她就是你妈妈，叫妈妈”赵老师蹲在丝丝身旁，指着我对女儿说道。
丝丝看着眼前的这个女人，她面若银盘，眼似水杏，眉黛青颦，粉唇皓齿，略施粉黛，莲脸生春，观之忘俗。乌黑油亮的飘逸青丝，如波浪一般顺滑柔软；玉皙的脖颈两侧，一副璀璨炫目的钻石耳环，映衬出其典雅的高贵气质；身穿粉色蕾丝花朵短开衫，洋溢着女性的温柔，内搭配米白色修身蕾丝花纹打底衫，拥雪成峰；柳腰之下，一款米色修身中款包臀裙越发显得纤腰丰臀，美艳不可方物。紧俏的裙摆之下，是粉雕玉琢般的双膝跟白葱般修长挺拔的一双小腿，在超薄肉色丝袜包裹之下，优雅而神秘，无不散发着诱人的女人气息。一双白玉无瑕般的美脚，俏丽地蹬着一双银白色水钻鱼嘴高跟凉鞋，粉嫩精致的玉趾在薄丝之下若隐若现，轻轻颤动间，如莲初绽，性感无边。细腻藕白臂弯上，挂着一个精致的奶白色手包，简约大方又不失精致，充满女人味，成熟自信与优雅气质在不经意间流露。
我莲步轻移，在女儿跟前轻轻蹲下，用手轻抚着女儿粉嫩的小脸，温柔的提醒她“丝丝宝贝，我就是你妈妈。”
“你真是我妈妈吗！？好漂亮啊……”女儿痴痴的看着我，小嘴呢喃着念叨着。
“恩，宝贝，你是我女儿，我是你妈妈！”我清澈的看着女儿，注视着她的眼睛，用手指理着她脸上有些散乱的发丝。
“妈妈！”女儿终于扑进我怀里，我鼻子一酸，眼底发涩，紧紧抱住女儿，“嗳！丝丝，我的女儿！”
女儿如小猫一般依偎在我身上“妈妈，你知道吗，我天天做梦都想你！”
“妈妈也想你，爱你啊，乖宝贝……”
“妈妈！妈妈！……我终于有妈妈了!”
……
我的眼泪不可遏制的顺着清秀的脸颊滴在了女儿的秀发上，而我的胸口上，同样沾上了女儿幸福喜悦的泪水……
