妈妈的新女儿

标签：#女儿#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/25/%e5%8f%98%e8%ba%ab%e6%80%a7%e5%a5%b4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

01、文艺委员我终于升到市里的重点高中了，9月1日开学报到后，我分到了高一、三班，我们班属于文科班，因我不喜欢理科，虽然我在初中成绩名列前茅，但我还是上了文科，这是为我上大学文科打基础。我们的班主任是一位漂亮的女老师，她姓陈，与我同姓，是省师范大学毕业后到我们中学的。我们班共有新生46人，其中男生26人，女生20人。第一天我们主要是安排住宿、领书本、老师和同学相互认识，第二天仍然没有上主课，由陈老师主持选班干部等等。
我们班26个男生中只有我一人留的是长发，还有三个同学头发虽长，但比我的头发要短多了，我的长头发在脑后扎成了一条马尾，已长到后腰上了，连我们班女同学都没有这么长的头发。男女同学都开我的玩笑说“陈婧，你头发那么长，你洗头时不怕麻烦吗，你应该是个女孩子，不应该是个男孩子”。我们班一个女同学叫刘小玉，她对我说：“陈婧，你是男同学还是女同学，说你是男同学吧，你起了一个女孩子名字，你的头发比我的还长，你长了一个漂亮的脸蛋，如果你穿上裙子，比我还漂亮；说你是女同学吗，你明明就是一个男同学，你母亲怎么生了你这么好的身材，而且你还留了这么长的头发，我真羡慕你”。这时陈老师说：“同学们不要说话了，陈婧同学虽然头发长一点，但现在允许男孩子留长发，我看陈婧同学的头发还挺漂亮的，同学们都不要开陈婧的玩笑了，我看陈婧就担任我们班的文艺委员吧，同学们同意不同意”。这时全班同学一致通过，我成了班里的文艺委员。班长由刘小玉担任，体育委员由男同学王建军担任。陈教师又说：“学校决定从今年起，从高一开始，不但要抓好学习、体育，还要开展好文艺活动，我们班46名同学中，有不少多才多艺同学，除组织体育队外，我们还要组织一个文艺队，利用业余时间我们排几个节目，现在是9月初，元旦学校要汇报演出，我们班争取夺第一名。我看陈婧同学既然是文艺委员，就自然是文艺队长了，同学们同意吗”，大家又一致通过。开学一个星期后，一切都走上了正规，有一天，陈老师叫我下午最后一节课后到她办公室去商量组建文艺队和演出节目的事。陈老师在师范大学时，也是文艺骨干，能歌能舞，人也长的漂亮，身材也好，说心里话我真喜欢上陈老师了。下午最后一节课下课后，我就直接去了陈老师办公室，正好只她一个人，陈老师让我坐下后说：“咱们准备上三个节目，一个独唱，一个民族歌舞，一个小品或话剧，你看行不行”。我说：“我在初中时，也演过节目，但都是老师说了算，我们只是按照老师要求去排演，按陈老师说的办，我们只是看让谁演什么节目吧”。我对陈老师说：“我们班可在周末举行一次晚会，让每个同学都表现一下文艺才能，我们好从中抽人”。陈老师说：“你这个主意很好，谁说你不行，我看你的主意还不少呢，以后大胆的去做，我会支持你的”。周六晚上，我们班在中学小礼堂举行开学以来的第一次晚会，还邀请了学校的领导来参加晚会，晚会由陈老师主持，先放了两曲舞曲，让同学们和老师先跳舞，陈老师主动邀请我跳舞，我也就抱着陈老师上了舞场。第一曲是一个中三步的舞曲，特别好跳，我的舞姿也很好，因在初中时我经常跳的是女步，今晚虽然我是男步，但难免仍有女步的影子。陈老师说：“陈婧，咱们换一下位置，我跳男步，你跳女步”，我说行。陈老师个子有1.66米，我的个子是1.70米，但陈老师穿上高跟鞋后同我个子一样高，但给人的感觉是比我还高。陈老师的男步跳的很好，我的女步配合的也很好，我们两人跳舞成了一道亮丽的风景，陈老师一边跳舞一边对我说：“陈婧，从你一到咱们学校报到那一天起，我就发现你怎么看都是女孩子，你的走路、动作、一举一动都是女孩子样子，今晚你跳的女步这么好，咱们班女同学都赶不上你，怎么你是男孩子呢？连校长都对我说，你们班的陈婧同学，我看怎么也应该是女孩子，怎么会是男同学呢。他问我，你是不是女扮男装。我没有直接回答，我说，我抽时间调查一下，我今天对你说的这些是想征求你的意见，通过这几天的观察，我感到你就改扮成女同学算了，这样咱们排节目时，你就演女的算了，咱们其她女同学文艺才艺超过你的不多，你下来想想行不行，如果你同意，你父母那里我去做工作”。我马上对陈老师说：“晚会后我到你那里说一下我的情况，我做梦都想成为女孩子，但我主要是考虑我父母，否则我早就以女孩子出现了”。这时舞曲也停了，我们二个也就从舞场下来了，陈老师说：“从现在开始每个同学唱一首自己认为最拿手的歌曲，由校长和老师点评”。这时刘小玉班长先说：“先由文艺委员陈婧同学唱，给同学们带个头怎么样”。这时同学们都让我先唱，陈老师也说，“陈婧你先唱一个吧，给大家带个头”。我只好拿上话筒就先唱了，我先用男声唱了一首“年轻的朋友来相会”，因我的嗓音太细，既是男声，给人感觉也同女声差不多。我唱完后，得到了同学们热烈欢迎。这时王小玉又说：“我感觉陈婧声音这么细，唱女声应该没有问题，让陈婧用女声唱一首歌好不好”。同学们又是一整热烈的豉掌，我只好用女声唱了一首我在初中时喜欢唱的山西地方民歌“小二黑结婚中的插曲，清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”，一曲唱完后，晚会现场就是一片欢声雷动，陈老师说：“陈婧，你唱的这首歌还有一点郭蓝英的味道，唱的好，我看将这首歌先列入我的节目单中”。我唱完后，我们班的女生先唱起来了，小玉、小丽、小英、小花、萍萍等人也唱了两首歌，男同学也每人唱了一首，其中建军、大庆、建华、刘平等人唱的相对的好一点。同学们每个人都唱完后，陈老师让校长讲话，王校长讲了有十分钟，主要是表杨陈老师领导有方，又表扬了每位唱歌的同学，特别是重点表扬了我。校长讲话结束后，最后又放了一曲舞曲，校长走向我说，“陈婧同学，我同你跳一曲行吗”，我说谢谢校长请我跳舞。我自然就是女步了，我让校长搂着我的腰，我将左手搭在校长的肩膀上就开始跳了起来。我虽然是男生，但在校长讲话时，我有意将长发的发带解了，长发就在脑后披了起来，我晚上又特意穿了一套中性的衣服，我的内衣全是女式的，我还特意穿上胸衣，因此我的胸部也是高高的，虽比真女孩子低一点，但比男孩子的胸部高多了，跳起舞来就完全象一个女孩子，长发在脑后也抛了起来。校长看到我的女步跳的这么好，就说：“陈婧同学，你妈妈将你扮成男孩子太可惜了”。我说：“校长，我就是男孩子”。校长说：“既然你是男孩子，你长的全完就是一个女孩子身体，你的女声歌曲唱的那么好，你现在完全就象一个女孩子吗”。我又对校长说：“王校长，等你有时间了，我给你介绍一下我的情况”。校长说：“好的，我有时间了，我通知你”。02、童年的回意晚会结束后，陈老师对我说：“陈婧同学，你到我的宿舍去，我向你了解一点情况”。我就跟在陈老师后边到她的宿舍去了，陈老师宿舍就她一个人，这是学校的照顾，因陈老师大学毕业后可以留在师范大学任教，但王校长硬是将陈老师要了来，因校长也是那所大学毕业的，同师范大学领导很熟。陈老师来后就单独给了一间宿舍，第二学期就当了班主任，上一学期才送走了毕业班，本学期又给我们当班主任了，她今年已经28岁了，现在还没有结婚，主要是她的男朋友还在师范大学任教。她男朋友说：你如果不调回大学，我就不结婚。因此陈老师现在还是独身一人，具说，从她分到我们中学后，她的男朋友从来就没有来过，王校长还专门到师范大学去过两次做工作，但没有做通，最后王校长答应她男朋友，让在当二年班主任就放陈老师走（这是我后来听陈老师讲的）。我进了陈老师宿舍后，她让我坐在椅子上，她坐在床上对我说：“陈婧，我以后叫你小婧行不行”，我说“行，你就叫我小婧吧”。陈老师又问我，“小婧你今年多大了”，我想也没有想就说：“我今年17岁了”。她说：“你也算是成人了，也就是大人了，不是小孩子了。我按照校长的交待，我今晚上要检查一下你到底是男孩子还是女孩子”。我又点不好意思的说，“陈老师你不用检查，我就是一个真正的男孩子，不信你看”。我说着就将裤子脱了下来让陈老师看，她一看我的下身的确是男孩子，但又说：“你都17岁多了，为什么你的JJ和蛋蛋那么小，就象三岁小孩子的一样，是怎么回事”。我说：“说起来话就长了，你如愿听”，我就给老师讲一讲我的经历。陈老师说：“你就祥细的说，不要怕天太晚”。我就从我记事起讲了起来，我说，“我是妈妈的第二个儿子，大哥比我大八岁。妈妈在怀我的时候，多次到医院去检查都是女孩子，妈妈在未生下我时就给我起名叫婧婧，但生下我后确是一个带把的男孩子，爸爸要从新给我起一个男孩子名字，妈妈不同意起新名，小名就叫我婧婧，大名叫我陈婧。爸爸说妈妈，一个男孩子你非要叫一个女孩子名字，妈妈说，我们已经有一个儿了，我就喜欢老二是女儿，当初检查如果不是怀的女孩子，我就不会生下老二，谁知医院的大夫是吃干饭的，检查了五六次都说是女孩子，生下来确成了一个带把的男孩子，既是男孩子我也要当成女儿养”。“爸爸没有办法说服妈妈，就由着妈去了。妈妈说到并做到了，爸爸多次同妈妈争吵都没有用，妈妈从生下我就给我打扮的是女孩子，在我懂事时，我发现自己是一个小姑娘，妈妈每天给我穿着花裙子，梳着两条长辨子，辨捎上还扎着红绸子。我儿时的小伙伴都是女孩子，我们整天在一起玩耍，一起上幼儿园。妈妈让我从小尿尿时都蹲下，从不让我站着尿尿，说你是女孩子，就要蹲着上厕所。由于爸爸说服不了妈妈，妈妈就从小培养了我女孩子意识”。“在我七岁上学前，连我自己都认为是女孩子，妈妈成天给我买最漂亮的花衣服、花裙子让我穿，给我扎着两条长长的辨了，梳着漂亮的女孩子头发，就连邻居都认为我是女孩子。我哥哥带我出去玩时，也喊我小妹。到了七岁要上学了，父亲让母亲带我将长发理了，换上男孩子衣服去上学。母亲当时不同意，说，就让我打扮成女孩子去上学。父亲说不行，小婧本来就是男孩子，从小你非要将小婧打扮成小姑娘，现在怎么办，总不能让小婧一直是女孩子吧”。“母亲没有办法，就带上我去理发店去理发，母亲对理发师说：将我女儿的长发剪男孩子头，理发师说：你女儿这么漂亮的头发剪了实在是可惜，这样吧，我给你剪短，现在的女孩子都兴留短发。等理完后，我在镜子一看，头发虽然短了，但看起仍然象一个女孩子。母亲又给我买了几套男孩子衣服，但都是比较花，我就这样上小学了。在学校，同学们都喊我假小子，因我从小就已养成了女孩子习惯，说话、走路、动作全是女孩子的，也难怪同学们喊我假小子了”。“在小学六年，母亲一直给我理的就是女孩子式的短发，衣服虽然是男式的，但相对的都比较花，每到星期天带我出门时又会给我穿上女孩子衣服，在邻居和朋友面前总是说我女儿长、女儿短，从来都没有介绍过我是男孩子”。“在我上初中时，父亲带我去硬是将头发理短，理成了男孩子头，并给我买了男孩子衣服让我换上，我不穿，父亲就打我一次，这也是我生下后第一次父亲打我。我母亲见状，就对我说：小婧，你是男孩子，你在学校就穿你父亲给你买的衣服，星期日回家后，我给你在换上女孩子衣服。就这样哄骗着我，送我上中学了”。“上中学后，我的年龄一年比一年大了，也知道是怎么一回事了，我也不难为父亲了，去学校时我就换上男装，回到家我又换回女装（我母亲随着我的个子不断长高，也就不断的为我买女装）。因父亲是一个领导，工作比较忙，平时很少在家，晚上回来也较晚，他不知道我在家穿的是女孩子衣服”。“到了初二时，我的男性特征也就出来了，也长出了胡子，这时我就急了，心想这怎么行，我不能长胡子，我长大还要当女孩子。我无意之中在学校图书馆发现了一本书，是介绍泰国人妖的事，我一看才知道男孩子服用雌性激素会变成女孩子的，我就按书上介绍的雌性激素药，到药店去买。因药店对这类药也管理不严，我就按药瓶的服药说明，我又加大了一倍的药量，每天定时服药，我母亲都不知道我在服用雌性激素药”。“在我服用了一个月后，我发现我的身上有一点变化，我的胡子不长了，有脱去的可能，我的乳房又点长了，皮肤比过去好多了，我从小就没有长喉结，我想可能是雌性激素药物起了作用。我继续服用，而且不断的加大药量，三个月后，我发现，我的声音又比过去细了，讲话就同女孩子没有什么区别，我的乳房又大了起来，走起路来一恍一恍的，我知道女孩子乳房大了要穿胸罩的，因我看母亲每天早上起床穿衣服时先穿胸罩的。我不敢到商店去买，就偷了我母亲一个大红色的胸罩，就自己偷着穿上后发现心里舒服及了。从此我就将父母给我的零化钱存起来，我又时多向父亲要一些钱，一是我要买雌性激素药，二是我就在小商店里为我自己买胸罩。我的其他内衣我让母亲给我买，我母亲对我穿的内衣买的都是女孩子的，母亲对我说，女孩子内衣合体、紧身、穿上舒服，你就穿女孩子内衣吧，我当然高兴及了。但胸罩母亲是不会给我买的，因她也知道我是男孩子，用不着穿胸罩”。“由于我的胸部不断的长大，我在家洗澡时都不让父母亲进来，我在外面从来不洗澡，夏天我没有光过榜子，我的生活习惯仍然象女孩子一样”。“在我上到初三时，我发现学校也开始有男孩子留长发了，我对母亲说，我们中学男孩子留长发的不少，我也想留长发。母亲开始不同意我留长发，但经不住我天天的说，最后同意了我留长发，我从此也不理发了，就将头发留了起来，我大约有三个月没有理发，头发就很长了。父亲看我将头发又留长了，就骂我，说‘你是男孩子，要象个男孩子样子，都是你妈将你惯坏的，成天将你打扮成女孩子，从小养成了女孩子习惯，你以后长大了怎么办，总不能扮成女孩子嫁人吧’”。“这时我也大了，就同父亲顶起来了，我说：‘现在都八十年代了，我们学校男孩子留长发的多了，我虽然留了长头发，我留的是男孩子的长发，就不一定非要扮成女孩子吗，你的思想也要开放开放，不要用老眼光教育人了’，我为自己开脱，实际上我留长发的目的，就是为了成为女孩子”。“母亲见状也说了父亲几句，说，‘我就喜欢婧婧留长头发，我看了舒服’，从此父亲也不管我了。直到初中毕业时，我的头发就这么长了，但都是男孩子长发式样。我出门时将头发梳向脑后扎起来，头上带一个帽子，也就看不出来了。我回到家后就将头发解开，每天晚上我妈妈都要给我洗头发，我的头发保养的比女孩子的都好”。我又说：“陈老师，说心里话，我不想做男孩子，我就想做女孩子，我母亲也支持我，我身体的这些变化我母亲是知道了，但她从来都没有说过我，我个子长高了，我要女式衣服和裙子，我母亲就带着我去买，还让我在商店里面试衣服，我都已经习惯了。我现在上高中了，要住校，母亲不让我在学校穿女孩子衣服，但给我买的基本上是中性衣服，也就是男女都能穿的衣服，我现在身上这套衣服就是我母亲给我买的”。这时我看陈老师屋里的钟表已12点了，我就对陈老师说：“我回宿舍去了，我在抽时间给你说我的情况，再晚了我就进不去宿舍了”。陈老师说：“你现在已经进不去了，就在我这里睡吧”。我不好意思的说：“我是男生，那能在你屋里睡呢”。陈老师又说：“你看看自己，现在还象一个男生吗，就在我这里睡吧，不要紧”。03、我当了一回男孩我只好在陈老师这里洗了脸和脚后就上床了，陈老师也洗完后就上床同我睡在一起了，我们两人是各盖各的被子，脸对着脸，陈老师让我继续说。我说，“我喜欢做女孩子，在初中学习从来都没有受影响，而且名列前茅，我只是不喜欢理科，所以在高中我选择了文科，也就到了你的班上，我的情况基本上就这些了”。接着我又说：“我又看了一本书，书中讲，男人长期服用雌性激素会对肝脏和肾脏有影响的，我不知该怎么办，如果不服用雌性激素，我的胡子又会长出来的”。陈老师说：“你可以注射雌性激素，这样不会损害你的肝脏和肾脏，而且效果比口服更好”。我说是吗，陈老师说“是的，这样吧，我明天去给你联系，我买到后就给你注射，我大学一年级就是学医的，由于我不喜欢医科，第二学年就改为文科了”。我们说着说着就睡着了。第二天一早，我起床洗完后，陈老师说，“今天是星期日，吃过早饭后，我想到你家去同你父母谈谈，我们一起去，我想让你母亲同意将你改成女孩子上学，我不会说你已经吃药的事，你也不要说，我就说你的身体是自然长成现在的女孩子样子，你说行吗”。我一听就高兴了，马上说行，陈老师如果能说通我母亲同意，明天我就穿女孩子衣服上学了，我就正式做女生了。 04、我的大嫂我同陈老师坐公交车一个小时就到我家里了，我父亲是个领导工作忙，长年不在家，家里只有我母亲一人在，我给母亲介绍了陈老师。我说：“妈妈，这是我的班主任陈老师，来咱家进行家访，你同我老师谈，我回我的房间去了”。我又对陈老师说：“陈老师，你同我妈妈慢慢谈，我就不这里了”。陈老师说，“那你就玩你的去吧”。我进屋后，陈老师就同母亲开始了谈话，我也能听到一些谈话内容，都是陈老师给妈妈作工作让我改成女孩子上学等。我本来想上网聊聊天，但现在的心思是，妈妈会不会同意陈老师的意见，我一边听着她们二人的谈话，我一边又想起了我的大哥、大嫂，我想做女孩子是母亲培养的，但大嫂是我进一步向女性发展的引路人。我大哥叫陈建国，大学毕业后留在北京工作了，已经在北京成家了，取了一个北京的姑娘，结婚时回过一次家，后来大嫂再也没有回我家。大嫂，人长的也很漂亮，思想也很开放，我同母亲经常去大嫂家，每年一放署假，我就同母亲去大嫂家住一住，因大哥工作忙，只有大嫂接待我们娘儿俩，大嫂也特别喜欢我，总是给我买这买那，而且给我买的各种礼物基本上都是女孩子的，好象从来也没有给我买过男孩子的礼物。我在初中二年级放署假，妈妈因事不能去北京看大嫂，我对妈妈说我一个去大哥大嫂家，妈妈就买火车票让我去，大哥在北京站接的我，大哥说，“我工作忙没有时间陪你玩，就让你大嫂休息时陪你去玩”。我特别喜欢大嫂，就说，“有大嫂陪我就行了，你忙你的工作去”。我们到大哥家后，大嫂已经将晚饭做好了，我们一边吃饭，大哥也问一问爸妈的身体好不好，家里怎么样等等。我说都好着里，你们不要操心，有我在家陪咱爸妈你们放心吧。大嫂特别满意我的答复，这样她好找理由不回老家了。吃完晚饭，我们坐在客厅说了一会闲话，大嫂就去卫生间将热水器打开让我洗澡，我对大嫂说来时忘记带内衣了，没有换洗的内衣怎么办。大嫂说，“你大哥的衣服太大你穿不成，我的衣服小你能穿上，我给你拿来你先穿上，等周日我在给你去买”。我高兴及了，我就想穿大嫂的衣服，大嫂给我拿来她的裤衩、小背心，还有一件真丝睡衣，放在卫生间椅子上就出去了。我就快快的洗完澡，穿上大嫂的裤衩、小背心，又穿上大嫂的粉红色真丝睡衣，我在镜子前一看，我就是一个小美女。我出来到客厅，大哥、大嫂在看电视，大嫂她看见我穿着她的睡衣后，就对大哥说：“建国，我看二弟就是一个漂亮的小姑娘，他穿女孩子衣服会更漂亮的”。大哥说，“小婧是男孩子，不要给他穿女孩子衣服，都是我母亲从小将二弟打扮成女孩子，现在二弟对女孩子衣服情有独钟，你看他现在穿的衣服都是中性的式样，如果他头发在长一点不就成了女孩子了。你有时间领二弟去商场买上几套男孩子的衣服，不能再让他有女孩子倾向了”。我一听大哥的说话就不爱听，我说，“我就喜欢女孩子衣服，我从小就穿的是女孩子的衣服，我已经习惯了，如果不是上学，连这中性的衣服我都不穿”。大哥一看我生气了，就不在说了，因为我从小也是大哥背大的小妹妹，大哥又比我大的多，在家总是让着我，出门总是护着我，我对大哥的感情也比较深。这时大哥又对我说，“小婧，你已经坐了一天火车了，你回屋去睡吧，明天我同你大嫂还要上班，明早你就睡觉吧，起来后冰箱有面包，家里有牛奶，你自己吃早饭，中午让你大嫂回来给你做饭”。大嫂也说，“小婧你就睡去吧，明早上你愿意吃就吃一点，不愿吃了就等着我中午在给做饭吃”。我第二天起床时已经是十点多了，我起来没有换衣服，就穿着大嫂的睡衣，洗完脸、梳完头，我又给脸上沫了一些大嫂的化妆品，我从冰箱拿出一个面包，一边吃一边到大嫂屋子，我顺手打开大嫂的衣柜，我看到大嫂又好多漂亮的衣裙。我虽然才上初二，但我的个子已经同大嫂一样高了，我就将大嫂的花裙装找了一套穿上，在镜子上一看还真漂亮，我想在中午大嫂回来后我给她说说，我想穿她的花衣服，不知道大嫂同意不。中午大嫂回家后看我穿的还是她的睡衣，就说，“小婧，你真的喜欢女孩子衣服”，我说真的喜欢穿女孩子衣服。大嫂说，“这件睡衣如你喜欢大嫂就送给你了”，我说谢谢大嫂了。我又对大嫂说：“嫂子能不能将你的衣服让我穿上试一下，看我穿上后象不象一个姑娘”。大嫂说：“等我做饭吃了后我在给你找衣服试行吗”，我说你做饭我自己找去行不行，大嫂说那你自己找去，有合适的你就穿上。我又去大嫂房间将我上午穿的那套衣服拿出来到我的屋子里换上，让大嫂去看。大嫂一看说，“你穿上我这套衣服还真合适，现在看你就象一个大姑娘了”。又说，“我的衣服是收腰的，你穿上三围正合适，你的胸部也很高，你有女孩子的乳房了吗”？我说，我有了，这时我已经服用雌性激素半年多了，我的乳房也大了起来。大嫂说等吃了饭让我看看你的乳房，我说行。吃完饭，大嫂洗完，收拾完后就让我将上衣脱了让她看，我就脱了上衣让大嫂看，大嫂一看说，“你的乳房同你的年龄一样了，也有一个少女的乳房了，而且发育的很好，你是一个男孩子为什么会长女孩子的乳房呢”？我说，“我也不知道这是为什么，我妈在生我前到医院检查了几次，说怀的是女孩子，但生下我后确是现在的我”。大嫂又说，“我结婚回老家时，我第一次见到你时，我就问你哥，小婧是男孩子还是女孩子，你哥说是男孩子，我都有点不相信，那有这么漂亮的男孩子，你长的就同咱妈妈一个样子，我当时就想，如果让你穿上女孩子衣服，捎为化点妆就是一个漂亮的女孩子。我想有一天我一定让你穿上女孩子衣服让我看看，没有想到你同我想到一起去了”。大嫂又说：“小婧，下午我不上班，因你来了，我给领导请假了，现在我就给你打扮成女孩子怎么样”。我说行，谢谢大嫂。大嫂又去给我找了一套连衣裙，还给我拿了一个她的乳罩，是里面带海棉垫的那种胸罩，她一边给我穿乳罩，一边说，“你的乳房比一般的少女要大，看来你真的要成为女孩子了，你现在全身基本上就是女孩子的了，只有一个地方还是男孩子的，但已经很小了”。我穿上乳罩和连衣裙后，大嫂又将我的头发修剪了下，将前面头发修剪出留海来，还没有化妆，我就象一个漂亮的女孩子了，大嫂又给我修了一下眉毛，化了一个谈妆，又给我穿上她的高跟跟鞋，我在房子中走了几步，感觉到我自己就是一个女孩子，大嫂也说：“你真有当女孩子的天赋，你的一举一动就是一个女孩子”。大嫂又说，“小婧，你敢不敢现在同我上街去，我说敢”。大嫂说，“现在我领你到咱们小区院子转转，在到附近的商场转转，让你先适应一下女孩子环境”。我同大嫂就下楼在小区路上走着，碰到了好几个大嫂的熟人，问大嫂，你身边的漂亮姑娘是谁，大嫂说，我的小姑子。她又说，你小姑子真漂亮，是不是第一次来你这里，大嫂说，来了好几次了，你们没有看见，我小姑子在老家亲戚中是最漂亮的。大嫂让我叫张姐、刘姐、李姐，我一一叫张姐好，刘姐好，李姐好，这三位大姐说，你有时间领你小姑子到我们家去玩，说玩就走了。我们又去了大门外一个商场，大嫂专门领着我到女装柜台看衣服，大嫂说，今天是先看看，等有时间了我领你到王府井或前门去买，我们转了一会就回家了。我本来打算在大哥家住上一星期就回去，但现在我不想回去了，我想在大嫂家天天扮成女孩子。我就征求大嫂的意见，我能不能在你这里住上一个月，大嫂说：“没有问题，但有一个条件，你每天必须将假期作业做完，否则不行，如你能保证做到，你就天天住在这里当女孩子吧”。我对大嫂说，“我保证按你说的办行不行”。大嫂又说，“既然你能保证，我同意你天天穿我的衣服，等我有时间了，我在给你买上几套女孩子衣服。我同你哥早上上班走了后你在起床，起来后就穿女装，我的衣服都在衣柜中，你自己想穿那件都行，你在自己化点妆可以出去玩，中午你大哥一般不回来，晚上七点左右才回来，在你大哥回来之前你先将衣服换了，不要让你大哥知道就行了，中午我不在家时你自己做饭吃”。第二天，大嫂她们早上上班走了后，我就起床了，我先将内衣穿好后，又穿上大嫂的睡衣，早饭已放桌子上，我吃完早饭就开始换上连衣裙，化完妆后将头发梳成女式的，换上高跟鞋我就出门了，因我能说女声，也不怕有人问。我出门后就上了公交车到了王府井，先去百货大楼，后又去东安市场，又转了几个小一点的商场，又在王府井吃了点小吃就回家了，到家已是六点钟了，我快速的换完装，洗完脸，大嫂就先回来了。大嫂问我，“今天去那里了”，我说了一下去的地方，大嫂说：“你好大胆，敢去繁华的王府井，我真佩服你”。我虽然已换了装，但头发比大嫂修剪成女孩子了，眉毛也修细了，我就换上我的中性衣服，让人一看也是一个女孩子，我也不管了，大哥回来他不问我也不说，问起在说。大哥回来后，洗完脸就坐在沙发上了，问我什么时间回去。我说：“我才来你就让我回家去，我已经给大嫂说好了，在这住上一个月我在走，我已经给咱妈打电话说过了，妈妈也同意了”。大哥说：“既然咱妈同意，你嫂子让你住，你就住吧，但不让你嫂子生气就行了”。他又说：“我怎么看你才来了几天，怎么越来越想一个女孩子了”。我说，“我一直就是这样，你是知道的，我从小就是扮成女孩子长大的”，大哥也就没有在说什么。就这样每天大哥走后我就换上女装出门，有时大嫂不上班，大嫂帮我化妆，我们一起出去玩，我穿女装将北京市的主要商场都跑遍了。有一天大嫂我还陪我去了***广场，去了人民大会堂，还一起照相合影，我们在一起就象一对姐妹。在前门大街一家内衣店，我看上了一个大红色的乳罩和短裤，大嫂看出了我的心思，就问：“小婧，你想要吗”。我说：“我特别喜欢这套内衣”。大嫂就说：“我小妹既然喜欢，我就买给你”。她叫来服务员，指着这套大红内衣说：“你看我妹子能穿多大码的”，服务员看了一下我高高的胸部说，可以穿36D的，大嫂就让服务员拿出一套新的包了起来，去交了钱我们就出门了。大嫂又说：“小婧，你也快回去了，你还需要什么衣服大嫂给你买”。我说，“我想要一条连衣裙和一套女装”，大嫂又领我进了一家女装店，让我试了好几条连衣裙和衣服，最后选了一条花连衣裙，一套装裙，又给我买了一个乳罩和短裤说回去有换洗的。我拿着大嫂给我买的女装，高高兴兴的同大嫂回到了家，我就对大嫂说，“你是我最好的嫂子，等我工作有钱了，我一定给大嫂买好多衣服”。大嫂高兴的说：“小婧，我们两人前世有缘，我第一次见到你，我就喜欢上了你，你就是我的亲妹子，以后需要什么衣服给我来电话，大嫂给你买”。大嫂又从家里拿出一个小旅行箱，将给我买的女装和我这几天穿的大嫂的衣服，都收起来给我装在衣箱中，大嫂说：“你走时带上吧，回到家如有机会就穿，但不要给咱妈妈说是我买的，你在家不要让爹妈生气。你只有让爹妈好兴了，你才能有机会穿女孩子衣服”。终于到了一个月了，我得走了，要不然大哥又要崔我了……………。我正想到这里时，母亲进来了，问我在看什么，我说在上网。母亲又说，“你将衣服脱了，让妈妈看看你的身体”。我想可能是陈老师将我的情况告诉妈妈了，既然要让妈妈同意我穿女孩子衣服，就得让妈妈知道我身体壮况。我就将衣服一件件的脱了下来，母亲看到我里面穿的全是女孩子衣服，这些衣服有些是妈妈买的，有些是大嫂给我买的。我最后脱的只有乳罩和短裤了，妈妈说，“你也穿乳罩了”。我说，“我的乳房太大了，不穿乳罩胸前乱动不舒服，所以我就买了乳房穿上了”，我没有说是大嫂买的。妈妈又让我将短裤也脱了，我脱下后，妈妈一看就说：“婧婧，你也长大了，我好多年没有见过你的下身，怎么成这样了，你的蛋蛋已没有了，JJ也小多了，你下身已是一片平地了，你的同部也大了。你陈老师给我说你的情况，开始我还不太相信，现在一看是真的了，你现在除了下身不是女人外，其他部位已同女孩子没有区别了，我看比真女孩子发育的还好，你叫我怎么办呢”？这时我就对妈妈说：“妈妈，我不想当男孩子，我就想成为女孩子，我从小就是女孩子，你就成全了你女儿吧”。妈妈说：“你已经成这样了，我也没有办法了，但你父亲那里需要我做工作，正好你父亲出差去了，下午我就带你去商店买上几件女孩子衣服和鞋子。你陈老师对我说的我只有认命了，从明天起你就打扮成女孩子吧，学校那边有你陈老师做工作，你父亲那里我做工作。但你以后怎么办呢，你现在已是不男不女的，以后怎么成家呢”。我说，“我不成家，我就当一个老姑娘，我就在你的身边”。这已快中午了，母亲说，“我去做饭，让你陈老师在家吃饭吧”，我说行，我去帮你做饭，母亲说：“你陪你老师说话去，我一个人做”。母亲出去后我也到客厅了，陈老师一个人在看电视，我就坐在老师身边，我就问陈老师，“你是怎么对我母亲讲的”。陈老师说：“我就将你的情况如实给你母亲讲了，但我没有说你服用雌性激素，我说你是自然发育成为女孩子了，我劝你母亲将你改扮在女孩子吧，这样只有对你好，开始你母亲还不同意，我就说，你去看一下你儿子的身体在作决定，你母亲看了你的身体后，出来对我说，看来只有同意你的方案了，小婧做不成男孩子了，让她做女孩子吧，等我有钱了，领小婧去医院作个手术，就彻底成女孩子了”。陈老师又说：“小婧，你母亲已同意你改扮成女孩子了，明天你就穿女装吧，我今天下午回学校后，就去给校长汇报，学校由我去做工作，你不用担心”。我就对陈老师说：“谢谢老师，你是我再生的母亲，我一定听你的话”。陈老师又同我谈起排节目的事，她说：“小婧，我们班排上三个节目，第一个是全班合唱，第二个是你的独唱，第三个是歌伴舞，你说说怎么样”。我说，“我也不太懂，就按按老师说的办”。我又说，“我意见全班合唱就唱李谷一的那首“我和我的祖国”，这首歌又爱国、又好听，再预备一首“年轻的朋友来相会”，这首歌是年轻人的歌曲。我的独唱歌曲，我选上两首，到时在决定唱那首，一是在晚会唱的那首歌“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”，二是“人说山西好风光”，这两首歌都是山西著名歌唱家郭蓝英唱的歌曲。歌伴舞，歌曲选“我的祖国”由我来唱，这是电影上甘岭插曲，伴舞人选上六男六女，老师看怎么样“。陈老师马上说，“我同意你的方案，等我给校长汇报后再决定”。这时我母亲叫我们二人吃饭了，母亲炒了四个菜，做的米饭，吃完饭陈老师要走了，我将陈老师送到公交车站，在路上陈老师说：“你明天到学校就穿上女孩子衣服吧。另外你的头发虽长，是男孩子留的长发式样，将你的头发到美发厅去美一下，象个女高中生”。05、妈妈给我买衣服送走陈老师回到家，妈妈说：“咱们娘两个现在就去给你买女孩子的衣服”，又说：“你得先换上女孩子衣服，不然在商店怎么试衣服”。我说行，妈妈又说，“我的衣服你穿不成”。我说，“我有女孩子衣服，不过又点小了”。妈妈说，“你拿出来看看能不能穿”，我就取出大嫂给我买的衣服，先将连衣裙穿上，虽然小一点，但还能穿，我就不脱了。妈妈问，“你什么时间买的”，我就实话说，“是我去北京让大嫂给我买的”。妈妈说：“你让大嫂买，她就给你买了”。我说，“开始大嫂不买，说我是男孩子不要穿女孩子衣服，我给大嫂说，我就想穿吗，我在家经常穿女孩子衣服，都是妈妈做的或买的，不信你打电话问咱妈”。大嫂经不住我磨道就说，“我也不打电话了，我那年结婚回家时就看见你穿是女孩子衣服，既然你想要我就给你买，如咱妈男骂我时，你得替我说话”。我说“行，你放心吧，大嫂就给我买了”。这时我不能在母亲面前将大嫂出买了，以后我还需大嫂帮助的。我换好连衣裙，妈妈将头发给我捎为修了一下就象女孩子的头发了，我有一双女式鞋子也是大嫂买的，我穿上女鞋就跟妈妈上街了，出了小区大门就有一家美发店，母亲领我进去，对美发师小刘说：“给我女儿将头发理一下，我女儿正在上高中，你要给理漂亮一点”。小刘让我坐在理发椅上，对我妈说，“你女儿在上高中，这头发太长了，在学校不好洗头，我给你女儿将头发捎为剪短一点，我一定给你理一个少女的漂亮发型”。过了40分钟后，我的头发算是理好了，我一看还真漂亮，我原来头发虽长是男式长发，现在理发师在我的前额上剪了女孩子的留海，将长发梳向脑后披着，也可以扎起来，总的我还是满意的，母亲也比较满意。理完发后，现在看我就是一个小女生了，我同母亲就去坐公交车去市中心了。在车上碰到了一个母亲的同事田阿姨，问母亲这是谁家的女儿，母亲说，这是我的女儿。妈妈对我说：“小婧快叫田阿姨”，我就对着田阿姨说：“田阿姨你好”。田阿姨对母亲说：“你女儿真漂亮，你真有富气，我要是有一个你这么漂亮的女儿多好啊，我那两个不争气的儿子，成天给我生气，现在还是女儿好，女儿对妈妈最贴心”。田阿姨又问母亲，“你女儿今年多大了，在那里上学，你们上那里去”。妈妈说：“我女儿今年18岁了（因我个子高，母亲故意多说了两岁），在市xx中学上高中，我去给我女儿买件衣服去”。田阿姨说：“你女儿这么漂亮，一定要买一套漂亮的裙子让你女儿穿上”，妈妈说是。这时公交车已到了我们要下车的站了，我同妈妈告别田阿姨就下车了。我们进了商场，专门到女装柜台前去挑选衣服，妈妈又给我选了一件花连衣裙，还选了一套红色的西装套裙，让我试了后，连服务员都说我穿上漂亮。妈妈又让我试了两件休闲装，又买了一件休闲上衣和一条短裙子。妈妈又带我去内衣柜台，又给我选了两个乳罩、两个花内裤，两个小背心，两套紧身秋衣。我们又到女鞋部，给我买了一双女式皮鞋和一双女式凉鞋，又买了两双长筒丝袜，和一个连裤袜。妈妈说：“穿裙子时一定要穿长筒的袜子或连裤袜”。妈妈又带我去化妆品柜台，买了两并化妆品和化妆用具，给我说，“女孩子就是要化妆和打扮，否则就难看及了”。我们又到首饰柜台，妈妈说，“小婧，女孩子是要带耳环的，我给你也打上耳洞吧”，我一听心里就乐开了花，我早就想带耳环，现在终于成现实了。我点点头说行，妈妈就让我坐在柜台前，让服务员给我打耳洞，因是用激光打的，一点也不痛，打好耳洞后，妈妈又选了一对银耳钉给我带上，又给我选了两对漂亮的耳环。妈妈说：“你先带着耳钉，等耳朵眼长好了在带耳环”。这时天也晚了，我就同妈妈坐公交车回家了，今天母亲化了不少钱，我收获了不少衣服，让我最高兴的是我的耳朵有眼了，终天带上耳环了，我现在从头到脚已经全是女孩子的装束了。陈老师说服了妈妈让我改成女孩子，妈妈又给我买了女装，打耳洞带耳环，我现在已名附其实的成为一个女孩子了。回到家后妈妈又忙着做饭，吃完饭我就主动的去洗碗，妈妈说，“婧婧，看来我还是有女儿好，现在有人替我洗碗了”。妈妈又找出一个小皮箱，将买的衣服给我装在箱子里，还拿了两包卫生巾放在箱子里。我说，“妈妈我用不上卫生巾”。妈妈说，“卫生巾是女孩子必备的用品，你就是不用也要让别的女孩儿看见你有”。另外，“女孩子还有每月一次的来月经”。我说，“我不会来月经的”，妈妈说，“既然你要当女孩子，就得象个女孩子，你每月要固定一天来月经的时间，来月经时肚子会痛的，要装做来月经了，要当着别的女孩子面换卫生巾，不然别人会说闲话的”。我说：“做一个女孩子这么麻烦，每天消耗在这方面要用好多时间了”。妈妈说：“你以为女孩子那么好做的，既然你想做女孩子，你就得做好女孩子的事，当好一个真女孩子”。第二天早上我早早的起床，帮妈妈打扫卫生，洗脸、化妆、换衣服，吃了妈妈做的早饭后，我就打车去学校了，我走时妈妈一在订宁做女孩子要注意的事项，妈妈从昨天晚上就给说，女孩子应注意的地方，穿衣、走路、吃饭、说话等。妈妈一直将我送到小区门口，因我带着衣箱，妈妈给我打了一辆的士，妈妈看着车走了才回家。06、班级的新女生今天我去学校是穿的连衣裙，因我最喜欢连衣裙，我先到陈老师办公室将衣箱放下，陈老师看着我说，“小妹今天真漂亮，不要被那些男生把你吃了”。我说：“大姐，在学校你也开我的玩笑”。陈老师说，“你今天太漂亮了，不由得我说说”，她又说：“你的宿舍我已给总务科说了，第二节课下了我领你去宿舍，现在我们去教室吧，第一节是我的数学课”。陈老师同我一起走进教室，陈老师让我坐下后就说，“同学们，在讲课之前，我先说点别的事，我们班今天有什么变化吗”。班长王小玉马上说，“有变化，陈婧同学由男生变成女生了”。陈老师说，“我在讲课前就先说一下陈婧同学的事，陈婧同学本来就是女生，她喜欢穿男装，昨天我到她们家去，见到了她的妈妈，我让陈婧的妈妈不要在给她穿男装了，她妈妈已经同意了，今天你们看到的陈婧同学是她真实的面貌。从今天起我们班就多了一个女生，少了一个男生，陈婧继续担任文艺委员，领导我们班的文艺活动，现在正式上课”。陈老师的数学课讲的真好，我们高一共五个班，数学都由陈老师讲，她又是我们的班主任，下课后，陈老师对我说：“陈婧记住，第二节下课后我领你去换宿舍，第四节是体育课你不用上了，我已给你们体育老师讲了，你到我办公室来，商量一下我们班排节目的事”。第一节下课后，我本来想去厕所，还没有站起来小玉就到我的桌子前面了，问我，“陈婧，我早就说你是女生，你非说是男生，怎么样，还是比老师发现了吧，我们交个朋友吧”，这时小丽、小英、小花、也要同我交朋友，我们站在一起正好五个人。男同学建华说：“你们正好是五朵金花，你们按年龄排一下，谁是大姐、二姐…….”。我们五人一报出生年月日，我们五人竞然同岁，王小玉是元月出生为大姐，我是三月出生为二姐，小花是四月，小丽是六月，小英是八月，这样一来我们五姐妹就排好顺序了，王小玉叫我们四人为二妹、三………。我们四人叫小玉大姐，她们三人叫我二姐，就小英最吃亏，要叫我们四人姐姐。我说：“从现在开始，我们五人在一起时就喊姐妹了，我们现在就结为姐妹吧”。上课玲声又向了，我厕所也没有去成，但结交了四个姐妹，我在想，第二节课下了要赶快先去厕所，因还要换宿舍，去厕所时要进女厕所，不要又进了男厕所。第二节下课后，我赶快去上了厕所就到陈老师办公室了，陈老师和总务科的一个管理员在等着我，我一到，陈老师就同管理员领着我去男生宿舍将我的被褥抱上去女生宿舍了，女生宿舍还有一间闲房间，里面有三张上下床，应该住六个学生，管理员就让我一个人先住，等再来人时往进在安排。看来是陈老师已经做好工作了，否则，我不会一个人住一间六人的宿舍的。我收拾好床铺后就要上课去了，我给陈老师说，：“谢谢老师”，陈老师说“不用谢”。我原来的男生宿舍住了六个人，我住的上铺，其他五个同学家距学校较近，学校刚开学管理不严，晚上都回家去了，我住了一星期，其他五人只有中午在宿舍，实际上也就我一个人晚上住。第三节下课后，我就去了陈老师办公室，我推门进去后，正好她一个人在，我对陈老师说，“谢谢老师，你昨天做通了我母亲的工作，但我父亲还不知道怎么样呢”。陈老师说：“只要你母亲同意了，你父亲就好办了，你不用怕”。陈老师又说：“小婧，你不要在口服雌性激素了，我昨天回来已经给你联系了，目前有一种长效的注射雌性激素，每周注射一次，这多好，免得天天口服了，而且注射的雌性激素效果还好，中午我就去买，我买到后你就改为注射雌性激素好吗”，我说，“谢谢老师，但我目前没有钱，我又不好向母亲要”。陈老师说：“我已经将你认作我干妹子了，我已经给咱妈说了，咱妈也同意了。我性陈，你也性陈，我们就是你大姐，你就是我妹子了，你的一切我来办，不用你操心”。我马上改口叫大姐，并说，“以后我在课后就叫你大姐了，上课时在叫你老师好吗”。陈老师说，“当然可以，以后在课外就叫我大姐”。陈老师又说：“今天叫你来是抽演员的事，你看抽谁好呢”？我说：“通过上周六的晚会上，根据同学们的表演，我看女同学除我外，在抽小玉、小丽、小英、小花，还有萍萍、小燕六人，男同学可以抽建军、大庆、建华、刘平、王涛和张圣华六人，抽的这十二个人主要是伴舞，唱歌基本上由我包了”。陈老师说：“我也想的是这些人，你同我想到一起去了，看来我们二人确实有姐妹的缘分，就这样决定”。陈老师又说：“演出服的问题我先向校长汇报，光靠学校困难大，学校和学生共同负担怎么样”。我说“没有问题，我们班这些同学都是城市的，家庭困难的不多，让每个同学出上50元应该没有问题”。陈老师说，“我们班现有46人，每人出上50元就是2300元，在向学校申请上几千元就够了”。陈老师说，“演出服以咱们民族服装为主，女装为晚装裙子比较好看，男装以学生装较好，你是主角，你的服装要同她们的不一样，你独唱的歌曲是一首地方民歌，服装做三套，第一套做成三十年代的旗袍裙式样，要用上好的衣料做。第二套为三十代的中式衣服，上衣为红色的大襟衣服，裤子为绿色的，在买一条长假发辨子，到时将打扮成一个三十年代的少女形象。歌伴舞你作为领唱，第三套给你做一件白色的晚装长裙；全班合唱统一穿校服”。我说，“大姐，我同意你的意见，就这么办”。07、周末又到周末了，星期六上午下课后，陈老师在我们班级门口等着我，对我说，“小婧你不用去买饭了，我已买好了，到我的宿舍去吃吧”。我想陈老师叫我吃饭不是主要的，可能有事。我们两个到了她的宿舍后，我一看桌子上还真摆了四个菜，这时我的肚子也开始叫了，我们就先吃饭了，一边吃饭，陈老师一边说：“我给你买的注射用的雌性激素，今天上午才邮到。我周一去市里的几家药店买，她们的雌性激素药都不行，我只好打电话托我香港的一个老同学买上，从香港给你邮了回来，是泰国产的雌性激素药，进口的要比国内生产的雌性激素效果好，负作用小，还能快速的将男人变成女人。泰国的人妖和变性人都是用的这种药，我还给你带了一件你喜欢的物品，等吃完了我在让你看”。我听说还有喜欢的物品，我猜不出是什么，只有快快的吃完饭后，我去洗碗筷，陈老师从柜子给我取出雌性激素药和物品，拿出一个盒子，打开后我看到是一付女性的假*，同女性的真*是一模一样的。陈老师说：“你虽然身体长的同女孩子没有什么区别了，你的胸部、同部要比那些真女孩子的还要好，但你的下体还不是女性的，我就给我老同学说了这件事，我同学说，在香港可以买到欧洲产的女性假*，她是根据人的皮肤原理生产的，用专用胶水粘在人的身上同真的一样，刚粘上时皮肤颜色有点不一样，五个小时后，假*的颜色就自动的同你身体皮肤颜色一样了，能自动吸收人体的激素，我听了后就让她也给你买了一个”。陈老师说完，我们两人就开始看雌性激素和假阴的说明书。雌性激素说明书中讲的同陈老师说的是一样的，如果坚持按时注射，三个月就能将一个真男子变成女人。假阴说明书中介绍，说这种产品是专门为男人变装设计的，是按人体基因造的，可以长期粘在身上不受任何影响，只要不擦溶解液，他同人的真皮肤是长在一起的，是不会自动下来的，就是去澡堂泡上一天也不会掉下来。但擦上溶解液后五分钟就会自动掉下来了。说明书中还讲到，这种假阴还有一个功能，就是男人粘上它五个小时以后，它会自动的将你原来的男性下体收缩到腹腔去，但自己感觉不到，你感觉到的就是现在的阴*是自己的，马上就会感觉自己是一个真女人了，同真的一模一样。但取下来后，男性的下体马上就会恢复了。通过看说明书介绍，还真是一件男人临时变女人的好物品，但就是价格较贵，一般人是不会买的。陈老师说：“如果按说明书上讲的，给你粘上后，你从外观就是一个完全的女孩子了，你在女孩子面前脱衣服也不用怕了”。我说“要是真的是那样就好了，我从此也不怕别人说我是假女人或者说是人妖了。我也不怕别的女生看到我的下体了。如果粘上这件假阴后，我什么都不怕了，我就是一个女孩子了，谢谢大姐为我操心”。这时陈老师说：“我已经是你大姐了，我性陈,你也性陈,500年前我们还是一家人呢,小妹你就是我的亲妹子,你的事我不该操心吗”。我马上又说，“再一次谢谢大姐”。陈老师又说，“既然我们已经是姐妹了，以后你如不愿在女生宿舍住时，你就到大姐这里来住吧，你来了我一个人晚上也有伴了。今天晚上你就住在我的宿舍，明天早上就给你粘上这件假阴吧”。因高中每周要上六天课，只周日一天休息，我家虽然距学校只有一个小时的车程，但我每周只回去一次，有时是周六下午下课后回家，有时是周日上午回家，本来我想今天下午下课后回家看妈妈去，但听了陈老师的话后，我决定今晚不回去了，明天在回去，好让妈妈看看我的假*，让妈妈也高兴一下。早上起床后，姐姐让我去将下体洗净，她又拿出女孩子用的刮毛刀，将我的下体*毛全刮干净了。她按照说明书上的要求，先将假阴放在我的下身位置用铅笔划了一个线，然后给假阴边上和我的下身划线位置上沫上胶水，又慢慢的将我的JJ对准假阴的尿道口放进去，慢慢地将假阴粘到我的下体上用手压紧，过了五分钟就已经很牢固了，一点都看不出是才粘上的假的东西，我站起来看了看同真的一模一样，我用手又试了试还很舒服，我现在也有一付女孩子的下体了，现在就同一个真正的女孩子一样了。我高兴及了，我就抱住大姐在脸上亲热了一会。大姐说：“小婧起来吧，不要在这里浪费时间了，你梳妆完后回家去吧，让咱妈妈也看看你的宝贝吧，让妈妈也高兴高兴”。又说：“雌性激素药每周我给你注射，现在我给你先将针打了你就走吧，开始每周打上两次，到第三周开始就每周一次”。我说行，我想只要让我能成为女孩子，怎么都行。08、回家早上在陈老师大姐姐那里吃完早饭我就坐车回家了，到家后只有母亲一个人在家,我问母亲，“我爸爸没有回来”，妈妈说：“你爸又出差了”，妈妈又问我，“你怎么昨天晚上没有回家，以后周六下午如放学早你就回家里住，你在外面不方便”。我对妈妈说，“你放心好了，我现在不怕了，我的下身已同真女孩子一样了”。我又将本周星期一到学校后的情况给妈妈学了一下，并说结交了四个姐妹，连我正好五人，我们班称我们为五朵金花。又将陈老师认我作了妹妹，给我调了女生宿舍，并给我买了一个假阴，又给我粘上了，我现在下身同真女孩子一样了，都看不出是假的，我用手指往里面模了模还有痒痒的感觉。妈妈说“有这样的东西，你将裤子脱了让妈妈看看”。我就将裤子脱下让妈妈看，妈妈看了后又用手模，一点也看不出是假的，妈妈说，“这下好了，以后你可到外面去洗澡了，也不怕别人说你是假姑娘了”。妈妈又说，“既然陈老师认你做干妹子，那你要对陈老师好，以后周末回家时叫上陈老师，也就是叫上你姐也上咱家来住，我给你们姐妹两人做好吃的”，我说行，“下周我就叫陈老师姐姐回来”。中午妈妈又给我做了好吃的，吃完饭又陪我去澡堂洗了澡，在澡堂妈妈又认真的看看我的下身，热水也泡不开粘的地方，连粘的位置都看不出，就象是自己长的一样。妈妈说，“早上我看时颜色还有点区别，现在同你皮肤颜色一样了，真是个好东西”。回来的路上，妈妈问多少钱，我说，“不知道，反正是很贵的，是陈老师托她的老同学从香港邮回来的，听说是欧洲生产的”。下午妈妈又陪我去小区附近商场给我买了一件女式真丝睡衣，我穿上真漂亮，晚上我就穿上睡觉了，感觉还是当女孩子好。第二天早上等我起床洗完脸、梳好头后，妈妈已将早饭做好了，我吃完饭后又要到学校去了，妈妈给我准备了好多吃的和用的，还给我的老师大姐带了好多吃的。我上高一已经是第三周了，从本周开始我们要利用业余时间排练节目了，主要是排练全班合唱和歌伴舞中的跳舞，我主要是练习唱歌，这几首歌都是我在初中时唱的老歌，对我一点也不难，我特别喜欢郭蓝英的歌曲，因此我选的这几首歌都是郭蓝英原唱的歌，我的嗓音特别好，我对这几首歌练习的同郭蓝英老师唱的都没有多少区别了，陈老师说，“小婧妹，你天生的就是唱歌的料，你一个男孩唱女声唱的这么好，我还是第一次发现”。我每周都按时到陈老师大姐那里去注射雌性激素，大姐的打针水平很高，姐姐说她学过一年医，怪不得她会打针呢。我注射雌性激素一个月后，我发现我的乳房又大了好多，也硬了起来，乳头也大了，比我们班小玉、小英的乳房都好。我的腰更细了，臀部也大了不少，我的身体是越来越好，我的嗓音也越来越好。又过了一周，陈老师对我说，“周六晚上你不要回家，到我那里住，我将你的假阴取下来看看你的下身长的怎么样，需要不需要再刮一下**”。周六下午一放学我就到陈老师宿舍来了，陈老师正在为我做饭，我们两姐妹吃完饭又出门转了几个商场就回来了，看来女人就是爱去商场，我现在也爱去转商场了，看来我已经向女人转化了。回到宿舍后已经是九点多钟了，陈老师让我脱衣服检查我的下身。我就先将裤子脱了让陈老师看，陈老师一看说，“外国的东西就是好，我给你粘了这么长时间了，一点也没有变化”。陈老师又取出溶解液，按照说明书用小刷子沾上溶解液，慢慢涂抹到假阴的边上，过了五分钟，假阴便自动脱落下来，我发现粘了一个多月的下体，一点也没有长毛，看来这假阴还是好东西。取下后，我们按照说明书将假阴用热水洗净凉在绳子上，我们就上床睡觉了。在睡着前陈老师用手摸我的JJ，这次JJ一点反应都没有了，我一点感觉都没有，好象JJ不是我身上长的东西。不管陈老师用什么方法都起不来，她还用口吸都起不来，连一点大的意思都没有，陈老师说，看来你的男人生活已经结束了，你就全心全意地做女人吧！第二天早上，陈老师大姐又按说明书的方法重新给我粘上，她说，“这次给你粘好，原则上不再取了，等你什么时间作手术时再取下”。大姐给我粘好后，用手压了压紧，五分钟后粘到我的身上都看不出是假的了。陈老师说，“真是件好东西，你就好好受用吧，好好当女孩子吧”。我说，“还不是大姐的帮助，我从心里感谢大姐”。在大姐这里吃过早饭我要回家，并对陈老师说：“我妈妈让你有时间也去我们家，她给我们俩人做好吃的，你今天有没有时间，如有时间同我一起回家”。陈老师说，“正好今天没有事，那我就同你一道回家看咱妈妈去”，我们两人高高兴兴的就坐车回家了。到家后，我一进门就喊母亲，并大声就说，“妈妈，我将我大姐也叫回来了”。妈妈一听陈老师也来了，赶忙来迎接，陈老师一见妈妈就喊“妈妈，你身体还好吗，我来看你了”。妈妈高兴的说，“我的身体好着呢，我一下子有了两个女儿，看来我的后半生会幸福了”。中午妈妈给我们两人做了好多好吃的，我吃完饭后要去洗碗，妈妈不让，说“你们两姐妹去玩吧，我来洗碗”。我只好这样了，我就同大姐到我的房间去了，上次陈老师来我家没有进我的房间，这次陈老师一进我的房间就说，“小婧，你的房间是最近才布置的吗”，我说“不是的，原来就是这样，我喜欢房间干净”。陈老师说；“你房间的布置就是一个小女生的房间，根本看不出是一个男孩子的房间，看来你早就想当女孩子了”，我说：“我就喜欢女孩子的东西，因此我买回来的玩具和装饰品，都是女孩子的”。陈老师又拉开我的衣柜一看，全是女孩子的衣服，基本上没有男孩子衣服。陈老师问我，你以前男孩子的衣服呢。我指了指几件中性衣服说，就是这几件是我原来穿的，现在仍然能穿。陈老师说：“看来我让你彻底改成女孩子是对了，你就好好当你的女孩子吧，等你大学毕业后去做个变性手术，你就成为一个真正的女孩子了”。吃完晚饭陈老师要回学校，我对妈妈说，“我们一起回去了，免得明天早上又要起得早”。妈妈说，“那你们一起走吧，我给你们准备了一点吃的也带上”。妈妈又送我们二人到公交车站，看着我们的车开走了才回家了，天下的母亲都是为了儿女操心，我的母亲也是一样的，我的情况放在别人家不知道会成为什么样子，但我的母亲就心甘情愿的为我付出。晚上回到学校后，陈老师让同她一块住，我也就同意了。一觉就睡到天大亮，我们起床洗脸、梳头忙了一整，就到了上课时间了。09、五朵金花今天我上课时前先到宿舍换了衣服，我上衣穿上一件休闲碎花衣服，裙子是一条大摆蓝花裙，我将头发披在脑后，穿着母亲给我买的半高跟皮鞋进了教室，由于我的个子高，在我们班21名女生里面是最高的，又由于我的体型好，穿出的衣服形体好看。我一进教室，我们班男生王建华就说，“陈婧成为女生以来是越来越漂亮了，刚开学我同陈婧还住了一星期宿舍，就是不知道陈婧是女生，就怪我晚上没有在学校住，太遗憾了”。这时我们五姐妹中的大姐王小玉就说话了，“王建华，你不要欺负我二妹，你在胡说八道，我们扰不了你”。接着小花、小丽、小英都发言了。王建华马上说，“我说错了还不行吗，我也惹不起你们五朵金花”。这时我感觉做女孩子还是好，一但打扮漂亮了，马上就有男孩子注意你，跨你，处处有人替你说话，帮忙。这时我忙说，“王建华你不要说了，你以后要尊重我们女生，特别是我们五姐妹”。我说这些话，一来是说给王建华，二来也是说给班上其他男生，免得老拿我开玩笑。我这时候不知道是怎么了，才做了几个星期的女孩子，现在一点男孩子的味道都没有了，从心里上完全就是一个女孩子，看来陈老师给我注射的药是起了作用了。这时上课的玲声响了，同学们都不说话了，上语文课的王老师进来了，班长小玉喊起立，全班都站起来了，王老师说，同学们坐下，全班46名同学一齐坐下了，说心里话，我们班组织纪律还是比较好，在全校也是前三名。王老师也是六十年代末大学本科毕业的高材生，她的老公是市里一个处级干部，她的文学水平很高，讲课很有艺术性，同学们也爱听王老师讲课，我喜欢语文课，因此王老师讲课时我的精力集中，在讲课中间王老师提问了几个问题，都是我答上来的，王老师当时就表扬我，对着全班同学说，全班同学要向陈婧同学学习，上课注意听讲，老师提问是要积极回答，王老师继续她的讲课。下课后，小玉到我的桌前说，“陈婧，咱们上厕所去”。我正好想去厕所，我就起身同小玉出门了，小花、小丽、小英也跟在后面来了。我说，“大姐叫我去上厕所你们也去”。老三小花说，“我们是结拜的五姐妹，以后所有活动一起去，包括上厕所”。小丽和小英也接着说，“三姐的建议很好，以后除了回家，我们五姐妹要统一行动，免得受人欺侮”。小玉也说，“同意你们意见，咱们一起上厕所去”。在回教室的路上我问小玉，“大姐，你们想看看我的下身是不是女孩子”。小玉说“是，其他三个妹妹对我说，我们五个结拜了姐妹，但不知陈婧是不是女孩子，因为她来校时是男孩子”。我说，“你们已经看了，我是不是女孩子”。小玉说，“百分之百的是女孩子，这下我们放心了，以后所有活动我们一起参加了”。我一边走，一边在想，还是陈老师大姐想的周到，给我买了一个假阴，否则总是要出问题的。第二节课下课后，我不想去厕所，我就在教室门口站着，小花就过来对我说，“二姐，明天晚上咱们去洗澡去，我妈妈她们单位的澡堂明天晚上是对女人开放”。我说咱们五姐妹一起去，小花说一起去。第二天下午最后一节课下课后，小花先到我桌子边上说，“二姐，我还没有给她们几个姐妹说今晚洗澡的事，你现在给她们说一下好吗”。我说“是你请客，你不去说，让我做好人”。小花说，“我就喜欢让二姐你做好人，我喜欢你吗”。我想，我可能还有男孩子的味道。我就站起来喊，“大姐，四妹、五妹你们到我桌子边来我有事”，其她四姐妹马上来了，问有什么事。我说，“今晚上三妹请咱们姐妹们去她妈妈单位去洗澡，你们去吗”？五妹小英先说，“有这样的好事，为什么不去”，大家都同意去洗澡。我说，“既然都愿意去，那咱们快一点吃饭，吃了我们就走”。我们五姐妹去餐厅不到二十分钟就将晚饭吃完了，我说都快去拿换洗衣服，咱们快去洗澡。不一会儿功夫五姐妹全到齐了，每人提了一个包，我想都是洗头用品和化妆用品，还有内衣等等，女孩子洗澡就是麻烦。我们五人坐公交车到了小英妈妈的单位，小英妈妈秦阿姨在等我们，小英一一的将我们四位姐姐介绍给她妈妈，我们也同声的喊秦阿姨好，谢谢秦阿姨关心我们。秦阿姨就领上我们五人去了澡堂，我们进去一看档次还不低，里面各种设施齐全，还能洗桑拿，我们五姐妹欢声雷动，我毕竟过去是男人，还稳重一点，没有大声欢呼，我就说：“各位姐妹们，请你们不要吵了好不好，这里是公共场所”。秦阿姨马上就夸起我来，指着小英说，“你以后要多向你陈婧姐姐学学，稳重一点，要象个女孩子”。我说：“秦阿姨，你不要说小英妹妹，她们几个都比我强，我得向她们学习”。小玉说，“二妹，你也不要客气了，看来你处处占上风，老师对你另眼相看，连秦阿姨都向着你，你真幸福”。秦阿姨说，“你们五姐妹不要争高低了，你们快去洗吧，洗完了你们还要回学校，我在外面等你们”，说完就出去了。这时我们五姐妹就开始脱衣服，我到底还是男人出身，动作快，三下五除二的就将衣裙脱的只有裤衩和乳罩了，这时小丽说，“你们看陈婧的乳罩和裤衩多漂亮，这一套得200多块钱才能买来”。实际上我就穿着上次妈妈给我买的这套内衣，本来价格就是200多元，商店正在搞活动，妈妈才用了120块钱就买来了。我说，“你们几个的也很漂亮啊，怎么光看到我的好”。这时我已经将所有的衣服都脱完了，小花首先看见了我的光身子，就说，“婧姐，你的身材真好，胸部那么大，*股也那么大，就是腰细，你要是穿旗袍好看极了”。这时其她几位都转过来看我，我也真实的看了看这四位美女，她们都很漂亮。这时我在心里想，她们四姐妹哪里知道我这个冒牌美女，我除长了一个美女身体，有一双漂亮的大乳房外，我的下身还是男孩子的，现在只是粘了一个假的女性下身吧了。这时不知怎么，我的男性心里又有一点了，从心里想占有她们四个美女的心理，但我的下体一点男人的感觉也没有，好象我就是一个女孩子一样。我的思维一会儿是男人，一会儿是女人，好象就是一个双性人一样。这时小玉喊我，“二妹你在想什么呢，还不快去洗澡”，我的心思又回来了，我说，“没有想什么，我们快洗去吧”。我们五人，我的个子最高，下来是小玉，再下来是小英，小花、小丽一样高，总的来说，我们五人个子都不算低，都在一米六五以上。我们五姐妹就打打闹闹的进去洗澡了。洗了一会儿后，我对小英说，“英妹咱们两人互相搓个背怎么样”，小英说，“婧姐，我先给你搓”，我就让小英先给我搓。小英说，“婧姐，你的身体线条好，你的皮肤也真好，我要是个男人，我非娶你当媳妇不可”。小英又说，“婧姐，自从我们开学后，我看见你我心里就舒服，不知怎么搞的，一天看不见你，我心里空荡荡的”。我说，“谢谢英妹对我的关心，以后我们多在一起不就行了”。小英又摸着我的乳房说，“婧姐，你的乳房长的那么好，比我的大多了，你的也硬，我的又小又软”。我说，“等你将来成家了就好了”。小英给我搓完后，我又给小英搓了背，我们一快又去冲洗，这时大家都洗的差不多了，我对小玉说，“我们出去穿衣服回吧，今天晚上的自习课也没有上，回去还要补作业”。我们五姐妹穿好衣服出来后，小英的妈妈还在等着我们，秦阿姨说，“女孩子洗澡就是慢腾腾的，你们洗了一个半小时”。小英说她妈妈，“我让你不要等我们，你非要等，你又说我们洗的慢，女孩子就是洗的慢嘛”。我说，“秦阿姨说的也对，小英你不要说了，谢谢秦阿姨”。小英妈妈说，“你们快回学校吧，免得到时你们班主任到处找人”。我们也就告别秦阿姨坐车回学校了。10、文艺排练星期五第一节课是陈老师的，她上课第一件事就说，“同学们，经校长批准，下午最后两节课不上了，我们班的文艺节目进行一次合练，虽然已经排练了好长时间了，但都是各自己练习各自的节目，通过今天下午的合练后，我们好从中找出存在的问题，现在正式上课”。下午第二节课下课后，我们班全体同学都去了学校的小礼堂，先是大合唱，这个节目是全班同学都上，我们班本来是20个女同学，由于增加了一个我，也就成了21个女同学了，男同学就成了25个了。陈老师让全班站成两排，前边21一个女同学，后边25个男同学，由陈老师亲自指挥，我们练习了两首歌，第一首是“我和我的祖国”，第二首是“年轻的朋友们来相会”，我们唱完后，陈老师说，第一首歌最好有一个人领唱就好了，大家一致推我领唱，我也没有办法推辞就答应了，我说，咱们一块唱，给我单独一个话筒，我的声音高一点就行了，陈老师说，就这样。我们又开始了合唱：我和我的祖国一刻也不能分割无论我走到哪里都流出一首赞歌我歌唱每一座高山我歌唱每一条河我亲爱的祖国,我永远紧依着你的心窝,你用你那母亲的脉搏和我诉说music…我的祖国和我像海和浪花一朵浪是那海的赤子海是浪的依托每当大海在微笑我就是笑的旋涡我分担着海的忧愁分亨着海的欢乐我亲爱的祖国,你是大海永不干涸,永远给我,碧浪轻波,心中的歌music……袅袅炊烟小小村落路上一道辙我亲爱的祖国,我永远紧依着你的心窝,你用你那母亲的脉搏和我诉说我亲爱的祖国,你是大海永不干涸,永远给我,碧浪轻波,心中的歌心中的歌这一次合唱完后，效果比第一次好多了，第二首歌是一首轻松的歌，而且同学们都较熟悉，因此也唱的好，两首合唱算是唱完了，陈老师要求大家继续个人练习，将歌词背熟、记牢。下面是练习歌伴舞，由我唱，伴舞的只有六个女同学了，将男同学取了，因在练习时大家认为不适合男同学。歌曲是电影上甘岭插曲“我的祖国”，这首歌我从上小学就开始唱了，在初中是我参加过比赛，曾经得过第一名，经过这几周的练习，我已经唱熟了。伴舞的六个同学是用伴唱带练习的，今天要同我的唱歌合在一起，伴舞要随着唱歌走。第一遍捎有一点不协调，第二遍就合的比较好了，又合了两遍，在台下看的同学都说可以了，陈老师也就说先练习这里，等演出服做好后再进行彩排。独唱我准备了两首，其中预备一首。第一首还是小二黑结婚中的那首“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”，我今天唱的比上次晚会上唱的还好，下面的同学说，猛然一听还以为是郭蓝英老师唱的一样，给了我很高的评价。第二首歌是：“人说山西要风光”，这首歌是电影‘我们村里的年轻人’中插曲，也是郭蓝英老师唱的，我唱完后，又得到大家的认同，同学们说我唱出了水平，陈老师也说我唱的好。合练结束后，陈老师说，“明天下午要给同学们量身做演出服，让同学在下午四点到教室”。陈老师又说，“这次同学们每人出了五十元钱，学校给补助了3000元，共同5300元钱，准备给参加合唱的男同学每做一套学生装，给合唱的女同学每人做一条演出裙，给六名伴舞的女同学每个做一条长裙，因陈婧还要独唱，给陈婧在做上两套演出服，因陈婧的节目多，需要演出服，大家有什么意见”，同学们一致通过，没有意见。陈老师下来问我，你的衣服做什么样子。我说，“就按上次我们俩说的，做一件旗袍裙，就是上身象旗袍，下摆有点象裙子，穿在身上有线条，也能将女人的美丽表现出来。在做一套三十年代的中式女装，上衣为红色带花的，裤子做成绿色的，在做一双绣花鞋，在买上一个长假发辨子，我独唱时穿上，因我唱的是山西地方民歌，这样的服务有代表性，也好看”。我又说，“还需要买一些头饰等”。陈老师说，“没有问题，就这样定”。我们班全体同学出了礼堂都走了，陈老师让我同她一起走，一边走一边说，“小婧，你的学习成绩在全班领先，这次文艺演出我想让你出点成绩，我将你往前推举，你也要努力，我想让你一举成名”。我说“谢谢大姐，我到高中碰到了大姐我是得福了，我一定会努力的，请大姐放心，我不会让大姐失望的”。这时陈老师又说，“晚上去我那里吃饭吧”。我说“不去了，我们五姐妹约好出去吃饭”。陈老师说，“那你们去吧”。她又说，“我差一点给忘记了，咱妈上午打电话来，让你周六下午放学后回家去，有事”。我问有什么事，陈老师说，“我也不知道，咱妈没有说”。我说知道了，明天晚上回家去。11、面对父亲我虽然喜欢做女孩子，但女孩子每天在打扮自己的时间长，在这方面占了我很多时间和精力，我又喜欢文艺，也占用了不少时间和精力，但我天生聪明，在整个高一年级五个班里排名，我的学习成绩在前十名，连陈老师都纳闷，陈老师对我说，“你是由一个男孩子打扮成的女孩子，你每天在打扮自己会占用好多时间，按说你在业余时间很少有学习的机会，但你的学习怎么就这么好呢”。我说，“我也不知道，反正老师讲课，我听一遍就会了，就记下了”。陈老师说，“你真是个天才”。今天是周六了，妈妈昨天给陈老师打来电话，让我今天下午一放学就回家去，我估计是我的父亲要同我谈话，我父亲在市里也算是一个中层领导，整天很少回家，大哥、大嫂又在北京，家里平时就我和母亲两人，我周一到周六又在学校，家里只有母亲一人在家。对于我现在的样子，从上次父亲说了我后，我还没有见到过父亲，一是父亲经常不在家我见不着，二是我现在完全就是一个女孩子样子了，我也有意不愿见到父亲，怕父亲吗我。我估计，我改扮成女孩子上学已经两个多月了，母亲可能也给父亲说了，父亲也有可能通过别的渠道知道我的情况了，我得做好心里准备，要面对父亲的责备，父亲说什么我都得听着，而且还要做一个孝顺的女儿才行。下午最后一节课是数学，因我的数学特别好，我就给陈老师请假提前回家了，陈老师说，“如果是你父亲叫你回去，你得从心里上提前要有准备”。我说，“我在心里上已经准备好了，周一回来在向大姐汇报吧，说完我就去宿舍拿上我的小包就坐公交车回家了。父亲虽然有专车，但我从上高中以来从来没有坐过父亲的车，父亲也没有来过我们学校，我也不让他来学校，学校有事我都是让母亲来。我进家第一眼就看见父母亲在客厅坐着，母亲问我，“小婧回来了，饭菜已经做好了，就等你一个人了，你爸爸也很少在家吃饭，今天晚上我们在一起吃饭吧，小婧快洗去，洗完就来餐厅“。父亲没有对我说话，我就进我的房间将包放下就去洗脸了，我洗完后就去餐厅了，父母亲已在餐桌上坐好了，我就坐在我的座位上，我一句话也没有说，因我不知道该说什么，虽然好长时间也没有见着父亲了，但今天也不知道先说什么。这时父亲开口说话了，他叫着我的小名，“婧婧，爸爸已经有两个多月没有看见你了，虽然没有见着你，但你的变化我还是多少知道一点，本来我早就想找你谈谈，但我的工作太忙了，没有时间，今天是你妈妈让我见见你，所以才让你妈妈昨天打电话让你早点回来的”。我一听爸爸说话的声音不象是在责备我，对我由男孩子到女孩子的变化有点接受的感觉，我就开口说话了，我说：“爸爸，你的工作忙，我有事找妈妈，我不干扰你的工作，我的学习成绩在年级中排第十名，请爸爸放心”。我说这些话的意思是，我虽从男孩子扮成了女孩子，我的学习成绩没有下降，你也不要太说我了。爸爸又说话了，他说：“婧婧，你妈从怀你就想要个女孩子，生你前去医院检查过多次，临生你前作了一次检查，大夫还说你是女孩子，不知道是什么原因，生下你后确是个男孩子。你妈妈从小就将你打扮成女孩子，我们家的邻居都知道你是女孩子，就连我的同事也知道你是女孩子，对于你现在又打扮成女孩子了，爸爸从面子上没有压力，我也希望有一个女儿。但爸爸考虑的是，你不是一个真正的女孩子，你现在从表面上看，虽然同女孩子没有区别，甚至比别的女孩子还长的漂亮，我看见你心里都高兴，心想你要是一个真正的女孩子多好。但你不是，你现在以女孩子出现以后怎么办呢？户口我可以给你改为女性，但你以后怎么成家呢”？爸爸又说：“虽然现在医学也发达了，可以做变性手术，但我听说好多男孩子做了变性手术成为女孩子了，但留下后遗症不少，有的做完手术后，感到还不是一个真正的女孩子，过性生活仍然有困难就后悔了，我不希望我的儿子做完手术成不了一个真正的女孩子。我今天找你谈的就这些，你妈妈是支持你成为女孩子的，爸爸我也不反对，但最终还要你自己拿主意，我的话说完了”。接着妈妈又说话了，“婧婧，你爸爸说的也是现实，我过去光想着你成为我们的女儿，但没有想这么多，今天你爸的一席话是我也醒悟了，你说以后咱办呢”？这时候该我说话了，我就说：“爸爸、妈妈，你们不用操我的心了，我现在就是你们的女儿，以后如能做手术更好，如做不成手术我也不愿你们二老的，我如果从生理上成不了一个女孩子，我一辈子不会成家的，我就当一个老姑娘伺候你们二老”。爸爸说，“婧婧，说心里话，你现在的女孩子样子非常漂亮，爸爸我心里也喜欢你现在女孩子的样子。你大哥在北京工作，也就想起来了给我打个电话，想不起来了几个月连个电话也不打，到是你嫂子还经常来个电话问候我同你妈妈，你说现在的儿子有啥用，我到是希望你是我们的女儿。既然你已经决定了，你就好好的做你的女孩子吧，就当好我们的女儿吧。你的户口我过几天给你去改成女性，到时你在从新办个女性身份证，在外面也方便。另外，女孩子化钱多，特别象你现在要更化钱，这里有五万块钱，你拿着用去，如欠别人的钱给人家还了，钱不够了给爸爸说，爸爸只能给你做这些了”，说完给了我一张银行卡。这时妈妈也说话了，“婧婧，我将你改成女孩子后，过了好长时间我才给你爸爸说的，本来我还怕你爸吗我，没有想到你爸爸也想开了，儿女的事要儿女自己拿主意，因以后的路要自己走，父母在好也不可能跟你们一辈子，以后的日子要自己过”。这时我的眼睛已经流下了眼泪，我从心里感谢爸爸，感谢妈妈，我说：“爸爸、妈妈，请你们放心，我会听二位老人的话的，以后我有事会找你们二位老人商量的，再一次谢谢爸爸，谢谢妈妈”。吃完饭，我主动的去洗碗，这时妈妈对着爸说，“还是女儿好，你的儿子什么时候给你洗过碗、倒过水，你从心里乐吧”。爸爸也说，“还是女儿好，谢谢你了”。这一晚上我睡得最好，第二天早上妈妈早早的给我做了早饭，吃完早饭妈妈说：“天成（爸爸名字），今天我特别高兴，我们一家三口出去玩吧，也让你女儿好好陪你一天”。爸爸也高兴的说，“行，我也好长时间没有陪你们母女了，今天我就陪一天你娘儿俩玩一天”。又说，“婧婧，你们上那里去玩，我打电话叫车”。这时候我不想占用父亲的时间，因我知道父亲在市里是一个局长，工作太忙了，我就说：“我想要爸爸陪我们去市里面最大的商场转转”。我知道男人是最不愿意转商场的，我的目的只是爸爸有这个意思就行了，我同妈妈到商场后，就让爸爸走吧，不用陪我们了。这时爸爸说：“我也好久没有去过商场了，今天就陪你娘儿俩去吧，我也散散心”。爸爸要叫车来接我们，我说：“我们一块打的去吧，不要叫车了，让你的司机也休息一天吧”。爸爸说，“我中午还有事，我只能陪你们转上一个小时我还得走，就叫车来吧”。爸爸给司机打了电话，一会时间车就来了，我就给妈妈说，“让爸爸走吧，我们娘儿俩去转吧”。妈妈对爸爸说，“看来还是女儿关心你，那你就走吧，我们不用你们陪了”。爸爸不好意思的说，“本来想陪你们娘儿俩，那我就走了，我顺路将你娘儿俩人送到商场，你们转完了回家时打的吧”。爸爸又从身上口袋里拿出一张卡，对妈妈说，“这是xxx商场的贵宾卡，你们买完东西直接用卡支付，不用化钱了”。妈妈接过顺手给我了，让我拿着。爸爸将我们送到商场就走了，我同妈妈转了一上午商场，直到12点多了我们就在外面吃了点饭才打的回家。今天我是给妈妈也买了一套衣服和一双鞋子，给我买了一套裙装，还买了几件内衣，爸爸给的卡上的钱还没有用完，妈妈让我拿着自己想买衣服就用吧。晚上爸爸没有在外吃饭，回家里来了，妈妈又给我同爸爸做了可口的饭菜，我们一家三口人又在一起吃了难得的团圆饭。12、爸爸同校长我坐爸爸的车到了学校大门口后，没有想到陈老师和校长站在大门口，爸爸一看校长在大门口就下车了，我也从车下来了，我对校长说，“王校长早上好”。又将爸爸叫过去到陈老师身边说，“爸爸，这位就是我的姐姐陈老师”，陈老师也马上喊爸爸，“伯父早上好”。我说“姐姐，应叫爸爸，我的爸爸也是你的爸爸，你是我姐姐啊”。陈老师不好意思的又说，“爸爸好，小婧在这上学你就放心吧”。这时校长说，“陈局长，到我办公室去坐一会儿”，因爸爸从我上学还没有到过我们中学，爸爸也就跟着校长进去了，我也同陈老师走了。一边走，陈老师一边说，“小婧，看来你爸爸认了你这个女儿了”。我说是，我就将昨天的对话给陈老师讲了，陈老师说，“咱爸爸还很开明的，这下你就放心了吧”。我说是。我又对陈老师说，“大姐，我爸爸给我钱了，我想将你给我买雌性激素药和假阴的钱还你好吗”。陈老师说，“小妹不用还了，那是我买给你的见面礼，我们是结拜姐妹，我给你买还不应该吗，咱爸给你的钱你存好，以后你用钱的地方多着里”。陈老师说完就回她的办公室去了，我就进了教室，马上就有同学说，局长的女儿进来了，男同学刘平说：“陈婧，你爸爸还是个局长，你真幸福”。我说，“我们家没有局长，只有爸爸”，我就坐在我的坐位上了，这时上课的老师也进来了，同学们也不说话了。今天是物理课，老师姓赵，是一个才毕业两年的毛头小伙子，个子有一米八高，人长的也帅，也是师范大学本科毕业的，还未结婚。我们五姐妹经常拿赵老师来比作找男朋友的标准。我说，“赵老师给我作男朋友正好，因我的个子也高，正好般配”。其她四个姐妹说，“为什么就你般配，我们四姐妹都般配”。我说，“那我们五个姐妹，一同嫁给赵老师算了”。小玉说，“你们别想好事了，赵老师已经有对象了，再说等我们大学毕业，赵老师早就是孩子的爸爸了”。下午第三节课下课后，老师说，“陈婧同学，校长让你去他的办公室”。我问什么时候事，老师说不知道。我就去校长办公室了，我进去后就问校长，我爸昨天同你讲啥了，有没有讲我的坏话。校长说，“陈婧同学，我今天叫你来就是想告诉你，你爸就是向我了解你的学习和在校的情况，我如实的给你爸爸汇报了你在校的情况。我说，陈局长，你生了个好女儿，人长的又漂亮、聪明能干，而且学习成绩在全年级排第十名，在她们班是第一名，我还说，你女儿还是个文艺天才，唱歌特别好，这次学校准备在元旦组织一次汇演，从目前看你女儿她们班节目最好，而且是你女儿还是主角，到时候我邀请陈局长来当评委”。校长又说：“陈婧同学，如不是你爸爸来学校，我还真不知道陈局长是你爸爸，我虽早就认识陈局长，但他从来没有为你上学来过学校，都是你妈妈来送你，因此我也不知道陈局长是你爸。因咱们学校好几件事我都是去找你爸爸给解决的，你爸爸虽然是市里的局长，但从来没有架子，为人好，只要能办到的他会想办法解决，我还得感谢你爸爸”。我说，“校长你不要说了，我爸爸对子女要求的特别严，但在工作中认真负责，敢负责，我爸爸的同事和下属经常在妈妈面前表扬爸爸，我从来都没有坐过爸爸的专车，今天早上爸爸送我到学校还是第一次。以后学校有事需要找爸爸时，你就去找他，他能办到的不会推辞的”。我又说：“如果校长如没有其他事，我就回教室了”。王校长又说，“我已经安排校总务科了，将你的宿舍从新调整一下。我说，“不用调整了，我现在就一个人住一间宿舍，其它的床都空着”。校长说那就好办了，你上课去吧。我中午放学先去餐厅吃饭，吃完饭回到宿舍发现大变样了，原来是放了三张上下床，每个宿舍住六名学生，我的宿舍只住了我一人，现在三张上下床不见了，而是放了两张单人床，还有一张桌子和椅子，还放了一对沙发和茶几，有点象老师的宿舍了。我也不去管他，既然你放我就用，管他呢。星期三上午最后一节课是陈老师的课，下课后，陈老师对我说，“小婧，咱妈妈来电话了，让你务必今天去照张办身份证的相片，怎么你还没有身份证”。我说，“去年我就办了身份证，但性别是男，这星期六回家，我父亲说将我的性别改过来，我想可能改好了，让我在办一张女性身份证出门就方便了”。陈老师说，“还是咱爸爸有办法，那你中午吃过饭就去照吧”。中午吃饭时我对小英说，“英妹，中午你有事吗”，小英说“没有事”，我说“吃完饭你陪我照像去”，小英问“照像干啥”，我说“是照身份证相片”，小英说“我陪你去”。这时小玉听见了我们二人的谈话，就说，“我也去陪你”。小丽和小花问干什么去，小玉说“陪二妹照像去”，她们二人也说要去。我说，“这下好了，我们五朵金花都去吧”。出了学校大门往西没有走多远就有一家影楼，虽然它以拍摄婚纱像为主，但也照身份证相片。我进去就给服务员说给我照一张身份证像片，还给我们五人照两张合影。服务员开好票就让我们进去照，我们进去后，每人先将头发梳理了一下，先照合影，小玉为大姐站在中间，我同小花站小玉两边，小丽和小英站在最两边，小英先跑到我身边站下，她说要站在我身边。这时摄影师让我们站好要开始照了，先照了一张全身的，又让我们坐下照了一张半身的，然后又换了黑白相机给我照身份证相片。照完像后，我又对柜台服务员说，“如果合影照的好，请放大成七寸的”。服务员问“要不要写上字”，我说“就写五朵金花合影，在写上年月日”。服务员笑了笑说好的，我们就走了。回到女生宿舍后，我正要回我的房间，小英说，“婧姐，我去你宿舍坐一会儿好吗”，我说行，小玉等三人也要到我的宿舍去，我们五人分别住在三个宿舍，小玉、小花住在一起，小丽、小英住在一起。她们一进我的宿舍，小玉就说“二妹，你同老师住一样的标准了，有办公桌，有沙发，还是当局长的女儿幸福”。我一下不高兴了，就说，“你作为大姐就这样说你妹妹，我根本不靠爸的权势，我在学校什么时候说过我父亲是局长，我从家里到学校，从学校到家里什么时候让父亲的车接过我，我都是坐公交车。今天是父亲到学校有事，顺便将我捎来了，开始我不坐，还是妈妈说了我才坐来了。这样吧，咱五个既然是结拜姐妹，有福同享，每天晚上你们来一个在我这里住，免得我一个人寂寞”。这时她们四个人又喊起来了，小玉说，“咱们每人陪二妹住一周”，小英不干说“太长了，每人住一晚上”，最后大家商量还是每人住一晚上，我说“既然这样，每周我在这住五天，从老大开始每人一晚上，轮换着来行吗”，大家都同意了，小玉说，“今天晚上我陪二妹了”，我说行。这时快上下午课了，她们都回宿舍去了，我一个人也清静了，我也想同她们姐妹四人在一起睡觉，必仅我现在生理上还是男性，只是我的男性东西被假阴压到腹腔去了。我初中时在家住，高中在男生宿舍住了一周，每晚只我一个人，住到女生宿舍又是我一个人，现在好了，有她们四个美女陪我，我从心里高兴了。13、姐妹吃过晚饭后，我刚回到宿舍，小玉就带着她的学习用品、洗脸用具就上我的宿舍来了，我说“大姐，晚上还要上自习，你现在就等不及了”。小玉说：“我先将行李拿来，下了晚自习咱们就一块回来了”。我说“那咱们先上晚自习去”，我们就上教室去了。下了晚自习后，小玉同我一起回宿舍来了，其她几位也要来，我说，已经很晚了，你们都去休息吧，有的是时间。我们回到宿舍后，就开始换衣服洗脸，我也换上了我的真丝睡衣，还是去年我大嫂子给我买的，很少穿，小玉换的是两件套睡衣。小玉说，“二妹我发现你的内衣和睡衣非常漂亮，是你买的还是你妈妈买的”。我说，“都是我大嫂给我买的”。小玉说，“你真幸福，你大嫂也舍得给你买衣服”。我说，“我大嫂同我哥哥结婚后对我最好，我初中时每年署假都去北京大嫂家住好长时间，高中开学前我才从北京回来。明年署假如咱们班没有活动，我还去北京大嫂家玩去，她已经打电话说了多次，让我务必放署假去”。我又对小玉说，“大姐，我家的情况，我基本上都说给讲了，能将你的情况给我讲一下吗”？小玉说“可以，只要你愿意听我说给你听”：她说，“我父亲在工厂工作，是个普通工人，我母亲是家属，在街道小工厂争一点钱，我姐妹两人，我是老大，我能上咱们重点中学也不容易，本来父母不让我上了，由于我在初中学习成绩名列第二名，我们班主任专门到我家去做工作让我考高中，我父母才同意后，我才参加高中升学考试，我的成绩排在最前面，所以就考上咱们九中了，我妹妹现在才上初中。我家情况没有办法同你比，我母亲为了给我挣面子，已经给我穿最好的衣服了”。我听完小玉讲述家里情况后，不由得同情起小玉来，怪不得她的学习成绩那么好，一来班级老师就让当班长，还是穷人家的孩子早当家。我就说：“小玉姐，我的个子比你高一点，我的衣服你能穿上，如你不闲气我的衣服，以后我送你几件衣服”。我去年署假去大嫂家，大嫂给我买的女装现在我穿有点小了，我想送给小玉做人情吧，免得那几件衣服占着我的衣柜。小玉高兴的说，“那我就先谢谢二妹了”。我就说，“我下周就拿来，如你能穿就送你了”。我们一边说着话，一边就洗完脸各自上床了，小玉说，“二妹，今晚咱们两人睡一张床好吗”，我说“床太小了睡不下”，小玉说“咱们挤在一起热闹”，说着小玉就钻到我的被窝了。说心里话，我也想同她们在一张床上睡觉，虽然我现在从外表是女孩子了，但生理还是男性，有时还有男性的感觉。小玉同我睡了一会儿我们两人就热了，小玉就将睡衣全脱了，连乳罩也脱了，只有小裤头了，小玉也让我脱了，我也就脱的只有裤头了，我们两人就搂抱在起睡了，我感觉小玉的两只乳房同我的大乳房紧靠在一起，我心里痒痒的，男性心里慢慢上来了，因我同陈老师同过房，知道那种舒服的感觉。这时我想，如果我的******今晚上又舒服了，但是由于我注射雌性激素药物已经二个多月了，我的身体和心里已经女性化了，前几天我将假阴取下来看了看我的下体，我发现我的蛋蛋全收缩到体内去了，外表已经没有了，从我的下体已经看不到了。原来长蛋蛋的位置已经向身体里面洼进去了，还长成了一点小缝，JJ也小的只有两公分，猛然一看就是女性的下体，我的JJ永远也不会硬起来了。我也将小玉紧紧搂抱着，我们两人就这样睡着了，小玉让我趴在她的身上，她说这样舒服，我想我的男性气味可能还存在，否则小玉不会这样的，我只好趴在小玉身上睡了着。睡了约有一个多小时我醒来了，趴在小玉身上我太累了，我就从小玉身上下来了，小玉也醒了，说“二妹你不要下来，我想让你趴在我身上睡”，我说，“我同你一样也是个女孩子，如果我是男孩子我就趴你身上睡”。小玉说，“你趴在我身上睡觉，我感觉到就象是男孩子一样的，我心里舒服”。看来我虽然已经女性化了，连我自己都感觉到是女孩子了，但在别的女孩子面前，我仍然有男性的味道。不知道其她几个妹妹是否也如此呢？睡到半夜我说，“小玉姐你睡到你床上去，我想单独睡一会儿，不然明天怎么上课”。小玉也就睡到对面床上去了，一会时间就睡着了，我反而睡不着了，老在想问题。周四早上第一节课后，小花、小丽、小英就围到我桌子边上了，问昨晚同小玉睡觉好不好，我说“很好，今晚上该小花了，明晚上是小丽了，本来周六晚上我要去陪陈老师的，这样吧，本周就小英一个人了，我不去陈老师那里了，周六小英来”。姐妹们高兴的等着自己晚上同我睡觉。周四中午我就去影楼将昨天中午照的相片取了回来，我个人的身份证相片照的清楚漂亮，这才是一个真正女生的相片，我原来男性身份证上的相片也有点象女生，但这张相片完全就是女生了，我本周回家给爸爸，让她快一点将我的女性身份证办好，我出门在外就方便多了。要不然的话，我的人从外面是女性，而我的身份证是男性，会出现尴尬的局面。我们五姐妹的合影照的也不错，特别是我站在小玉边上显得更漂亮，我在想，我一个男孩子为什么打扮成女孩子这么漂亮，显然是雌性激素起了大作用。下午上课时我就将合影相片分别给了四个姐妹，她们看后都说照的好漂亮，班上其她男女同学都说好，我心里也满意了，一个下午的心情特别好。今天晚上是小花陪我睡，她一洗完就上我床上了，我说“三妹你睡到对面你床上去”。小花说，“今晚上咱姐妹俩先挤在一起睡吧”。小花也脱光全身衣服，连裤头都脱了，她还说脱光睡觉舒服，我在家睡觉也是脱光衣服睡觉的。小花搂着我说，“二姐，我同你睡在一起感觉特别好，好象是同男人睡觉一样的感觉，你不会是男人吧”。我说，“那我站起来你再检查一遍怎么样”，小花说“不用了，那天洗澡我已经将你全身都看遍了，你的女性身体比我的长的都好，你的乳房比我的还大”。说着她的两手就抓住我的乳房模起来了，我也抓住小花的乳房模起来，我们两人互相模了一会儿，都有点情趣上来了，小花说“现在要是有个男孩进来多好，来解决一下我们的问题”。我说“我又不是男人，也解决不了你的问题怎么办”？小花说，“如果你是男人多好”。我在想，现在的电视、小说太能教育人了，将年轻人都教育的性早熟了。周五晚上该小丽了，我在想小丽会不会也提出同样的问题，果不出我所料，小丽非要同我睡在一张床上，而且还说，“我从小长大，除了同我母亲在一张床上睡觉外，我还没有同别的女孩子睡在一起过，我来就想同你睡在一起，不知道怎么了，我同二姐在一起我心里就舒服”。我在想，我身上的男性气味不知什么时候才能散净，否则以后她们来都要同我挤在一起睡那怎么行，她们四个可以轮换，我一个人天天晚上睡不好怎么学习，等明晚小英睡一晚后再想办法。周六下午吃过饭，我就到陈老师宿舍让陈老师给我将雌性激素的针打了，我说“大姐，今晚上我不在这里睡了，妈妈让我回家去，我现在就回去了”。陈老师说“那你就早点回去吧”。我给陈老师说了荒话，因陈老师知道我的身体情况，我不想让陈老师知道每晚上有一个我的结拜姐妹陪我睡觉。晚上小英一进来，我就发现情绪不对，连脸都不想洗就要同我上床睡觉，我好说了一整小英才去将脸洗了，也是脱了个净光睡到我的床上了，我故意说，“小英妹，你睡在我床上了，我只好睡到对面床上去”。小英马上说，“你睡过去，我也跟过去”，我只好上床同小英搂抱着睡在一起了。小英一会时间睡着了，我睡不着，我在想办法，怎样才能让这四个小美女既能长期同我睡在起，又不影响我晚上的休息。通过我同那四个姐妹各人睡了一个晚上，我感觉到，我现在虽然从外表的确是女孩子了，但由于我的男性东西还在身体里面，所以的身上可能还有一种男性气味，她们不知道我的真实情况，我也不能说，因此她们四人见了我就象见到男孩子一样，因我现在是一个女孩子，她们也就放肆了。过去我也没有同女孩子说过私房话，现在我发现女孩子在一起说起来比男孩子还放肆，说的那些话如让男孩子听见，就不得了。我在想，现在大街没有结婚的女孩子还有没有初女，通过我接触我们姐妹的情况来看，要不了多久她们都会由大姑娘提前成为女人了。我又在想，对于我来说无所为，我现在本身就是不男不女的，但对于她们四人就不一样了，他们还是黄花闺女，如果这样下去，时间长了保不住就在外面找男孩子睡觉了，我听说过，男孩子有过性行为后，还不要紧，他能困制住自己，女孩子一但有了性行为后，就会困制不住自己，往往有了第一次她就想着第二次、三次、、、、、。这怎么办呢，我们是结拜姐妹，我得想个办法，不能让她们有过早的性行为。星期日早上我六点钟就醒了，我对小英说，“你在睡一会就回家去，走时将门锁好，我现在就起床洗脸回家了，本来我昨晚上要回去的，只好今天早上早点回去”。小英说，“你走吧，我在睡一会儿就回家”。我就快速的洗完脸，收拾好我的小包提上就走了。回到家母亲还没有吃早饭，我说妈妈我也没有吃，妈妈就给我们两做了早饭，妈妈一边吃饭一边问一周来学校的事情，当娘的就是关心女儿。我就挑重要的给妈妈说了说，我又将照的身份证相片给了妈妈，让快一点给爸爸给我办身份证。我又对妈妈说，“妈妈，我们结拜的五姐妹的大姐叫小玉，我才知道她家里太穷了”，我就说了小玉给我说的家庭情况。妈妈说，“现在虽然国家富了，人民也富了，但还有不少家庭收入不高，还在贫困线线上，你有机会就帮一下你们大姐”。我说，“妈妈，我去年在北京买的那两套衣服现在穿上有点小，正好小玉比我个子低一点，我想送给她，你说行不行”。妈妈说，“你如穿不成了，你的衣服你说了算”，这下总算征得妈妈的同意就好办了，不然她看到我的衣柜里少了衣服，我又没有穿，她又要说我了。晚上我就从衣柜里拿出这两套衣服，用袋子装了，我又看到我的鞋子有五六双，其中一双样子有点不太好，我买回来只穿了一次，还是一双新鞋，我也包了起来装进袋子里，明天晚上一并送给小玉算了。第二到班上后，我就对小玉说，“大姐，我将衣服给你带来了，还有一双鞋，晚上你到我那里睡觉时我给你”。小玉说，“谢谢二妹了”。晚上下了自习后，小玉同我一起到我的宿舍了，我给小玉将衣服、鞋子拿出来，小玉一看衣服和鞋子都是新的。我说你试一下吧，我给小玉的衣服是去年我在北京时，大嫂买给我的，我只在北京穿过一个多星期，回到家后没有机会穿一直放着，所以小了，小玉穿在身上正好，将小玉的三围也显出来了，真是一个漂亮的大美女。小玉说，“二妹，你的衣服和鞋子我穿上正好，衣服还很漂亮，我谢谢你了”。我说“不用谢，只要你穿上合适我就放心了”。这一晚上小玉高兴，也没有上我的床，她睡在对面床上同我说了半夜的话，最后我什么时候睡着的都不知道。14、彩排节目陈老师又组织我们班上排练了几次节目，我们的表演基本上还算可以了，陈老师就向校长建议，元旦节快到了，全校节目应合练一下，为演出作准备，校长同意了陈老师的建议，决定就在学校礼堂进行排练。陈老师在班级会上说，“本周六全校在我们中学礼堂进行合练节目，上午合练的是大合唱，下午合练其他节目，请同学们作好准备”。下课后我们五姐妹又聚到一起了，小玉对我说，“这次我们班演节目全靠你了，我们班能不能取得名次就看你的了”。我说，“你是班长，你为什么就不上一个拿手的节目，我虽然是文艺委员，我已经上了好几个节目了，已经影响我的学习了”。小花说，“二姐你不要说了，你的学习成绩在年级是前三名了，我看你的学习好，歌也唱的好，节目演的好，那里还受到影响，你就为咱们班争荣誉吧，也为咱们五朵金花争光吧”。我说“你们几个姐妹到时可得给我帮忙，不然我忙不过来”，四姐妹一齐说，没有问题。周六上午先合练大合唱，我们高中有十六个班，高三是五个班，高二是五个班，就我们高一是六个班，这次高三只参加大合唱，不参加其他演出，所以上午十六个班进行合唱排练，十六个班演唱顺序是抽签决定的，我们班由小玉班长去抽签，排在第六名。轮到我们班时，陈老师提前十分钟就将全班同学集合好了，队也排好了，我是领唱，我站在前排靠边上一点，到了我们班后，陈老师组织我们上台了，我们分两排走上舞台，由于我们班陈老师组织的好，同学们比较团结一致，又因我们今天全部穿的是校服，服装整齐，得到了学校领导和老师的赞杨，，台下同学一片欢呼。由陈老师亲自担任指挥，我们班选择合唱的是“我和我的祖国”，伴唱带音乐起来后，陈老师的手也就起来指挥了，由我先领唱起来，全班同学也就唱了起来。我和我的祖国，一刻也不能分割；无论我走到哪里，都流出一首赞歌；我歌唱每一座高山，我歌唱每一条河；我亲爱的祖国，我永远紧依着你的心窝；你用你那母亲的脉搏和我诉说;………………….。这首歌特别好听，又加上我领唱的好，得到台下一片称赞。上午合唱结束时，已经到了十二点了，校长决定下午从一点钟开始继续合练其他节目，请各班准时参加。下午有十一个班的节目，每个班选两个节目进行合练。我们班选了一个独唱，这是由我个人演唱；还选了一个歌伴舞节目，由我担任唱歌任务，由班上六名女同学进行伴舞。由于我们班在排练节目时，校领导都看过我们的排练，校长又通知陈老师让我唱两首独唱，我只好将我准备的两首歌全准备上了。两首都是山西名歌，第一首是：“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”；第二首是：“人说山西好风光”。全校十一个班共二十三个节目，我们班节目排在中间的位置。快到我们班时，陈老师提前组织我们七个人到后台准备，轮到我们班后，我们先演歌伴舞“我的祖国”，这是根据电影‘上甘岭’插曲编排的一个舞蹈，开始打算用伴奏带的歌曲，后来陈老师决定由我真唱。报幕员开始报我们班的节目了，我们也做好了准备，报幕一结束，我们舞蹈的音乐伴奏就开始了，我们七人就上场了，我用女高音演唱歌曲，六名女同学跳起舞蹈，结束后得到了台下老师和同学们赞扬。第一个节目结束后，六名伴舞女同学就下场了，我留下来继续进行独唱，第二个节目是独唱：“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”；第三个节目是：“人说山西好风光”，由于我的女高音嗓音好，我一边唱，台下老师和同学们一边拍手欢迎，有的同学还打起口哨，现场气氛热烈，我下台后，陈老师对我说，校长决定我的两首独唱全选上比赛了。通过两次合练，学校决定演出比赛分两次进行，合唱比赛就在学校礼堂进行，其他比赛在区文化宫进行，十二月二十三号进行合唱比赛。十二月二十日下午第三节课下课后，陈老师通知班上参加排练节目的同学留下试演出服，全班每人一套的合唱服是学生装，女同学下装是裙子，每人一双白球鞋。伴舞的六个女同学还多一套白色的伴舞长裙，漂亮及了，在教室没法换上试，陈老师就让男同学先出去了，六个女同学在别的女同学帮助下换上长裙，做的真合身，将女孩子的胸部全部突出来了，六个女同学高兴的在教室里跳起舞来。我的个人演出服是两套，本来我说不试了，我晚上在宿舍在试吧，但女同学们说不行，就在这里试，我就先穿上旗袍裙，我的胸部、同部大，*股也大，就是腰细，这都是注射雌性激素两个多月的收获，我穿上旗袍裙后，同学们一致说，陈婧穿上旗袍裙真漂亮，该突的地方突着，该细的地方收了进去，从侧面看我就是一个S型，是典型演员材料。我自己看了也很高兴，没有想到我一个男孩子通过雌性激素的治疗，今天我的身体比一般女孩子都好，我高兴及了，我看着陈老师说，大姐谢谢你了。我又换上那套中式衣服，上红下绿，虽然是三四十年代的式样，按现在的方法做，将腰身收缩的正好，我穿上也合身，如在带上一个假长发辨子，在穿上一双绣花鞋，我就是一个三十年代漂亮的大姑娘了，这两套衣服我都喜欢，同学们也说好。陈老师说，“同学们将演出服都自己保存，本周星期六下午是十二月的二十三号，全校在学校礼堂进行大合唱比赛，下周六下午在区文化宫进行演出比赛”。15、文艺比赛到了十二月二十三号这天，因是周六，上午全校停课为下午大合唱比赛作准备。两点正就开始了，先是十六个班按抽签顺序进行合唱，轮到我们班时，陈老师提前十分钟就将全班同学集合好了，队也排好了，我是领唱，我站在前排靠边上一点，到了我们班后，陈老师组织我们上台了，我们分两排走上舞台，由于我们班的服装最漂亮，特别是我的服装更漂亮，台下一片欢呼。由陈老师亲自担任指挥，伴唱带音乐起来后，陈老师的手也就开始指挥了，我们班选择合唱的是“我和我的祖国”，这首歌特别好听，又加上我领唱的好，得到台下一片称赞。比赛结束后，通过专家和老师评委的评比，我们班合唱得了第一名，在陈老师和全班同学的努齐心力下，大合唱终于取得了第一名的好成绩。二十九号下午只上了两节课，下课后陈老师在班上说，全校明天下午要在区文化宫比赛，明天上午不上课，中午十一点钟吃饭，中午十二点参加演出的同学全部到教室化妆，下午一点整，参加演出的到文化宫后台集合换服装，其他同学直接到区文化宫观看演出，两点正比赛开始，要求全班同学都要去，到时为参加演出的同学助威。这次比赛咱们校长还请了市教委的领导，区领导，有可能还有分管教育的副市长要观看，同学们一定要准时。陈老师说完同学们就散了，我跟在陈老师的身后走着，陈老师对我说，“小婧妹，这次就看你的了，希望婧妹在这次比赛中拿第一，如果你取得了第一名，你就要出大名了，你要抓住这次演出的机遇”。学校为了这次节目比赛，上午没有上课，学校餐厅中午十一点就开饭了，十二点钟我们班参加演出的同学都到教室去了，陈老师专门从美容院请了两名化妆师来给我们化妆，陈老师让其中一个化妆较好的化妆师，是一个二十五六岁年龄的女孩子给我化妆，她化妆的真好，将我化妆漂亮的连我自己都不认识自己了。因我们班第一个节目是歌伴舞，化妆师将我的头发先盘起来，我的头发本身就很长，用的假发不多，给头上还插了好多头饰和花，我穿上旗袍裙后简直就是一个新娘子一样，因我的衣服比较紧，我是先穿演出服后化的妆，今晚我特意穿了一双漂亮的高跟鞋显得我的个子更高了，有点象模特一样。其她六个伴舞的也化妆好了，我们就坐车去区文化宫，化妆师也跟着去了一个，因为在演出前还要补妆的，另外我在中间还要换发型。我们到文化宫后，其他班级也到了，共有十一个班级参加，也就是高一和高二级的同学，因高三快高考了，学校决定高三级不参加了。演出顺序是抽签的，我们班节目排在第四名，也就是我们前面三个班。因我有一个歌伴舞，还有两个独唱，就将我的节目同后面的一个班插开了，歌伴舞演完后，让后边的班先演，等他们演完我在上，因我还要换头型，换服装。一切准备就绪后，前来观看和评论的领导和老师都坐好了，我从舞台的侧面往下面看，发现了我的父亲和母亲，我在想他（她）们今天怎么也来了，我并没有给她们说，我想肯定是校长请来的，我也不管了，父母来了更好，让他们看看自己的女儿表演的出色不出色。快到我们的节目了，我同六名伴舞的同学在候演厅等候演出。我们班第一个出演的是歌伴舞，我们班选择的是“我的祖国”，我的服装是旗袍裙，化妆师将我的头型从新梳理了一下，我们在等几分钟就上台了，我们是随着音乐出场，先由六名伴舞的随音乐伴着舞上去了，接着我也唱着出去了，这首歌我唱的好，伴舞的六个同学也出力，歌声结束后全场掌声雷动。我们谢幕后，伴舞的六个同学也下台看节目去了，陈老师让化妆师快速的给我换服装和头型，这次我换上那套中式服装，穿了一双绣花鞋，化妆师将长辨子假发给我带在头了用夹子夹好，将一根长辨子梳好，从我的右肩膀上放下来，现在我就是一个过去农村少女形象，轮到我上场时，我就随着音乐跳着、唱着出台了，我唱的是山西名歌，“清凌凌的水来、蓝个莹莹的天”，这首名歌比较好听，她是歌剧小二黑结婚中的一段独唱，在当年还比较流行的，我一边唱，一边还表演着动作。由于我唱的好，表演的也好，又得到台下一片掌声，我看到我的父母亲双手拍的最响。我唱完第一首后，报幕员又说，由陈婧同学演唱第二首歌曲“人说山西好风光”， 请大家欢迎。台下又拍起了洪亮手掌，我在掌声中开始了歌唱，由于我唱的好，台下一片拍手和纳喊的声音，我终于唱完了，我到后台对陈老师说，“大姐，我感觉唱的用力了，不知道台下的领导、同学和观众怎么样评论”。这时陈老师对我说，“小婧，你今晚上唱的最好，比其他班好多了，预计拿一等奖没有问题”。我说，“如果得奖，那一多半该是你的，没有大姐的帮助，那有我今天的成功”。我同陈老师刚说完，母亲就在后台找我来了，妈妈对我说，“婧婧，你今天给我和你爸爸争光了，今天区里的领导、市里分管教育的杨副市长也来了，杨市长问你爸爸，听说你女儿也上台演出了，你爸爸高兴的对杨市长说，那个梳着一个辨子，穿着中式服装独唱的就是我女儿”。杨市长说，“你女儿人长的漂亮，歌唱的也好，以后要重点培养一下，要让你女儿出名当个歌唱家”。你爸爸说，“那就看杨市长的了。婧婧，你要好好努力，听你陈老师的话，好好学习，争取出名吧”。演出结束后，校长发表了讲话，并说比赛的名次明天在学校公布，校长讲完话就宣布演出结束。这时，陈老师说：“我们班全体在台上照一张带妆的合影”。她来时让另外一个老师带着照像机，这时她组织全班站队，女生在前，男生在后，我自然的就安排站在了最中间的位置，六个伴舞的分站在我的两面，我们七个人穿的服装最漂亮，而且站在最中间，照像的老师连照了五六张，我们中间七人又照了几张，最后我父母亲又上台来同我合了影，爸爸又拉上杨市长来同我合影，我站在爸和杨市长中间位置，照完后就回学校了。16、陈老师调走了元旦节学校放了一天假，我叫陈老师同我一起回家了，妈妈为我们已经准备了好吃的。吃过中午饭，陈老师同我在我的屋子里上网，陈老师对我说：“小婧，本学期放假后，我就不再担任你们的班主任了，我要调回省城去了，我如果再不调回去，我的男朋友就不等我了，他已经给我下最后的通牒了，咱们王校长已经同意我调走了”。我问，“大姐，你是调到省城师范大学去吗”？陈老师说是的。我又问，“你调走了后，那又是谁当我们班主任”。陈老师说：“我走了后，由田老师当你们的班主任，她是今年才从其他学校调来的，还没有给我们班上过课，她也是教数学的，同我教的一样。田老师也是我的同学，比我低一级，我同她很熟，我到时将你介绍给她，就说是我的妹妹，让她多照顾你。我回师范大学后，你可经要常来看我，高考时你最好报我们的学校，我可以给你帮上忙”。我说：“谢谢大姐，你走后我会抽时间去看你的，你结婚时一定要通知我，我给你当伴娘好吗。另外，我会尊重田老师的，我不会让田老师失望的，我一定要考上你们大学，我也要当老师”。陈老师又说：“我走后，你打针怎么办呢？要不要我给咱妈将你的实际情况说明”。我说：“你不要说，我自己想办法，不过药用完了还需要大姐给我买”。陈老师说：“我已经又让我同学给你邮来了一年的用量，我会计算着的，到时我让我老同学在给邮来，你就放心好了”。我又问，“大姐你回省城时，你男朋友，也就是我未来的姐夫他来不来接你”。陈老师说：“我让他来，一来是接我，二来是让他来感谢一下王校长，三是我在将你介绍给你姐夫”。我说：“我从姐夫的相片上看，他很英俊，是一个美男子，我替大姐高兴”。元旦节父亲没有在家，妈妈打了几次电话总算将爸爸叫回来了，晚上我们在一起吃了吨团圆饭，我也给爸爸和妈妈说了陈老师要调回省城的事。爸爸说：“陈老师应该调回去了，在省城还是好，以后放假了多来咱们家玩，我也会让小婧去省城看你的”等等。第二天早上，爸爸破例又用车将我和陈老师送回学校了，这是我第二次坐爸爸的车上学校。终于到了考试的时间了，考完试，陈老师也就走了，我又给我们五姐妹说了陈老师要走的事。小玉说：“我们应该请陈老师吃吨饭”。小花、小丽、小英都同意，我更没有意见了，我们定在考完试的那天请陈老师吃饭，她们几个姐妹知道我同陈老师的关系，让我给陈老师说，我说没有问题。我又提前给陈老师说了我们的打算，本来陈老师不愿参加，但经不着我的说，就答应了，我又给爸爸说了我们的打算。爸爸说：“我给你们安排吧，你们学生那里来的钱，再说现在吃一吨饭要不少钱的”，我答应了爸爸的安排。我又想了想，到时在叫上田老师和王校长，她们二人我还是要用的。元月二十五日上午，终于将最后一门课考完了，我们请陈老师吃饭也安排好了，田老师和王校长我也请动了，晚上六点整我们全部人马到了香格里拉大酒店，爸爸给我定了一个大房间，里面还可以唱卡拉ＯＫ，一边吃饭，一边还可以唱歌，真是好及了，我从来还没有到过这种地方。由于是我们五姐妹请客，我们五姐妹先到了酒店，陈老师随后同田老师也来了，王校长是最后来的，我们一共八个人，饭菜都是爸爸定好的，爸爸问我喝什么酒，我说，我们都是女孩子和女人，喝一点红酒，爸爸就给安排的干红葡萄酒。我们等王校长进门后，我就说：“咱们上桌子吧，让王校长坐上座，陈老师和田老师分坐王校长两边，我坐在王校长对面，其她几个姐妹也就坐在两边”。开始我让小玉讲一下，但小玉说：“虽然是我们五姐妹请陈老师，但饭店是你安排的，就由你代表我们讲话吧”。我只好说：“陈老师要走了，我又是陈老师认的干妹子，我们五姐妹又是结拜姐妹，因此今晚上也算是我们五姐妹给陈老师送行，也同时请王校长和田老师来作陪，大家就一起端酒，共同喝一怀，祝陈老师到省城师范大学工作顺利”，这时大家都将酒端起来一口喝了。王校长说：“陈老师，你认陈婧这个干妹子，学习又好，又会说话，她们五姐妹在班上学习都是很好的，一定是个大学生的料子，田老师，以后就看你的了，不要叫陈老师失望”。田老师这时也说话了，“我同陈老师是校友，我才来了几个月，陈老师又要调走了，陈老师，我一定会将你这个班带好的，你放心吧”。小玉等几个姐妹也都发了言，这吨饭吃的最开心，最高兴，吃完饭我提议再唱一会歌，我们八人又唱起了歌。我又唱了我最拿手的那几首民歌，陈老师说，“婧婧越唱越好了，现在唱歌都唱出情感来了，将来一定是一名歌唱家”，直到大家唱的累了，不愿唱了，这时已经是晚上十一点钟了，王校长提意今天就到这里吧，大家才回学校。在学校临放假的前三天，陈老师的男朋友终于来了，陈老师让我去她的宿舍，我一进屋子就看见了，陈老师给我介绍她男朋友，说，“小婧，你姐夫叫秦天才，你就叫他秦哥吧”。又给她男朋友说，“这就是我的干妹子陈婧，我们班最优秀的学生”。我就对着陈老师的男朋友笑着说：“秦哥，怪不得我大姐喜欢你，你确实是一个美男子，又是一个大学教授，我都喜欢上你了，你要对我大姐好，不然我去你们那里扰不了你的”。秦天才也对我说：“你陈老师也经常对我说起你，就是没有见过小婧妹妹，今天见了你也让我大开眼界，你比你陈老师说的还漂亮，你才是真正的美女”。陈老师说：“天才，你要是看上婧妹了，在等上几年你就连我妹妹一块取上做你媳妇吧”。我说：“大姐，你说什么呢，你们小两口说话不要将我扯进去，我永远是你们的小妹妹”。我们又说了一会儿话，我就告辞出来了，我对陈老师说：“我秦哥好不容易来咱们学校了，我就走了，你们两口子亲热亲热吧，后天你们走时我来送你们。另外秦哥，你同我大姐什么时候结婚，我要去当伴娘的”。秦天才说：“这次我将你大姐接回去就准备结婚，因快过年了，我们争取在年前结婚，等明天我同你大姐将日子定下后，我走时在告诉小妹，你一定要去的”。我说，“我一定会去的”，说完我就走了。今天上午十点钟，学校正式放假了，我们陈老师最后一次同我们全班告别，并将田老师介绍给全班同学，并说，“我们班是文科班，希望全班同学在考大学时，愿意上师范的，一定要选省师范大学，到时我在当你们的老师”。陈老师说完后，田老师又说了几句客气话，全班就放假了，田老师说，过完春节再见。放假后，被褥需要拆洗了，有些生活用具也要拿回去，因此我让爸爸下午来车将我的行李拉回家，我上午还要去帮大姐收拾一下行李，中午吃完饭后，大姐和姐夫就回省城了，我顺便送他们去火车站。中午一点钟，爸爸派了一个丰田面包车就来了，司机姓王我认识，爸爸平时让我喊王叔叔，我就让王叔叔将我的行李装上车，我们就去陈老师的宿舍，陈老师也将行李收拾好了，我同王叔叔一同将陈老师的行李装上车，这时王校长、田老师也来了，还有几个老师都来了，王校长让陈老师有时间时，经常回咱们学校来看看。最后陈老师同所有送行的人告别，我们就上火车站了，由于陈老师的行李不算太多，没有办理托运手续，我们又在车站候车室等了半个小时，就要剪票进站了，我一直将陈老师送上火车。在我向陈老师告别下车时，陈老师最后对我说：“小婧，不要忘记按时吃药、打针，将取假阴的溶液放好，不要放丢了，否则你的假阴就取不下来了”。我笑着说：“取不下来更好，我也不用做手术了”。陈老师说：“傻妹子，假的就是假的，虽然假阴也能让你有快感，但终久不是真的，也不如真的好，等你有了真的下体后，你就会知道真的好，还是假的好了。我还是希望小妹到时做一个变性手术，如有可能在植一个子宫和卵巢，你自己就能产生雌性激素了，就不需要在吃药打针了，你就成为一个真正的女孩子了”。我说“是吗，如真能这样我一定去做变性手术，一定想法让医院给我也移植上子宫和卵巢，我要做真正的女孩子”。这时火车要开动了，我就向大姐、姐夫告别，大姐说，“小婧你不要忘记了在过上五天就来省城，你要给我当伴娘”。火车开走后我就出站了，我上了王叔叔的车回家了，妈妈问我，“将你陈老师送上火车了”，我说“送上火车了，但到下星期五陈老师结婚，要我去当伴娘，我星期四就得去”。妈妈说：“我陪你去”，我说“不用陪，我一个人去就行了”，妈妈说：“我正好要去省城有点事，一块儿去，回来时在买一点年货，马上要过春节了，今年春节你大哥一家要回来的”。我一听大哥一家要回来过春节，我高兴及了，因为我又能见到大嫂了，我想，大嫂见了我现在的样子，肯定会更高兴的。我也就答应妈妈陪我一起去省城了。17、过年星期四早上，爸爸就用小车将我同妈妈送上火车了，爸爸提前让他单位办公室买的软席车票，我对爸爸说，“化那么多的钱干什么”。爸爸说，“你妈妈难得出门，我女儿又是第一次出远门，我让你娘儿俩个坐火车舒服点，这是爸爸应该做的”。火车开动了，我看到爸爸出站了，这时我才真正的想到，爸爸还是喜欢我这个女儿的，他愿意为我这个女儿付出，到这时全家都喜欢我，我虽然由男孩子改成了女孩子，放在别人家困怕早就闹翻天了，而在我家，我成了一个香鹁鹁了，我好幸福啊。妈妈看到我在想问题，就问，“婧婧你在想什么呢”？我就对妈妈实话实说，我说：“妈妈，我由男孩子成了女孩子了，我原来想爸爸肯定会不同意的，那次你打电话给陈老师让我回家，我就想到是爸爸让我回家的，我想这次肯定会让爸爸大骂一通的，我已经做好了诶骂的准备，但是我回到家爸爸对我是一个大转变，我当时都激动的都哭了，你说这是为什么”？妈妈说：“从你上中学留长头发起，我没有少给你爸做工作，我曾给你爸爸说，万一有一天咱婧婧真的成了女孩子了，你同意吗。你爸说，咱们两个孩子都是儿子，真是有一个女儿我才高兴呢。但老二是儿子，你从小给打扮成女孩子，咱们邻居以为是女儿，成天在我面前说起老二来总是你女儿长、女儿短的，我也就习惯了，连我每次出差时，我的同事都说我，你也不给你女儿买礼物，我只得买女孩子的玩具或礼物带回家。后来你将头发又留长了，你爸爸又说我，婧婧归根到底是男孩子，你这样惯下去怎么办呢？我对你爸爸说，走一步说一步，到时在说吧。没有想到你的身体变化的成了女孩子，连你爸爸都没有想到，这时我同你爸爸商量怎么办，你爸爸说，婧婧已经长的同女孩子没有区别了，我看比咱邻居家的女儿长的还漂亮，既然老天要这样对我们，只好将婧婧当女儿吧，等在长长后，我在同医院的专家商量商量看看怎么让婧婧彻底成为女孩子。这就是你爸见到你后没有生气，反而高兴的经过”。这里妈妈又说：“婧婧，你现在下身长成什么样子了”。我就将一个月前取下假阴看到的给妈妈说了，我说，“我现在就是不粘假阴，我的下身猛一看就同女孩子一样的，但细细看就不一样了，我的阴囊已经收缩的一点也没有了，而且缩进去了，我的JJ也小的也快看不见了”。我又对妈妈说：“陈老师对我说，现在医学技术发达多了，在男孩子做变性手术时可以移植女性的子宫和卵巢，男孩子变性后就成为真正的女孩子了，你给我爸爸说说，让给我也联系这样的医院，将我彻底变成女孩子”。妈妈说：“如果真的有这样的技术，那怕化多少钱，妈妈也要给你去做手术的”。我听了后高兴及了，爸爸妈妈真的是喜欢我成为真正的女孩子。下午三点钟火车到了省城车站，陈老师和她男朋友在车站接我们，我们出站后我一眼就看见大姐了，大姐也看见我们了，就上前接上我们的包，上了秦哥开的车，就回师范大学了，我已经提前让大姐给我们在学校宾馆登记了房间，我们就先上宾馆了，因大姐她们的新房我们晚上在去看，我就说：“大姐，你们的婚礼一切都准备好了吗”？大姐说：“我们两人都是高级知识分子，不打算象现在的年轻人那样大办，你秦哥他们系已经给我们安排好了，就在学校的老师餐厅举办婚礼，我们的新房也布置好了，晚上我们去看看。婧妹，咱妈妈明天中午直接去餐厅吃饭就行了，你明天早上同我一起去化妆，给你也化漂亮一点，我要人们对你另眼相看”。妈妈这时说：“陈老师，明天你们不用管我了，我还有事要去办，中午不一定回来，就让婧婧同你去吧，晚上我在回来咱们一起吃饭，明天我领婧婧在省城转转，马上要过年了，后天我们就回云了”。我也对大姐说：“就按我妈妈说的办，明天不用管妈妈了，我明天陪你一天，一定要让大姐高兴”。晚上大姐同秦哥请我们娘儿俩人吃了饭，我们又去大姐的新房看了看，虽然房间的布置简单，但也好看，房间虽小了一点，但终久有了自己的窝，我对大姐说：“你同秦哥结婚后，好好过你们美好生活吧，到时我要是考上你们师大，这里也就成了我的家了”。大姐和秦哥马上说，“希望小妹考上我们师大，我们在这里等待着婧妹的到来”。第二天的婚礼简单、隆重、热闹，大姐的婚礼没有迎亲车队，大姐穿着婚纱、姐夫穿着西装由我和姐夫的伴郎陪着走到学校餐厅的，学校领导都在餐厅门口迎接，大姐和姐夫家的老人都没有来，他们结完婚就回老家去看望两家的老人去，婚礼是由姐夫系里一位主任主持的，讲话水平相当的高，主婚人是校长，证婚人是副校长，学校党委书记作了总结性的讲话，婚礼的层次和挡次之高是前所未有的，我也见识了一下高级知识分子的婚礼。婚礼结束后，主持人就说，“请各位来宾端起酒来共干一杯，祝贺两位新人新婚幸福美满”。等来宾喝完第一杯酒后，我就陪大姐去换了衣服，脱下婚纱，穿上旗袍，这时大姐显得更漂亮了。这时大姐同姐夫也就开始敬酒了，我同伴郎端起盘子和酒杯陪着大姐、姐夫敬酒。敬酒完毕后，我们也就坐在一起喝酒吃菜了，姐夫的同事对大姐说，陈老师，“你表妹长的真漂亮，今天在台上站在你的身边，为你增添了不少光彩”。这时就有人来给大姐、姐夫敬酒，也给我敬酒，我说我不会喝酒都不行，最后还是大姐替我解了围。晚上妈妈在省城的同事请我们吃饭，我就喊上大姐和姐夫一同前往，在吃饭时，妈妈的同事不断的在妈妈跟前说，“你女儿真漂亮，你真幸福，以后多带你女儿来省城玩”等等。我想女孩子长的漂亮了还是有好处的，处处有人跨你，处处为你服务。但我不是一个真女孩子，他们已经这样跨我了，如果我是一个真女孩子还不知道会怎么样呢。第二天妈妈领着我在省城的商店转了一天，为我又买了好几套衣服，还买了两双鞋子等，妈妈的一个同事一直陪着我们，等我们回到宾馆时，发现爸爸也带着小车来接我们了。我说，“爸爸你也来了”，爸爸说：“我上午就来了，到省政府去办了点事，明天早上我们一同回去”。我问妈妈是这样嘛，妈妈悄悄对我说，“你爸是不放心你，才专门接你来的，妈妈我也占点女儿的光”。第二天早上，吃过早饭，大姐和姐夫来送我们，他们也要回老家了，我对大姐说：“你回去见到妈妈也替我代问好”。大姐说：“我一定替你代问好”。我上车后，爸爸让司机开车我们就回家了，小车走的是高速公路，只用了三个多小时就到家了，比我们去省城坐火车还跑的快。爸爸对妈妈说，“马上要过年了，老大一家也要回来过年，要多准备点年货，看看还少什么，我去买”。妈妈说，“你不用管了，我这几天准备一下就够了，我让婧婧给我帮忙就行了”。爸爸又拿出一张卡给妈妈，说是xxxx超市的卡，你看着买吧。我又给大嫂打了电话，问什么时候动身我好去火车站接，大嫂说，“不用接，我同你哥下火车后打个的就回家了”。大年二十九中午，大哥、大嫂终于回来了，这是大嫂第二次到家里来。如果不是因为我，大嫂是不会回来过年的，大嫂至从知道我成了女孩子后一直想见我，但我没有时间去北京，她就决定同大哥回家过年了。大嫂一进门就看见我了，马上就喊“婧婧，来让嫂子看看你”，她走到我身边左右前后的将我看了一遍后说，“才半年多没有见到你，婧婧由二弟变成了二妹了，长的好漂亮啊，以后肯定能找个好对象”。这时大哥也同妈妈说话去了，爸爸还没有回家。我就让大嫂到我的房间去说话，大嫂问我什么时候改成女孩子的，我就将上高中后的情况给大嫂说了，大嫂说，“你现在身体变成什么时候样子了”，我说，“除了下身外，其它部位已全是女孩子的了”，因下身需要动手术才能成为女孩子的，我现在还在上学，不能动手术，等我毕业了在说动手术的事。我又给大嫂说：“大嫂，为了出门方便，我粘了一个假阴，同女孩子真的一样，现在我虽然下身还是男孩子的，但我粘上假阴后，下身就同女孩子一样了，不信你看看”。大嫂说：“你将裤子脱了我看看”。我就脱了裤子让大嫂看，大嫂细细的看了一遍后问我，“你下身我看同真的一样，难道真的是假的”。我说“真的是粘的假的”，大嫂说，“我看同真的没有区别，同真的一样”。大嫂又问，“你这假的能同男孩子同房吗”，我说“能，而且还有感觉，我用手模过”。大嫂说，“我还第一次听说，粘上假的能同真的一样，能取下来吗”，我说“能，等明天我取下来你看看我的下身”。这时妈妈进来叫我们出去吃饭，说爸爸中午不回家，晚上就回来了。中午只有我们四口人吃，妈妈做了好几个菜，还给哥哥拿了一瓶好酒让哥哥喝，哥哥一个人只喝了三杯就不喝了，说晚上等爸爸回来一块喝。第二天是年三十了，早上我还没有起床，大嫂就进我的屋子来了，一进来就对我说：“婧婧，你将你粘在下身的假阴取下来让我看看你的下身现在发展成什么样子了”。我就起床拿出溶解液，用一个小刷子沾了一点溶解液沫在假阴边上，过了五分钟假阴就自动脱落下来了，这时大嫂就看到我下身的真面目了。她一看就说，“婧婧，你的下身同女孩子的没有什么区别了，只是没有阴*，看来你的确需要做手术才能成为真正的女孩子”。大嫂看完后，问还粘不粘，我说“现在学校已放假了，我在家住着,也不怕别人看了,就暂时不粘了，就这样吧，等我开学时在粘上”。大嫂说，“就是现在不粘，你的下身也看不出来，以后能不粘就不要粘，假的东西总归对人身体还是有影响的，我回到北京后，我到有关医院给你联系一下，看那家医院做变性手术做的好，我再联系一下，看能否给你做变性手术时，也给你移植上子宫和卵巢，让你成为一个真正的女孩子”。我就说，“谢谢大嫂对我的关心”。大嫂又说，“可能是我们两人在前世是弟兄，或者是夫妻，否则我第一次见到你时就有一种亲切感，你的事就是我的事，小妹你放心吧，大嫂为你服务”。这时我也起床了，大嫂帮我梳了头，大嫂说，“婧婧，你的头发比我的都好，又黑又粗，你一定要留长发，女孩子长发还是好看，千万不要剪短了”。我说，“嫂子，我就喜欢长发，我会一直留长发的”。这时妈妈进来叫我们吃早饭，就对我说，“婧婧，一大早就将你大嫂叫进去说话，你们姑嫂两人有多少话要说，从昨天中午到现在还没有说完，你们两人见面这么亲热”。我说，“：妈妈，我见了嫂子有说不完的话，我就喜欢同嫂子说话，你不用管我们了”。今天已经是大年三十了，我们家的一切过年的事都准备好了，今天爸爸也没有上班去，我就问爸爸你今天怎么没有上班去，爸爸说，“你哥嫂回来了，明天是大年初一，我没有时间在家，过年这几天我在家的时间也不会多，今天我在家呆一天，咱们全家团聚团聚，咱们家提前过年”。我想，当一个领导也不容易，爸爸在局里是正职，除了处理本局的事外，还要陪市领导到基层去，我理解爸爸工作忙。我就对爸爸说，“你忙吧，我天天陪妈妈和哥嫂，过年我也不出门了，我就在家过，等哥嫂走了后，我们五姐妹在聚会”。大嫂对我说，她们要在大年初六走，我说，“我对爸爸说让给你们定票，这几天你想上那里去，我陪着你，我们姑嫂好好亲热亲热，今年放署假了我还上你那里去”。大嫂说，“我随时欢迎小妹的到来”。正月初五下午爸爸早早回来了，妈妈做了一桌好菜，为我哥嫂送行，妈妈说，“除了年三十全家在一起吃饭外，从初一到现在你爸爸还没有在家吃过饭，今天我叫你爸爸早点回家，我们全家吃一吨团圆饭”。我从来不喝酒，但为了嫂子关心我，我也给我、嫂子和妈妈每人各倒了一杯红葡萄酒，爸爸同哥哥喝的是白酒，我们全家在一起吃过年的第一次团圆饭。初六我亲自将哥嫂送上火车卧铺车厢，爸爸办公室给买的的票，临开车时嫂子对说，“我回去就给你联系做手术的事，小妹放心吧”，我又说一些平安的话就下车了，火车开动后我才出站。我回到家后的第一件事就是同我的五姐妹联系聚会的事，大姐小玉在电话中说，“这几天你都干什么去了，我打电话到你家，阿姨说你总是不在家”。我说，“我哥嫂回家过年了，我天天陪着嫂子玩，所以同你们联系晚了，你们都上我家里来吧，我爸天天不在家，就我同妈妈两人在家，让我妈妈给咱们做好吃我”。小玉一听马上就同意，说“我通知其她几个姐妹，到你家去”。下午两点多一点，小玉等四人全到我家了，我已经给妈妈说过她们要来，妈妈说晚上我给你们做好吃的，你们姐妹来了，你就招待吧。虽然是冬天，小玉四姐妹都穿着漂亮的裙子，打扮的个个是漂亮美女，我因在家，穿是的花睡衣，我一看她们个个漂亮，我也就将衣服换了，我也穿了一套裙装，我们就在我的屋子上网、说笑、玩乐，直到下午六点钟，妈妈叫我收拾桌子，准备吃饭，我才出来摆桌子，拿碗筷，我又叫姐妹们洗手上桌子开饭。她们四人出来一看桌子上的各种菜就乐了，小玉说，“二妹，阿姨做的菜比酒店都好，品种之全，好多菜我们都没有见过”。因妈妈喜欢我，也喜欢我结交的姐妹，晚饭就将春节买的山珍海味全做上了，我们姐妹五人是大吃一吨，喝了两瓶红葡萄酒，最后个个是满面通红，都有点喝多了，我就让她们不要走了，在我家住一晚上，她们四姐妹也不想走了，就想在我家住一晚上，因我家房子大，有四间卧室，爸妈一间，哥嫂一间，我一间，还有一间客房，她们四人住下也住不完。晚上睡觉时小英要同我住在一起，我本来也想同她们其中一个住，但我的假阴从年前大嫂来取下来看完，还没有在粘上，因此我的下体就不是女孩子了，万一她们晚上发现了就不好办了，我就说个理由不让她们同我住，我说等开学后咱们再到一块住吧，我让她们四人分住在两间屋子，因在我家里，她们也不好说什么只好这样了。第二天早上我们都睡了个懒觉，睡到十点钟才起床，起来洗梳完毕就十点半了，妈妈问我吃不吃早饭，我说都现在了还吃啥早饭，就同中午饭一起吃吧。妈妈又开始做中午饭了，因时间晚了，我就帮妈妈做饭，让她们四姐妹到我的屋子上网去。由于昨晚上剩了不少菜，我就让妈妈将剩菜再热一下，又做了几个新菜就到十二点了，我就让四姐妹出来我们开饭。四姐妹出来后，我说：“姐妹们，昨晚上我们剩的太多了，你们走了我同妈妈也吃不完，只好请姐妹们共同打扫一下好吗”。小玉是穷人家的孩子，我妈妈做的有些菜，他在家从来都没有吃过，就说，“光昨天剩的都够我们吃了，阿姨又做了不少新菜，谢谢阿姨了”。妈妈马上说，“你们都是婧婧的结拜姐妹，就同我的女儿一样，只要你们吃的满意我就高兴了”。妈妈说完我就说，“大家不要站着了，快坐下我们吃饭”。女孩子在一起也是打打闹闹的，人常说三个女人一台戏，我看没有说错，我们在一起就象一台大戏，妈妈快快的吃一点就走了，让我们慢慢吃，妈妈走后没有老虎了，这些小猴子们都成了大王了，一吨饭吃了一个多小时，在我的要求下总算吃的差不多了，剩的也不多了，我看她们实在也在吃不下去了，我就说“吃不下了就算了，不要把你们这些美女都吃坏了，我可负不起责任”。我们说说笑笑的吃完了中午饭，她们休息了一会要走，我也没有挽留，我送她们到公交车站，就让她们都走了，我也回家了，帮妈妈又收拾了一下家里的卫生，妈妈说，还是女儿好。18、五一汇演过完春节我们又开学了，这学期由田老师当我们班的班主任，由于田老师是陈老师的同学，开学后对我仍然很好，每天总是问长问短。陈老师没有对田老师说我的情况，这是我不让说的，我对陈老师说只要大姐一人知道就行了，不要让更多的人知道，所以陈老师没有对田老师说我的情况，田老师以为我就是一个女孩子。开学两个星期后，有一天田老师上完当天最后一节课，下课走时让我同她一同走，说想同我谈谈。我也不知道她要同我说什么，我的办法就是她问什么，我答什么，她不问的，我也不多说。到了她的办公室后田老师说，“陈老师走时让我多关心你，我发现你的学习就是好，陈老师说你是学习的天才，我发现她说的没有错，你的学习就是好。另外我发现你身上有一种别的女孩子没有的东西，我也说不清是什么，总感到你不但有女孩子的漂亮美丽，而且还有男孩子身上一种钢强、雷厉风行的作风”。田老师又同我说了一些别的事，又说，“市教委决定在五一节举办中学生文艺汇演，学校决定参加，校长说以我们班为主组建一个文艺演出队，而且说你是骨干，我的意思想征求你的意见，看怎么办”。我说，“我只是一个学生，我就会唱歌，我主要喜欢民歌，对中国民歌我一学就会，对其他歌曲我就唱我不好，我可以当一个歌唱演员，我跳舞不行”。因我本来就是一个男孩子，对跳交际舞我还行，但对跳女孩子演出舞蹈，我就不行，我只喜欢唱歌，我只有对老师这样说。我又说，“我们班其她女孩子跳舞都不错，特别是我那几个结拜姐妹跳的更好，跳舞可以抽她们，在到别的班抽一些人，主要看你打算都排演什么节目，要根据节目在定演员”。田老师说，“我不如陈老师，她多少还懂一些，我是一点也不懂，只好依靠你们”。说完我就走了，我去餐厅吃饭时已经没有多少同学了，我就要了一个菜，一碗米饭吃了就回宿舍了，晚上在上自习时我对小玉她们四个说，“学校又要组织文艺演出队，参加市教委五一汇演，你们几个到时要努力，不要到时又让我一个人出丑”。从本学期开始，她们四姐妹又是每晚上一个人陪我睡觉，由于我们在一起睡的时间长了，大家也就没有了刚开始时的那种感觉了，每天晚上在一起也就是说说话，做一会儿作业就睡了，我也适应她们了，我也没有那种男孩子的冲动感了，我现在越来越感觉到我是一个女孩子了，在思想上已经没有那种男孩子的感觉了，看来泰国产的雌性激素就是好，它既能让你从男人变成女人，将男人的思维也能改变成女性的，我现在就是一个例子。我经常同陈老师通电话，互相说说自己的事，陈老师说，“你什么时候来省城，在我们家住一晚上，让你姐夫试试你的假**。我没有对他说你是男孩子变成的女孩子，他对你的美丽一直挂在心上，经常说起你，我就说，你实在喜欢我小妹了，我让她来，你们睡一个晚上行不行，你姐夫说，你只要让我同你小妹睡一晚上，以后你说啥都行，我都听你的了。我想你反正也不是一个真女孩子，你的下体也不是真的，同你姐夫在一起睡一晚上也少不了你什么，你也享受一下男人的性爱”。我开始听大姐说时还以为她是在开玩笑，说到最后将说的我心动了，我已经十八岁了，是个成人了，我同大姐在一起时，我也当过男人了，已经体会了男人的性生活。我想，在我还没有做变性手术成为一个真女孩子前，同男人睡一晚上也体验一下女人的生活，我就答应了大姐的要求，说到五一放长假时我就来。我们的文艺演出队组建起来了，我们五姐妹全被抽上了，她们四人主要是跳舞，我是独唱演员，由我们班田老师和高二一班的***为队长，还从全校学生中抽出八个爱好音乐的同学组成一个乐队，再演出时不用伴唱带了，要用乐队来伴奏，我想这样更好了，我唱歌时在也不怕跟不上音乐了，因乐队是随着演唱者进行演奏，我打算在选上几首宋祖英和张也唱的歌，田老师和***都同意，说你如果唱好了就在我们市里出名了，以后说不定就有人请人唱歌了。我最后决定保留我原来唱的一首山西民歌‘清凌凌的水来、蓝个莹莹的天’；我又选了一首张也老师唱的歌‘高天上流水’；宋祖英老师唱的歌‘长大了我就成了你’，这首是歌唱老师的歌。我就在课外练习了两周就唱我同这几位老师的原唱已经差不多了，我先给我几个姐妹唱了一边，又给田、李两位老师唱了一边，***对文艺较懂，她说，“陈婧唱的已经同郭兰英老师、张也老师、宋祖英老师唱的一样了，有点乱真的感觉”。最后两位老师又让校领导听了一次我的演唱后，王校长高兴的说，“陈婧同学一定会为我们中学争光的”，最后决定我唱的这几首歌就定下了，她又说，“抽个时间我找一个音乐家专门为陈婧作上几首歌，得有自己的歌，老唱别人的没有意思，现在先就这么办，等写下新歌了，陈婧就唱自己的歌吧”。因我是独唱演员，我不参加她们的跳舞排练，最后只在演出前参加了一次合练，得到了学校师生的肯定，有的老师说，看来陈婧同学以后会在唱歌方面有大的发展的，说不定会成为一名歌唱家。市教委从四月二十八日至三十日进行了三天的文艺汇演，我们中学的节目取得了团体第一名，我个人也取得了女声独唱第一名，还得了一个特等奖。我高兴及了，我爸爸听说有我参加演出，专门到现场观看了我的唱歌，市领导对我爸爸说，你女儿有唱歌的天才，你要重点培养一下，以后会出名的。爸爸回到家对我说，“争取在你上高三前给你将变性手术做了，你就成了一名真正的女孩子了，爸爸争取将你培养成歌唱家，爸爸一定要你出名的”。我听了也很高兴的，我就上前亲了爸爸的脸，并说谢谢爸爸。我又对爸爸说，五一节陈老师让我去她那里，你让不让我去。爸爸说，“你陈老师大姐叫你去，你就去吧。我现在就让办公室给你买票，你回家去带一点衣服，给你妈妈说一下，明天你就去吧”。我回到家给妈妈说了，并说爸爸已经同意了，妈妈就给我准备礼品带给陈老师，我也收拾了几套衣服装进衣服箱中，第二天爸爸亲自将我送上火车，并给了我一个手机，说出门方便。那个年代手机是一种高贵的奢持品，因价格贵，费用高，一般人是用不起的，那时手机也是一种身份的象征。我对爸爸说，“我不要，别人说闲话”。爸爸说，“你拿上，我同你联系起方便，你出门也方便，回到家在给我就行了”，我只好带上了，在火车上我玩了一路的手机，受到了同车人的另眼相看，我这时已经知道了一个人身份的重要了。到了省城车站，我出站后，大姐和姐夫在接我，我上了姐夫开的车后就拿出手机给爸爸打电话报平安，大姐说，“小婧，你也拿上手机了，现在拿手机的人，不是老板就是领导，你属于那一类呢”？我笑着说，“那我就属于老板吧”。我又说，“我一个人出门爸爸不放心我，就将他的手机让我拿上了，回去还得还给老爸呢”。我们说说笑笑的到了学校，直接回到大姐家里了，大姐家是两室一厅一卫，正好有我一个房间。我放行李后就去洗了脸，出来看到大姐和姐夫都在沙发上坐着，我也坐下了，大姐就问我，“妈妈身体好不好，家里忙不忙”等等，我一一说了一下这半年的情况，这时姐夫出去了，大姐又问我的假阴粘上时间长了，又没有不适应感，并让我脱下裤子让她看了看，她说，从外表看没有变化，你就先粘上用吧。我对大姐说，“爸爸已经准备给我作变性手术了，春节我大嫂回家也说她回北京给我联系，看来现在还没有联系好，再说就是联系好了，也要抽个合适的时间去作手术，还不能让更多的人知道”。大姐说“是的，要保好密，不要让人知道你是个男孩子，以后你还要找男朋友结婚的，如果能给你移植上子宫和卵巢，你可能还生孩子的”。我说“真的，如果我能怀孕生个孩子那是多么好啊，我这一生同你既作了男人，我又要做一个真正的女人了”。晚上吃完饭，大姐在我房间说，“你姐夫看你来了，眼睛都不对了，今晚上让你姐夫同你睡吧“，我说，“姐夫同我睡你不吃醋”，大姐说，“我吃什么醋，我叫你来就是让你同他睡一晚上的，我对他说了，只能睡一个晚上，不能有其他非分的要求，他也答应了，只睡一个晚上他就满足了”。我说“那我就同姐夫睡一晚上”。大姐说，“到了睡觉时你主动的叫他到你房间去说有事，要不然他不好意思的”，我说行。到了晚上十一点多了，我们都有点困了，我说“大姐我们睡觉吧，明天再说话”。大姐也就说睡觉吧，她就进屋去了，并顺手将屋子门也关上了，我就对姐夫说，“姐夫你到我屋子去给我调一下电脑，我在上一会网”。姐夫就进到我的屋子了，进来后先将电脑打开，接着上到网上，并说什么网站好，故意调出一个有c图片的网站让我看，我想他是有意在勾引我的情趣。我已经同陈老师同过房，早就知道了男女之间的事了，不过那时我是男孩子，现在我是女孩子了，我也想当一回女人，试一下感觉，虽然我才十八岁，还是个高中生，也算是一个成人了。要在十几年以前，困怕早都结婚了，有可能都有孩子了。这时我就故意的坐在他的腿上看电脑上的图片，我说那些图片是怎么照的，她们也不怕人看，秦哥说：“有些女孩子故意让人看的，网站可以给她们很高的报酬，因此有些女孩子也是为了争钱才让拍摄这样的照片”。这时我也故意靠在秦哥的身上了，秦哥也顺势将他的手放进我的上衣里面模我的乳房，一会时间就模的我身上痒痒的，我说“秦哥你别模了，我身上痒痒的，你快回你屋子睡去吧”。秦哥说，“小妹，我同你大姐说过了，今晚上我们睡一晚上行吗”？我说，“我还是一个中学生，你同我睡觉你不怕以后我将粘上你”。秦哥说，“不怕，以后你考大学我给你帮忙，你让我干什么都行”。我就说，“姐夫你喜欢我吗”，他说，“从我在你们学校见了你后，我就喜欢上你了”。我说，“我现在还是一个学生，我才十八岁。大姐已经对我说了，既然你喜欢我，我就陪你睡一个晚上，但你对大姐好，否则我对你不客气的”。姐夫说，“只要你同我睡一个晚上，我就知足了，你放心，我会对你大姐好的，我对你也会好的”。我说“既然这样我们就脱了睡吧”，我就将衣服全脱完了，他也将衣服全脱光了，我们两人这时已经全是光身子了，他一把就将我抱起放在床上了，我们就搂抱到一起睡在床上了，姐夫就开始挑逗我了，我也挑逗他，一会时间姐夫的JJ就大的不得了，我用手抓着他的JJ上下模，他用口吸着我的乳头猛吸，吸我的全身痒的不得了，我就让他将JJ 放入我的**里面了，他就开始了大战，他动了一会儿，我就感到痒痒的，我的假*也有女人的感觉，我也兴奋及了，就抱住他让快动，姐夫动了有四十分钟就*了，我感到他的JJ在我的假*里一动一动的，因我同陈老师在一起时有那样的感觉的，他*完就趴在我身上睡了，我虽然没有女人那种*的感觉，但我也舒服及了，这可能就是女人的感觉吧。他睡了一会儿我就将他推下身，让他睡在我身边，我就问，“秦哥，我的下身里面你放进去舒服吗，同我大姐的比较，谁的好”。秦哥说，“还是小妹的好，我放进去紧巴巴的我特别舒服，你大姐的我们已经在一起好多年了，已经松了，没有你的紧”。我想，“我那是假的，他都没有感觉出来，难道我那假的也能同真的一样”。我也不在想了，我就俏俏的用卫生纸将假*里面擦了擦，他还*了不少*液在里面。半夜，姐夫又上了一次我，到天明共上了我三次，他也往我的假*里面射了三次，我也舒服了三次，第二天早上等姐夫走了后，我用卫生纸又擦了我的假*里面，发现里面已经快装满了姐夫的*液。我又到卫生间去用水清洗了我的假*里面，这时我想，如果我是一个真女孩子多好，昨晚上那是多么美好啊。第二天我就将昨晚上的事给大姐说了，大姐说，“你秦哥的真JJ放在你的假**里面感觉如何”，我说“还是真的放进去舒服，我的里面也痒痒的，好象同真的一样，不过他射在里面的*液我还得擦了，又冲洗干净，否则我怕里面酸了”。大姐说“谢谢小妹，以后就看我的了”。我也高兴的笑了，我在大姐家住了三天我就回去了，我不敢再住了，我怕姐夫还会上我的身，就不好了。19、署假又到了放署假的时间了，我对小玉等姐妹说，“今年署假我不陪你们玩了，我要到北京我大哥家去，我大嫂已经打电话叫了我好几次”。小玉说，“那你去吧，回来时给我们姐妹要带点礼品”，我说没有问题。放假后我就准备去北京了，爸爸让妈妈陪我去，我说，大哥家我去了好多次了，不用妈妈陪了，让妈妈在家陪爸爸您好吗。爸爸只好说，那你一个人去吧，但要听你哥嫂的话，少住几天就回来，我说行。爸爸又给我买火车票，送我上火车，妈妈又给我带了好多吃的，说火车上的饭菜没有办法吃，又带了矿泉水等，爸爸将我的行李放好后，又左右的订宁了半天，又说，“你在火车上不要同不认识的人讲话，出门在外要多注意安全”等等，火车开动了，爸爸才出站。由于爸爸给我买的是卧铺，我一上火车就睡觉了，想在火车上好好睡一觉，到大哥家就有了精神。我对面卧铺上是一位三十多岁的男子，问我，“小姐你到什么地方去”，我说“去北京”，那位男子又说，“快到吃晚饭的时候了，你去不去餐车上吃饭”，我说“不去了，我妈妈给我带着吃的”。那位男子又说，“要不要我给你带一份饭菜回来”，我说“不用了，谢谢”。那位男子吃饭去了，我在想还是漂亮的女孩子出门，总是有人招呼你，热情的为你服务，但我得多长个心眼，还是爸爸说的好，要注意安全。那位男子总是在我不睡觉时找我说话，并多次说我多么漂亮。火车总算到北京站了，那位男子又说，“下车有没有人接，如果没有人接我送你”。我说，“我大哥会接我的”。我出站后，大哥在北京站接上我就回他的家了，在路上大哥说，“小婧，春节回家你成天同你嫂子在一起，我也没有时间同你说话，你怎么成了女孩子了”。我没有说实话，我说，“我也不知道为什么我的身体就女性化了，我身上除了下身还需要做手术变成女性外，我身上其他部位已经全是女孩子的了”。大哥又说，“春节回到家我一看到你，我都有点不敢认你了，半年前你还是一个男孩子，怎么过了半年你就成了一个女孩子了，既然父母已经认了你这个女孩子，你就当女孩子吧，你大嫂正在给你联系医院，一但联系好了就给你做手术”。我说，“谢谢大哥，也让你为我操心了”。大哥说，“我是你大哥，你是我兄弟，现在应该是小妹了，我不操心谁操心，我操心是应该的”。我们说说笑笑的就到了家里，又是大嫂做好了饭在等着我的到来。我进门后，大嫂又是问长问短的，路上累不累等。又说，“婧婧，卫生间有热水，你快去洗个澡，也让身体舒服舒服”。我说，“那我就先洗澡”了，我就开包准备取睡衣，大嫂说，“你不用取了，我给你准备好了，你去洗吧，我将衣服给你放在卫生间了”。我进去一看果真大嫂已经将内衣和睡衣给我放好了，都是新买的，内衣是套装的，颜色又是大红色带花的，特别漂亮，睡衣又是一件真丝的水红色的，我用手模了模，质量不错。我就脱了衣服洗澡，我洗完后就换上大大嫂给我准备的衣服，我穿上正合适，也很舒服，我在镜子前看了看，还很漂亮，我出来后大嫂对大哥说，婧婧越来越漂亮了，以后一定会找一个美男子的。我听了后心里也特别舒服，我想，我长的这么漂亮，我一定要找一个好老公，既要长的好，还要有钱、有权，我又想，标准是否太高了，人的命运是上天安排好的，该是你的你才有，不该是你的你会得不到的。这时大嫂问我，“婧婧你在想什么呢”？我说“没有想什么”。大嫂又说，“我已经给你联系了两家做变性手术最好的医院，我也将要求给医院说了，医院专家说，目前做了几十例男变女的手术，效果都很好，但还没有一例移植了子宫和卵巢，你们既然要移植子宫和卵巢，那手术费用是很高的，因我们要找合适的子宫和卵巢，这是要化大价格的，还要同病人的血型对上，否则是移植不成的。我对医院专家说，只要你们能按我说的办到，钱不成问题，医院已经答应了，等你休息二天后，我领你到医院去让检查一下你的身体，将有关资料让医院取下，为你做变性手术作准备”。我说，“我一切都听大嫂的，你说咱办就咱办，最好在我假期做手术，否则我一请长假会引起我的同学和老师的注意”。大嫂说，“这要看医院方面了，万一医院方面找到了合适的人体器官，到那时只好请假了。我已经将你的相片给医院专家看了，专家说，根据你的身体，最多住院一个多月，因你目前只需要做下体生殖器官一个地方，其他的如，乳房、腰部，同部、面部你都不需要做了，因此住院时间不会长”。大嫂说完就做饭去了，我又同大哥说了一会儿话，大哥说，“你做手术的事由你大嫂全权给你安排，你就放心好了，咱爸爸也对我们说了，只要能给你将手术做的同真女孩子一样，化多少钱都没有关系，爸爸为了你真正的成为女儿身，他要付血本了”。从陈老师走后，我注射雌性激素只好找了一个私人诊所每周给我注射，我来北京时已经打了一针，又带了两针，我还得在大嫂家附近地区找一家私人诊所做好准备，为了保证我的身体更好的女性化，我不能间断注射雌性激素。只有等做了手术，给我移植上子宫和卵巢后，我就不需要在注射雌性激素了，那时我的身体自己就可产生雌性激素了。我到了北京的第三天，大嫂领我去医院了，大嫂对我说，“咱们今天去一家，明天在去一家，让两家医院都检查一下你的身体到时看那家医院能给你做”。我们到了医院后，就直接到整形科去了，见到了那位专家，他先看了看我现在的体型和面容就对我大嫂说，你弟弟的外表条件很好，从外表看，你弟弟已经是一个标准的女孩子了，我现在检查一下你弟的下体。由于今天要来医院检查，我昨天晚上就将假阴取下来了，今天我的下体就是我真正的下体了。大夫让我睡到检查床上，让我脱去裤子和内裤，我让大嫂帮我脱衣服，大夫也没有让大嫂回避，就对大嫂说，你也一快看吧。大夫反复查看了我的下体，又将上衣拉开看了一上胸部、腰部，就对大嫂说，“你弟弟的胸部已经是女孩子的了，不用做手术了，他的男性生殖器官已经没有了，现在做手术的条件已经成熟了，我们力争按你们的要求作准备吧，我在开几张化验单，你们去抽个血，在做一血的检查，留下标本”。大夫开好单子我们就去检验室抽完血就回家了。第二天又去了另外一家医院，也是同第一天一样，检查完抽了血，回家等着结果。过了一个星期后，两家医院都将我的身体检查的结果反馈回来了。都认为我的身体已经具备了做变性手术的条件，现在就等人体器官了，一但有了合适的人体器官，就马上住院手术。我大嫂又去了几次医院落实具体手术时间，医院的答复是，具体的时间不好定，也可能一个月、几个月、一年，或者两年，只要人体器官准备好了，才能通知你们手术时间，否则按你们的条件是无法做手术的。我们只好等了，我说等多长时间都行，只要能给我做的象真女孩子一样就行了。大嫂将检查的结果和医院的答复用电话给我父母汇报了，父母亲也说只好等吧。我又在大哥家住了几天，我对大哥、大嫂说，我要回家了，等医院有了结果我在来，大哥只好给我买火车票，送我回家，大嫂又专门抽出时间陪我到服装店为我买了几套漂亮衣服，我高高兴兴的回家了。20、国庆节演出署假结束了，又开学了，我们升到高二了，高二是进大学门的关健一年，在高二能否学好知识，也就意为着能否参加高考了。我的学习不用父母操心，我天生的就是学习的天才，不管在难的课程，只要老师一讲我就会，因此我们五姐妹在一起时，她们几个姐妹经常说我，说我考大学那是小菜一碟，我自己认为我考上重点大学那是一点问题都没有，但是父母亲还是让我好好学习，要向大哥一样有前程。开学后，田老师仍然对我们班的各项课程都抓的很紧，因她是班主任，我们班又是重点班，全班46名同学如都能考上大学，她作为班主任脸上也有光，而且还能得到一笔客观的奖金。有一天班主任田老师找我说，“市里在国庆节要举办庆祝大会，并要有文艺演出，除市文工团的演员外，还要在全市抽演出人员，已经通知我校要抽你出演节目，你的节目仍然是独唱，校长说要你作好准备”。我说，“市里面怎么知道我的唱歌好，就是主管教育的副市长看过我的唱歌，其他领导并没有看过我唱歌”。田老师说：“我也不知道市里面通过什么渠道知道的，但学校已经答应了，我看你这次还是去参加吧，再说，对你也有好处”。我又说：“如果参加演出对于我来说到也没有什么，万一以后老是抽我外出演节目会影响我的学习的”。田老师说：“市里已经说了，凡是抽的高中生演出，考大学时给予加分奖励。再说以你的学习天才，不会影响的”。我只好说，“那我就作好演出准备”。过了一星期，田老师又对我说，“文艺演出组委会决定你仍然唱你最拿手的那几首歌，你在平时好好练练，在演出前一周要集中排练”。我就按田老师的吩咐，将我最拿手的几首民歌练了起来。一星期后我就叫小玉几个姐妹听一听我的歌，小玉等几个姐妹听了后说，婧婧唱的已经相当的好了，我又请田老师听了听，田老师说：“你唱的可以了，我让校长在请组委会的人来听一下你的唱歌，看还需不需换歌”，我说行。又过了一周，田老师对我说：“明天市庆国庆晚会导演和有关领导、及有关人员要听你的歌，你好好准备一下”。我问在什么地方唱，田老师说：“我也不知道，到时在通知你”。下午下课前，田老师通知我，明天是周六，明天晚上在市文化宫审查部分节目，要带妆演唱，咱们学校除你独唱外，还有一个歌舞节目，我同校长去参加，明天下午四点钟我找人给你们化妆，你的演出服，校长说，还穿咱们学校给你做的那几套，你自己选吧。下午四点钟，我同跳舞的十二个男女同学都到了学校会议室，校长从外面找来两个化妆师给我们化妆，田老师让我先休息一会，先给十二个跳舞的化妆，一个化妆师负责给六个男同学化妆，另外一个负责给六个女同学化妆，女同学化妆比较慢，给男同学化妆仅用了半个小时就化妆好了，这名化妆师就给我化妆了，到五点半我们全化妆好妆了，我们十三个同学和田、李两位老师，还有校长、化妆师等人就在学校餐厅吃饭，校长专门安排给我们参加演出人员吃饭，吃完饭我们就坐学校的面包车去市文化宫了。到了文化宫后，校长就到观看席去了，田老师负责带领我们。这时参加审查演出的人员大部分都到了，组委会安排我们演员在后台休息。过了一会田老师来对我们说，“领导考虑到咱们学生的特点，就让我们放在前面演出，陈婧是第三个上，陈婧下来后咱们的歌舞节目第四个上，你们演完后就可回学校了，因礼堂坐位坐满了，下面没有位置坐，现在让化妆师在给你们补一下妆，已经快到演出时间了”。七点五十分，节目审查的领导及有关人员都到了，这时导演就上台讲话，让台下的领导和评委对节目进行评审。他讲完后，报幕员就上台报幕了，我们就开始作准备了，我准备了两首歌，但都是唱别人的歌，没有自己的歌，爸爸和校长都答应给我专门写几首歌，但现在还没有写成，我想如果这次我能唱出名，我自己的歌就可能会有了。第二个演员上去后，我就开始作准备了。我听到报幕员报我的名字和我唱有歌名后，这时歌曲前奏就开始了，我就慢慢出台了，我一边唱着歌，一边就出去了。这时我的心思就是唱好歌，至于台下坐的是谁，我看都没有看，第一首唱完后，台下掌声响了好长时间。我等第二首歌的音乐起来后，我就接着唱了，等我唱完第二首歌后，台下鼓掌声响了有三分钟，激动的我流出了眼泪，我也慢慢走向后台。这时田老师对我说，“陈婧，今晚上你的独唱成功了，通过掌声已经看出来了，你就作好国庆节的演出准备吧”。我在后台坐着等待跳舞的同学，她们只有一个节目，几分钟就下来了，同样迎来了掌声，但比我的要小多了。这时田老师让我们都坐车回学校，等待晚会组委会的通知。第二天是星期天，我一大早上就坐车回家了，我要回去看望妈妈了，我家虽然距学校并不远，但由于是上高中，我一个星期没有回家了，我也想妈妈了。我回到家后，妈妈一见到我的第句话就是说：“你爸爸昨天晚上也给我打回电话了，说你唱的歌已经过庆国庆组委会通过了，说你唱的太好了，同那些大明星们没有什么区别了，你爸爸还说，他准备找人为你专门写歌，以后唱自己的歌”。我听妈妈说完后，我又一次流出了眼泪。妈妈说：“婧婧，你应该高兴才对，怎么又流泪了”。我说，“妈妈，我是高兴的流泪，我现在还是一个男孩子，唱的是女孩子的歌，能取得大家对我这么高的评价，我已经心满意足了，妈妈，你给我嫂子打电话，让快一点给我联系，我要尽快做完变性手术，我要成为一个真正的女孩子”。妈妈说：“婧婧，你不要着急，昨天你嫂子已经来电话了，医院已经有目标了，让你现在作好思想准备，我想先让咱们市里面的医院，给你出个妇科方便的诊断证明，因做手术的时间不好定，说不定到时你要休学去做手术，我们提前先做好工作，到时你请假时就好说了”。我一听妈妈的话，的确有道理，我就说按妈妈的意见办吧，我没有意见。中午妈妈又给我做了好吃的让我吃，我对妈妈说，以后我回家不要做那么多的肉菜，别把我吃胖了，我要保持着苗条的身体。下午爸爸也回家了，本来我吃了晚饭准备去学校住，爸爸说：“今晚上住家里吧，明天早上我送你到学校”，我只好住在家里了。早上爸爸又同我说了好多话，说我已经给你找人写歌词了，等写好歌词我在找人给你作曲，我看你喜欢唱民族唱法，就给你按民族唱法作曲。晚上在家洗澡时，我又看了看我的乳房和下体，由于我注射的进口雌性激素，使我的乳房现在又大又园，我的同部和*股也大了好多，我穿上衣服特别好看。我的下体我已经感觉到全是女性的了，好长时间没有取假阴了，不知道长的什么样子了，下周回家取下来看看。在有一周就是国庆节了，国庆晚会组委会通知我去试演出服，上次节目审查通过后，组委会就叫我去给我量了衣服尺寸。上午上完课我给老师请假说是下午我去试衣服了，老师说你去吧，希望这次你在演出中取得好成绩。下午我到了指定的服务加工部，我一说名字，工作人员马上将我的演出服拿出来了，我一看就同晚装差不多，但比晚装好看，由于我的胸部大，我穿上演出服后，大家都说好看，我站在镜子前面看了看，的确好看，试完后，对个别地方又修了修就让我带上走了。我回到学校先到田老师办公室去，正好田老师在。我说：“田老师，我将演出服取回来了”。田老师说：“本来组委会不做新演出服，但后来市领导说，给学生演员每人做一套，因此你们算是占光了，你穿上让我看看漂亮不漂亮”。我让田老师将办公室的门锁上，我就换上演出服，田老师说真漂亮，你一定要唱好歌，争取出名。晚上我又叫我的五姐妹到我的宿舍，我又穿上让她们看，大姐说：“二妹，你穿上这套演出服，我看同那些大明星差不多了，你一定要当明星，让我们姐妹也占占光”。其她姐妹也同样说让我努力，争当明星。九月二十八日晚上，市里在文化宫举行首次彩排，为三十号晚上正式淡出作准备，要求参加演出的业余演员在下午四点钟到文化宫化妆，田老师又带上我们十三名同学和化妆师准时到了文化宫，我走时到宿舍穿上原学校做的那套中式演出服，上衣是大襟的，同学们都说陈婧今天穿上这套衣服真漂亮。为我化妆的还是上次那位化妆师，她精心的为我化妆、盘头，又给我戴上一对漂亮的长耳环，我还没有穿上演出服，就已经漂亮无比了，我在镜子中看到自己的确漂亮，如果这时我走在大街上，看我的人会将大街上的交通都能堵塞。国庆晚会节目彩排七点半准时开始，我的独唱是第五个出场。提前五分钟时导演让我准备，我让化妆师又补了妆，这时田老师又来给我整了一下演出衣服，就到时间了，报幕员报完幕我就上场了。由于我的唱歌在审查节目时就有轰动，今晚我出场时加上有又漂亮的演出服，下面拍掌的声音特别的大，我也拿出今晚上最好的嗓音来歌唱，第一首歌唱完，下面豉掌的声音长达三分钟，我接着唱第二首歌曲，我唱完后，下面不但豉掌声音大，还有不少的**声高喊着让我再唱一首，这时报幕员出来了说：今晚上是彩排，请大家安静，按着报下一个人的节目，这时我已经下去了，我的心里特别激动，我对田老师说，“没有想到大家对我的唱歌还是这么喜欢”。田老师说，“陈婧，你唱的太好了，你一定要有自己的歌，老唱别人的歌没有意思”。我说：“我爸爸正在找人给我写歌”。这时导演走到我的面前，对田老师说：“你们要好好照顾陈婧同学，她唱的太好了，陈婧有唱歌的天才，最好找音乐家在辅导一下，一定会是一名歌唱家”。九月三十日晚上，市庆祝国庆大型晚会如期进行，晚会开始前，由市长讲了话，晚会在大型舞导中拉开了续幕。今晚上我的独唱节目排在了第六位，第五个节目结束后,报幕员为我独唱报幕了，我也作好上场的准备了，报幕一结束，下面就暴发出热烈的掌声，我的出场有点象明星的感觉一样了，我高兴及了，我发挥出最好的心情唱完了两首歌，舞台下边今晚上坐着不少领导，我都没有看见，我的精力全放在唱歌上了，我唱完歌后流着热泪，在台下的掌声中走向后台。在后台田老师对我说，“陈婧，你今天晚上发挥的最好了，谢谢你，你为咱们学校争光了，咱们回学校吧”。我们刚要走，晚会导演来说让我不要走，让换一下服装到台下坐，演出结束后，市领导要同大家合影。我一听这是一个好机会，我就让田老师帮忙将我的演出服脱了，我也没有卸妆就换上我的中式衣服就随着导演到台下去坐了，我发现给我留的坐位两边都是市领导，吓的我一晚上都没有敢主动说话，都是市领导问一句，我说一句，直到晚会结束导演让我上台，让市领导接见时，我才上台去了，我们演员在台上排队站好，安排我站在中间，市领导上台一一同我们握手，又同我们照了合影后，市领导又讲了几句感谢的话就解散了，这时我的爸爸走向我，让我坐他的车回家。我说，“爸爸，我还没有卸妆，等我将卸妆后再走”。爸爸说，“回家在卸妆吧”，我就从田老师手里拿上我的衣服包，同爸爸一快回家了。在车上爸爸对我说：“婧婧，你今天晚上唱的太好了，市长建议我送你到音乐学院去深造，我想等你考大学时就考音乐学院吧。我已经找人为你写歌了，以后要唱自己的歌”。21、去北京做手术时间过的真快，马上要过元旦了，新的一年又要来到了。元旦前嫂子来电话说，要我做好手术准备，对学校也要做好工作。爸爸已经通过医院的熟人为我开了一封诊断证明，说我子宫里面长了一个东西，正在联系医院，一但联系好就去做手术。爸爸已经给校长说好了，校长还说，“陈婧身体很好的，怎么又长了一个东西，你当爸爸的要抓紧给陈婧治，她是我们学校最优秀的学生，为学校争了不少光，一但你联系好医院，就抓紧去手术”。元月六号，嫂子给妈妈来了电话，让速送我去北京，手术条件已经准备好了。妈妈问嫂子，找好移植的子宫和卵巢，嫂子说找好了，让越快越好。妈妈马上将爸爸叫回家，说了嫂子电话中讲的事，爸爸说明天就走，爸爸又给我的学校的校长打电话，说已经找好医院，明天就去北京做手术，校长说快去吧。第二天早上，爸爸、妈妈陪着我进北京了，爸爸让他的车送我们去北京，因买火车票来不及了。汽车在高速公路上走了十三个小时，就到北京大哥家里了。爸爸本来要打发汽车回去，嫂子说，先将车留下，万一有事好用，爸爸只好将小车留下了，爸爸在大哥家附近安排了宾馆让司机住下，也为他自己安排了住处,我同妈妈住在了大哥家。吃过晚饭，嫂子才对我和妈妈说，“前天医院通知我，医院接收了一个因车祸住院的女孩子，年龄19岁，已经抢救了三天了，预计成活的可能性很小了，经化验她的血型同婧婧的一样，其它各项指标都同婧婧的身体指标一样，经医院同该女孩子的家长协商，同意将该女孩子的下体和子宫、卵巢移植给婧婧，但家长要十万元钱。我就对医院讲，只要配血合格，我们愿意出十万元，一定要在我家病人来之前保证该女孩子活着，医院还要手术费十万元，加上住院、用药还要七八万元，也就是需要近三十万元才能完成手术”。这时爸爸说：“只要能做好手术五十万元都行，我们既然已经来了，你就抓紧时间同医院联系，争取早点做手术”。嫂子又说，“明天早上我就带婧婧去医院，还需要在检查婧婧的身体，同时化验两人的血型和有关指标，最后确诊能否做移植手术”。嫂子接着又说：“今天晚上婧婧在洗澡前先将身上粘的假阴取下来，将下身好好洗洗，明天医院好检查”。我接着对嫂子说：“谢谢嫂子对我做手术操了那么多的心，我现在就去取下来”。我回到我的房间，就从包里取出溶解液，我将裙子和裤衩脱了，我叫嫂子进来，我让嫂子将溶解液慢慢涂到我下体假阴的边上，过了五六分钟，假阴就自动脱落下来，嫂子说，“还真是一件宝贝，粘在你的身上后，一点都看不出是假的，涂上溶解液后几分钟就下来了，真是宝贝”。又对我说，“你将假阴洗净放好，说不定还有用”。我让嫂子看一看我的下体目前长成什么样了，嫂子看了看说，“你现在的下体从表面上看，已经同女孩子的没有多少区别了，一点男性的特征都没有了，但就是没有女性生殖器，这次给你移植上女孩子的生殖系统后，你就成为一个完全的女孩子了，说不定你还有生育能力”。我说，“但愿移植成功后让我有生育能力，我真想做一个真女孩子，我还想结婚生孩子，我要创造男人变性成为女人后的奇迹”。嫂子说，“但愿我妹子的愿望实现”。第二天早上吃过饭，嫂子就同妈妈陪我去医院，嫂子没有让爸爸去，说让爸爸在家里等消息。爸爸说：“既然现在还用不着我，我让小车将你们送医院去，回来在接我，我今天去XXX部办点事，有事给他打手机”。医院距嫂子家不太远，小车走了约十五分钟就到了，我们下车后让司机回去了，嫂子带着我同妈妈到了整形科，因我们来之前，嫂子已经打过电话，整形科的刘主任等着我们。我们一进门，刘主任就对嫂子说：“你们的速度真快，现在就对你弟弟进行检查”。他看了我一眼，对嫂子说：“你弟弟没有来”。嫂子将我拉过来对刘主任说，“这就是我弟弟，半年前还来过，你不认识了”。刘主任说：“如果你不说他是你弟弟，我怎么也不会相信他是男孩子，你弟弟现在就是一个标准的女孩子，身材长的这样好，怪不得你们全家要给你弟弟要化费这么高，应该的，你弟弟有这么好的女孩子的身材，如果不移植上女孩子的生殖系统就太可惜了”，说完就领着我去检查了。嫂子让妈妈在刘主任办公室等着，她也随我作检查去了，整整检查了两个多小时总算完了，刘主任单独对嫂子说了几句话后就让我们回家，在家等着消息。我们离开医院就打的回家了，在车上嫂子对妈妈说：“看来婧婧这次手术成功有希望了，婧婧的身体指标同那位女孩子的身体指标配型成功，现在就等医院对那位事故女孩子诊断确定死亡的时间了，一但从医院角度，确定那位女孩子死亡，就马上同时做手术，说不定今天我们还没有到家就会来电话了”。嫂子的话刚说完，她的手机就响了，一看号码是爸爸打来了，嫂子简单的说了一下情况，就说等回到家在说。22、手术成功我们的车刚到小区门口，嫂子的手机又响了，一看号码是医院刘主任来的电话，刘主任说，你们还没有到家吧，嫂子说，刚到小区门口，刘主任说：你们回家拿上你弟弟住院需要的物品快来吧，一来就办住院手续，下午就要做手术。嫂子将刘主任的电话说给妈妈，妈妈让嫂子快给爸爸打电话让速回家，我们也快快的回家做准备，中午饭看来需要在医院吃了。我们刚到家收拾好我的衣服等，爸爸就回来了，爸听了也很高兴，说；“北京的医院办事效率就是高，这么快就要做手术了”。嫂子说：“还是人民币的速度快，现在的医院是以钱为中心，再说，象婧婧这样的变性手术还是医院的第一例，过去他们做变性手术只是将男人变成女人就行了，我们要求的是要移植女性的生殖系统给婧婧，这在国内还是新课题，一但手术成功，医院的名声也会大增的”。妈妈将我的物品收拾好后，嫂子给大哥打电话说了一下情况，让大哥下午也到医院来，我们全家就上医院了。在车上爸爸说：“中午饭在医院吃吧，又问嫂子医院周围有没有好一点的餐厅”。嫂子说：“好餐厅有的是，咱们先安排婧婧住上医院，问一下刘主任，吃了饭做手术，还是不吃饭”。到了医院后，刘主任在等着，一看我们来了就说：“病床已经安排好了，现在我给陈婧开住院证，你们到住院处去交钱办手续，下午四点钟做手术”。嫂子说：“已经中午了，让刘主任同有关医生一块儿吃中午饭”，刘主任说“为了节约时间，那就一块儿吃饭吧，医院大门西边那家酒店不错，就在那里吃吧”。爸爸让司机去医院外西边的酒店去安排饭，爸爸同嫂子就去住院处交钱办手续，爸爸带着银行卡，首次就要交款25万元，后边还不知道需要多少才够。手续办完后，嫂子就去叫刘主任等人，爸爸同我和妈妈就到酒店去了，我们到酒店后，爸爸的司机已经安排好房间，酒店最大的一个单间中午还没有人定，正好我们定上。爸爸就让司机安排酒菜，看来爸爸的司机既开车，还是爸爸的秘书，办事那么老练。爸爸刚安排好饭菜，嫂子就同刘主任一行六人就进来了，爸爸坐在正中位置上，让医院刘主任等人坐在他的两边，我们家其他人也就随便坐下了，爸爸同刘主任说了几句客气话，服务员就将菜端上来了， 爸爸问刘主任喝什么酒，刘主任说：“下午要做手术，中午就喝一点干红，等手术成功后再喝吧”。中午只喝了一并红酒，菜安排的相当好，吃完饭爸爸让其他人先走，他留下刘主任最后走，我看见爸爸又给了刘主任一个信封，我想可能是红包。爸爸同刘主任说了几句话后，刘主任就同爸爸一同走了，我已经同妈妈出酒店往医院走了。这时刘主任走来同妈妈和嫂子说，“本来应该让陈婧先住院休息两天再做手术，但时间已经来不及了，只能先做手术，做完手术睡在病床上休息吧”。爸爸、妈妈、嫂子和我都进了病房，医院整形科给我安排的房间还是一个单人间，里面有沙发，还带有卫生间，条件不错。我让爸爸和妈妈坐在沙发上，我同嫂子坐在病床上，妈妈又对我说：“婧婧，你的手术是一个大手术，吃饭时听刘主任讲，最少要用6–8个小时以上才能做完，你要做好心里准备”。我说：“爸爸、妈妈、嫂子，你们放心吧，我已经到了这一步，嫂子为我的手术操了那么多的心，联系了医院，又让医院联系移植女性生殖器，爸爸又拿出那么多的钱，我为了自己受点痛不算什么，你们放心吧，我能坚持的”。这时爸爸说：“我已经同刘主任单独说了几句话，刘主任让我们放心，做男变女的变性手术他们已经做了几十例了，他们的经验已经成熟了，不要让我们担心，看来他们已经做好准备了，刘主任亲自担任主刀医生，还有两名博士生作副手，就是今天吃饭的那两个年轻人”。他又说：“婧婧，你妈妈已经说了，我就不多说了，到明天早上你就是一个真女孩子了，你先准备一下吧，一会儿就要进手术室了”。这时大哥也来了，我对大哥说：“大哥，你工作那么忙，有嫂子在这里，你还来干什么”。大哥说：“婧婧，今天你的手术对你、对全家都是一件大事情，我再忙也要来，我在这里当跑腿的，爸爸、妈妈年龄大了，你嫂子还要操心你，万一需要跑腿由我来办，再说，你的事从开始到联系医院起，都是你嫂子一个人操心着，今天终于要给你做手术了，我能不来吗”。我这时心里高兴的又流出了热泪，说：“谢谢大哥，谢谢嫂子，你们为了我操心了，你们离爸爸、妈妈远，以后爸爸、妈妈就由我来孝敬吧”。这时手术室的护士来通知进手术室做准备，我让爸爸、妈妈在病房等着，让嫂子和大哥陪我去，到了手术室门口，护士让大哥和嫂子在门口等着不要离开，万一有什么事好通知，让我一个人进去了。我到了手术一看同时摆着两张手术床，我想一张是给我准备的，另一张是给我移植女性生殖器的那位即将告别人世的女孩子准备的。护士让我脱掉裤子睡到手术床上进行备皮（实际上就是刮**），我在脱裤了时，我听见一个护士对另一个小声的说，‘咱们医院做了那么多的变性手术，只有这位陈婧只做下体一个部位，其他部位都不用做，她的外表和身体基本就是女孩子了，今天在病房去接病人时，我当时都有点不相信她是男孩子，我第一眼看见她时就想，她是一个标准的女孩子，怎么还做男变女的变性手术，我都有点不相信自己的眼睛了，你现在看她的身体，除了下体外，那里还有一点男性的，她的乳房长的比我的还好，天下还有这样的奇男子’。我听见两位护士的小声讲话后，心里也美滋滋的，心里想，她们那里知道我为了成为一个真正的女孩子受了多少罪，今天终于要成为女孩子了。这时又有两个护士推了一张抢救床进来了，床上睡着一个女孩子，我想可能就是那位捐献生殖器官的女孩子了，再过上两个小时后，这位女孩子就走完了人生最后的路，我从心里得感谢她了，如果不是她出了事故，如果不是她的血型和条件同我的一样，我今天就不可能做变性手术了，我在心里感激她，希望她一路走好，早点在脱生个好人家。我正在想时，护士已经给我备皮了，一个护士又对另外一个说，‘你看这位男孩子下体怎么没有多少**，不刮都行’，另一个说，‘还是刮一下吧’。她们刚给我刮完，刘主任同做手术的全部人员都进来了，我一看有十几个人，我在想，要给两人同时做手术，人少了不行，这时麻醉师给我要做麻醉了，问刘主任是做全麻还是局麻，刘主任说，做全麻，让她睡吧。麻醉师就给我做了全麻，一会时间我好象睡着了，我什么都不知道了，连一个睡梦都没有做，等我醒来时已经是三天以后的事了。我醒来后看见爸爸、妈妈、大哥、嫂子都在病房，陈老师也来了。嫂子第一个看见我醒了，就对妈妈说：“妈妈，婧婧醒了”，大家都来看我了，嫂子说，“看来刘主任说的没有错，在那位女孩子的生殖器官没有同婧婧的身体长在一起前，婧婧是醒不来的，看样子手术成功了”。这时刘主任带着两位助手也进来了，一看见我醒来了，就对爸爸、妈妈祝贺，刘主任说：“这下你们放心了吧，手术已经成功了，这是我院第一例用女人的生殖器官，移植给男人的手术，而且是将全套女人的生死系统移植过来，如果一周后没有变化，你的女儿就是一个真正的女孩子了，一个月后她就会来月经的，只要来了月经，你女儿还会有生育能力，这一个月你们好好照顾吧，让你女儿早点出院”。我听见了刘主任说的话，这时我的心里激动的不知道该说什么好，我就小声的对嫂子说，“嫂子，你替我先谢谢爸爸、妈妈、还有你同我哥”。我让嫂子将陈老师大姐叫来，陈老师来到我的床前，我就说：“大姐，你这么忙还跑到北京来干什么，我回去会看你的”。陈老师说：“我往家里打电话没有人接，我又打到学校，校长说你病了，去北京作手术去了，我一想你可能做下体的手术了，我就给咱妈妈打电话后，我昨天就来了，我来后你的手术已经做完都两天了，你还没有醒来，我刚才听了刘主任对爸爸、妈妈的谈话，我也高兴及了，从现在起你就同我一样了，你就是一个真正的女孩子了，我祝贺妹妹的新生”。我小声的对陈老师说：“谢谢大姐，如果没有大姐的帮助，我还不知道现在是个什么样子，我能走到现在我最感谢的两个人，一个是大姐，另一个是我的嫂子，你已经看到我的情况了，你明天就回去吧，你的教学任务还忙着里，不要在北京耽搁时间了”。陈老师说，“我在住上两天，在看看你我就走了，等你快出院时我再来”。这时我想到爸爸已经来北京快一周了，爸爸的工作忙，我就对爸爸说：“爸爸，我的手术也成功了，现在就是在病床上休养了，让妈妈在这里，你回去吧，不要影响工作”。爸爸对妈妈说：“还是有女儿好啊，女儿还是痛父母，婧婧，我正好在北京有公事，再过两天等你稳定下来我就回去了，让你妈妈陪着你，还有你嫂子为你也请了半个月的假来陪你，我已经让你大哥前天就上班去了，你陈大姐说了再住上几天，既然来了就再住几天吧，我已经给你陈大姐定好了火车票，你不用操心了，好好休养身体吧”。这时我心里真是热呼呼了，我感谢父母理解我，我要是出生在别人的家里，现在还不知道是一个什么样子，父母、哥嫂，还有陈大姐为我付出的太多了，我以后一定要报答他们的恩情。我醒来三个小时后就感觉到下体疼痛了，这时护士进行给我打针，护士说：“你醒来了就会感觉伤口疼了，现在给你打止疼针，但止疼针有时也不管用，你要忍着点等过了明天，到后天就会好的，这两天会很疼的”。我说，“不要紧，我能忍住”。我嘴上这样说，实际上那个疼痛的感觉一般人都难心服忍受，但我终于忍受过来了。护士打了针后，疼痛是好一点了，但我感觉到下体内好象有一个东西，有点憋的感觉，我等到刘主任又一次来的时候就说了一下。刘主任说：“我们虽然给你移植的是全套女性生殖系统，但那位女孩子是出了事故好多天了，我们怕她的**变形，所以在给你移植上她的生殖器官后，就在**内放了一个假的JJ，让你的**不要收缩，你坚持一下吧，等给你拆了线后就好了”。我一听是这么回事，我也就不说了，我就对刘主任说，“谢谢你，刘主任”。又过了两天陈老师要走了，走时对我说：“婧婧，你好好休养，等你出院时我再来接你”。我说，“大姐，你不要来了，等我回去再去看你”。爸爸用小车将陈老师送到火车站，陈老师走了。爸爸又陪我了两天也要回去了，他在北京的事办完了，我对爸爸说，“在我出院前你不用来了，你的工作忙”。我又对爸爸说：“你回去要到学校去给校长，给我的田老师说一下我的病情，让她们放心”。我从手术室出来后，每天就是全靠输液维持生命，一口饭都不能吃，要到拆线后才能吃饭。大哥在病房里临时加了一张床让妈妈睡觉，从我醒来后我就让妈妈每天回大哥家去住，让嫂子晚上陪我，但妈妈说什么也不去，大哥只好让妈妈陪我了，嫂子白天在医院，晚上在回去。手术一周后，护士通知，要我进手术室，大夫要查看伤口情况。护士将我推进手术室，慢慢的拆掉纱布，我听见刘主任对别的大夫说，‘陈婧做手术才一周时间，伤口长的这么好，同前边那些**不一样，看样子再有一周就能出院，按说给陈婧移植别人的生殖器官，长的慢一些，看样子那位女孩子的生殖系统适合在陈婧身体上，这也是一个奇迹’。我听见刘主任的说话，我心里有底了，看样子我可以提前出院了。护士将我送回病房后，妈妈问怎么样，我说：“我听见刘主任对别的大夫说，伤口长的很好，有可能提前出院”。又过了三天刘主任亲自给我拆线了，护士送我进病房时说：“陈婧，刘主任一般是不拆线的，你是第一个，我看到刘主任高兴的样子，他亲自给你拆了线，你从现在就是一个真正的女孩子了，祝贺你”。护士又对妈妈和嫂子说，“从现在起可以给你女儿吃饭了，但要吃烯饭，在增加一点营养”。我又在医院住了二周，大夫又给我检查了三次，还做了两次彩超，每次检查完都说移植的女性生殖系统长的特别好，子宫和卵巢已经开始生长，我体内已经没有男性激素了，卵巢已经能产生女性的雌性激素了，我也不需要在注射雌性激素了。我从做完手术的第三周开始，我的女性下体已经可以排尿了，**已经能产生分泌物了，也就是我的下体已经完全是女性的了。我自己感觉我的心里完全改变了，自己也是一个完整的女孩子，不象在没有做手术前，有时候还有男性的感觉，现在完全没有男性感觉了。我住院二十五天后，刘主任对嫂子说：“你妹妹在住三天就可以出院了，在家里慢慢休养吧，不用在医院化那么多的钱了”。我心里想，爸爸给刘主任的红包还是起了一定的作用。我的手术刀口的线拆了后，我自己也能下床走动了，护士小姐每天没有事时都喜欢到我的病房里来同我聊天，通过聊天她们也给我说别的男孩子来做变性手术情况，有的来时还是一个实足的男人，光全身手术要做七八次，先开始隆胸、从脸到脚都要做手术校正，最后才完成下体的手术，光在医院最少也要住两个多月，最多的住了半年。来时是一个男子，出院时就完全是一个女人了，那都是全靠做手术完成的。她们在说到我时就说：“你来住院时我们都不相信你是一个男孩子，你从外表到讲话，完全就是一个女孩子，我们还在想，天底下还有你这样的男孩子，也不知道你母亲怎么就生了你女身男孩子”。通过几个星期同她们护士的交往，我们都成了好姐妹了，在我办理出院手术后，她们还给我留下了联系方式，说以后多来玩，交个朋友。我终于办完出院手续要回家了，爸爸也来接我了，陈老师本来也要来，但她有一个重要的学术会议来不了，我在电话中也不让她来了，我说回去后去看她，陈老师也就不来了。刘主任又专门对我、妈妈、嫂子交待了以后的注意事项，并说如有不适应感时就来医院检查。临走那天，爸爸又在酒店宴请了刘主任一行，有给我做手术的大夫，还有护士，还请了刘主任的夫人，我同妈妈没有去，爸爸让大哥和嫂子去陪同。出院后我们在大哥家又住了两天，妈妈、爸爸又领着我在北京给我买了不少衣服、化妆品、首饰，我不要都不行，大哥和嫂子也给我买了衣服，我带着美好的心情回家了。从北京回到家的第二天我要去学校，妈妈说，学校早都放假了，已经快过年了，妈妈让我给校长和田老师打个电话说一下就行了。我只好给校长和田老师打电话说我回来了，田老师还问手术做的怎么样，不会留下后遗  吧，我说就是一个良性的肉溜，做了就好了，没有影响。我又给我的五姐妹分别打了电话，让她们有时间到家里来玩。回家后，我无意中在镜子中看到我的身影时，发现我的身体又苗条了好多，本来我就不胖，现在更苗条了，我的体型更好了，脸蛋更漂亮了，我自己都喜欢自己了。爸爸为了感谢在我住院时有关领导的帮忙，他在市里最好的酒店请市里有关领导吃饭，感谢在我住院时的关怀，我发现爸爸连市长都请来了，市长对爸爸说，“陈局长，你女儿住了一个月的医院，显得更漂亮了，你真有福气“。其他人也都说爸爸有这么好的一个女儿，有福气，我从心里笑了，我终于成了爸爸、妈妈的新女儿了。
