妖媚女警探

标签：#特工#,#调教#,#sm#,#女警#,#女卧底#,#强迫#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/05/09/%e8%84%91%e6%b3%a2%e6%94%b6%e5%8f%91%e5%99%a8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6576
W市警局的秘密会议室里，一名身着警服的女郎走上小型的主持台，蓝黑的警服包裹着她凹凸曼妙的身材，高耸的胸脯几乎要脱衣而出，里面是雪白的衬衣和领带。 下半身是黑色及膝警裙，露出被闪光肉色丝袜包裹着的玉腿，足蹬一双长过膝盖黑色锃亮的皮靴，细长的高跟足有十二公分，船型警帽下戴着一副大口罩，挡住了脸 庞，只露出一副水汪汪的大眼睛。
女警摘下口罩，俏丽的瓜子脸妩媚的笑着，：“刘局、徐局，你们好！警员周莹莹前来报道！”沙发上的两名警官，都在盯着台上的女警，目光中有佩服，有仰慕，更有各种各样的欲望。
“太不可思议了！”“怎么做到的？” 刘局、徐局惊呼出口，眼前的这位美女警官在1个月半前还是一位俊朗潇洒的男警官。而短短的40天多时间就让他来了个大变样，简直比魔术还让人惊奇。女警站 在会议室中微微一笑，“怎么，不认识我了么！？”“你的声音怎么也……” 徐局很惊奇。
没错，这位女警官就是我，周正方，1个半月前我还叫这个名字，直到我奉命来到W市接受这次危险的卧底任务。接受任务前，我就知道任务的危险和艰难性，但是我没想到这次任务竟会改变我的一生……
1个月半前，我还是C市一名猛探，在我刚刚破获一起贩毒大案后，局长秘密的会见了我，征询我的意见参加一次危险的卧底行动。我的任务是假扮T国大毒枭的女 儿去W市与飞鹰会洽谈一宗15亿的特大毒品交易，而任务最艰巨的是毒枭的女儿并不是一个真正的女人，而是一个人妖。电脑专家经过配比，认为我的外形与目标 人物是最相似的。我经过几天的思索，作出一个艰难的决定，执行这次的卧底任务。
短短一个月半的时间里，我被秘密送到一家特别的医疗机构，作了全身脱毛，隆胸，睾丸隐藏，喉结切除等一系列的手术，让我更没想到的是，我要卧底的对象是一 个被毒枭对头摧残虐待后心理变态到极点的双性人妖，于是最后半个月的时间，我简直是在地狱中渡过，每天被迫与人交欢，甚至是与兽类，各种SM的道具在我身 上施了个遍，而且在受虐的同时，我还要极力学习并模仿那死人妖的动作，口气，神态，好在我还兼修心理学的硕士学位，不然早就人格崩溃了。我咬牙坚持了下 来，一切都为了任务，我安慰着自己。
刘局和徐局紧紧抓住我的手，“辛苦了，周…莹莹同志！”我坚定的回答：“我对自己有信心，也做好了一切的准备，请按既定行动方案开始吧！……”
W市机场，一名身穿大红色的长袖薄纱上衣，黑皮的迷你窄裙，暗紫色的吊袜带配上亮紫黑色的长筒鱼网袜，紧紧包住修长匀称的双腿，全身上下风骚无比的女郎下 了飞机，留下的是飞机上猪哥们一地的口水，女郎在安检的门口被拦下，身后的两名保镖刚要发难，安检表示飞机上有人携带流感病毒，所以所有的乘客都要进行身 体检查，女郎眉头一皱，不过还是勉强答应了。
医护人员把女郎和保镖请到一边分男女检查身体，女郎似乎不太情愿的随医护人员走到一边，很快，检查结束了，一名怀疑是感冒的人被放在担架上给抬上了救护车 走了。女郎和保镖会合后来到机场外，一辆超长的房车与几辆奔驰一字排开，他们就是来迎接女郎的飞鹰会来人，领头的叫阿水，是飞鹰会的堂主，阿水恭敬的把女 郎等请上汽车，呼啸而去。
女郎半卧在房车的座椅上，阿水拘谨的坐在对面，“爱莎小姐，你好，我是飞鹰会的阿水，我们会长在T国和您的父亲正在商谈这次买卖的细节，吩咐让我好好接待你！”
女郎摆摆手，高个的保镖从怀里拿出一张鎏金的名片递给阿水，“小姐现在用的是这个身份！”阿水接过名片，“周莹莹”，“爱尚艺术团”副团长兼艺术指导。
女郎打了个哈欠，“好累啊，今天有点乏了，先找个地方休息一下吧！”矮个的保镖殷切地帮女郎把脚上的高跟凉鞋脱了下来，吻上了女郎的脚心，他一路吻上去，轻轻地用嘴把女郎的丝袜给叼了下来，
露出晶莹剔透的脚趾，然后矮个保镖开始慢慢吮吸她的脚趾。
阿水清楚的瞟到女郎的内裤里凸起的一块，露出不屑的目光，忽然他感到一阵杀气，只见高个保镖目露凶光紧盯着他，他鼻尖冒出几丝冷汗，想起了会长的交代，他知道眼前这位可是喜怒无常，手黑心狠，搞不好自己的小命就交代了。
阿水慌忙说道：“爱，呃，莹莹小姐，我们已经为你准备了接风的晚宴和余兴节目，相信您一定会满意的！”女郎抬眼看了一下阿水，呃了一声，继续享受矮个保镖的服务。
房车在一座豪华的会所门口停下，阿水殷勤的引着女郎走入会所中，在会所对面的大楼的一个房间中，刘局与徐局正通过高倍望远镜监视着一切。
“行动终于开始了，希望她能完全进入角色，保护好自己，顺利完成任务。”刘局说道。“嗯，等下我也要粉墨登场，来演一处好戏了！”徐局与刘局对视一眼，露 出一丝不觉的苦笑。这次任务涉及两地的警方的配合，涉及账款数额之大，人员之广，都是前所未见的，希望这次能顺利的把飞鹰会一网打尽吧，两人心里说道。
我在阿水的带领下，迈着轻盈的步子走进会所，在机场，我在徐局的配合下，来了个偷龙转凤，成功的替代了爱莎这个目标人物，而根据T国警方的情报，我也顺利的与卧底探员矮个保镖接上了头，相信在他的掩饰下，我的身份更不容易被揭穿。
阿水带着我们来到会所的顶楼豪华的包厢中，在走廊里，我看到一名身穿红色劲装，黑色蛮靴，一副女侠打扮的女郎，被一名西装男子压在走廊上，她的红色劲装被 拉至腰间，男子一手捏着她的乳头，另一只收向下摸索着她的蜜穴。阿水微微昂首，骄傲的说：“飞鹰会的这家会所最大的特色就是提供各类角色扮演的服务，而且 女服务员都经过培训，什么OL、空姐、眼睛萌娘之类的，只要你想到，我们都能提供！”
阿水一边介绍，一边偷偷用眼睛瞟我。我不动声色，如按爱莎的想法，她最喜欢稀奇古怪的变态玩意，这个游戏她一定想要参加的。想到这里，我装作眼睛一亮，“真有趣，我都想尝试一下了！！”
阿水笑道：“莹莹小姐也有兴趣么，我看还是先用过晚宴再说吧！”我杏眼一瞪，“看来，我的行程，飞鹰会都替我给安排好了啊！”阿水连说不敢，引着我和保镖来到后面的换装间。
换装间里满是各类的制服，什么水手服、OL制服、空姐制服、连各种动漫人物的服装都一应齐全。我一眼看去，顺手拿起一套衣服换上，阿水和保镖连忙转过身去。
“怎么样，有点意思么！”阿水和保镖转过身来，我换上一套黑白色的皮质女仆装，头上顶着布满蕾丝边的白色小帽，黑色的束腰向上延伸撑住了我的双乳，让浑圆 雪白乳房挺立，白色的蕾丝的飘带包裹着我的肩膀，系到黑色的皮质束腰上。黑色胶袜裹住我粉嫩的纤足，一直延伸过膝直至大腿根部，将我的玉腿包裹的紧紧的， 胶袜延伸出四道吊带，系在我下身性感的黑色皮质丁字裤两侧。
“阿里，过来，帮忙，傻站着干嘛！”我娇声呼道，矮个的阿里快步走过来，他俯下身子，帮我穿上一双黑色的矮根皮鞋，完成了女仆的装束。
“怎么总感觉少了点什么！？”我皱着眉头，“啊，阿里，帮我把那个黑色的项圈拿来！”“卡吧”一声，阿里帮我锁上了项圈，我站在镜子旁左顾右盼，镜子里是一个俏生生的小女仆，看起来感觉还真不错。
阿水和保镖恭敬的站在一边，阿里低声向阿水打招呼：“水堂主，不好意思，我家小姐的兴趣很特异，给你们添麻烦了！”阿水连声说道：“哪能啊，我们合作了就是一家人了，老大说了，莹莹小姐来了，就是我们飞鹰堂的大小姐，她的一切要求我们都会极力满足！”
这时，有人从换装间的外面推门进来，“432号，还不出来招呼客人！”一个浓妆艳抹的胖女人扭捏着身子走了进来，她径直走到我的身边，拍拍我的屁股， “哎，这次小兰找过来的货色真不错，便宜588号那群小子了！”水哥站在一边，看着这个有点大条的女人，心说，你胆子够肥的，不怕这个女魔头把你给大卸八 块了啊。“咳咳”他用力咳了几下。
胖女人这才转过身子，吓了一跳“水哥，我不知道，您老人家也在，我……”水哥正要说话，我悄悄摆手示意，阿里跳了出来：“阿水啊，你不是还要带我们参观下 别的地方吗，别让这个“人妖”婊子坏了我们的兴趣啊！”阿里故意把“人妖”2个字念的很重，阿水吓了一大跳，他战战兢兢的看着我，生怕我会发飙。
我低眉顺眼的听着阿里的训示，刚才我打给阿里的手势意思就是我现在是人妖婊子，顺便怎么玩弄，这个手势也是爱莎最喜欢玩的性游戏之一。阿里向阿水使了一个 眼神，阿水愣了一下，连声打着哈哈，“抱歉，抱歉，走走，阿里兄弟，我带你去看看我们会所里独特的精彩演出！”阿里与阿水嘻笑着走出换装间，进了隔壁的监 控室中。
矮胖的女人走到我的身边，把手伸进我的内裤里用力一捏，我不由皱了一下眉头，“唉，看不出来啊，还真是一个带把的小妖精呢！刚好，511号房间要人，来，把这个穿上，跟我走！”
我接过脚铐俯下身子把双脚铐住，拿起一只黑色的口塞把小嘴给堵上，双手被塞进一副拘束皮手套在身后绑好，在靠近手腕的地方还用皮带固定了，另外的皮带穿过腋下扣在胸前绑好。手套的底部的铜环与脚铐相连在一起。
矮胖的女人带着我来到511号房间，房门打开，一阵热气铺面而来，现在可是夏天啊，可房间里的温度起码超过了38度，房间角落里，一个戴黑色熊形假面的男人只穿着一件内裤，站在打开门的冰箱边上喘着粗气呢。
房间里有一位女人被吊起离地面大约有一米高，她全身包裹着透明的乳胶衣，连头部都被包裹着，手脚一起反弯到背后驷马捆住，背上面下被吊着。拇指粗的绳索在她的肩臂上缠了几圈，还绕过她的胸脯交叉的紧紧的缠了两圈。这样的绑法让她饱满硕大的双乳更加突出。
房间中的空调较热，而她全身包裹着透明的乳胶衣，这样的绑法令她身体难受不受控制的流了很多汗，汗水大都往下流到了她的好像怀了好几个月的身孕而变成已经 圆滚的肚皮上。透过的胶衣可以看到她雪白饱满还滴着亮晶晶汗水的双乳，还因为汗水浸湿的原故，两颗凸起的乳头在胶衣上更是清晰可见。
除了双乳上交叉缠着地绳索外，还有几圈绳索缠在她圆滚的肚子下和双乳上，令她变大了肚子的线条和丰满浑圆地双乳更突出，看起来诱惑之极。在她的下身则被黑色的皮革贞操带封死，在贞操带下有两处凸起的地方，看来她的蜜穴与菊穴里另有玄机。
而她的口中，则被塞了一个红色的口球，连着两根皮带绑在脑后。她的脸除了小嘴和双眼都包裹在半透明的乳胶头套中，长发被梳成马尾从脑后穿出用绳子系在手腕上。她的头被迫抬起，双眼无神的看着前方，看她这个样子，我就知道她的双眼带着不透明的隐形眼镜。
矮胖女人把我带到面具男的面前；“熊少，你要的人来了！”熊少瞥了一眼我，“唔”了一声，挥手让她走人，矮胖女人媚笑的走出房间，关上了大门。
熊少大咧咧的问道：“那个谁，你叫什么！？”
我娇声应到“我是432号，我叫莹莹！”
这时，被吊在空中的女人浑身颤动，不断扭动着身体，好像高潮了一般，熊少顺手拿起皮鞭给了她一下，“贱货！”他低声骂道。他一把抓住我的头发，把我拉到女人的身边，把我的项圈拴在女人身上。
“来来，小妖精，哥哥请你喝啤酒！”说着他摘掉我的口球，给我换上一只带中空口塞的皮口罩，口罩把我的下巴和鼻子都包裹住，我只能通过口塞上的小孔呼吸。
熊少取下被吊缚女人的贞操带，果然，女人的蜜穴里是一支粗大的电动阴茎棒，这种阴茎棒还可以自动射精，并且还可以放出安全电流来刺激阴蒂。而她的肛门里则是一只冲气的肛门塞。
我有一种不好的预感，很快预感得到了证实，熊少拿起一只软管，把一头塞进肛门塞上，接上反流阀，另一头则塞进我的口塞里，他插的很快很深，我感觉软管过了喉咙，直接到了食道。
熊少嘴角流露出邪淫的笑容：“小乖乖，美酒来了啊！”他刚才往女人体内起码注射了一打的350毫升/罐的啤酒，加上女人分泌的体液，够这个小美妖喝上一壶了。
熊少打开阀门，我感觉有液体不断汹涌过来，一部分流入食道下了胃部，另一部分则反冲到我的嘴里，我感到胃部有点发胀，过了大约一分钟，竟然还有啤酒反灌过 来，我感到有点气闷，脸都涨红了。更糟糕的是，一部分啤酒竟然呛到鼻子里，我不断扭动身体想要挣扎，可是熊少死死抓着项圈，不让我走开。
我的胃部都翻天了，连黄胆水都冒出来了，头也晕晕的，胸口发闷，都有点站不住了。终于，软管里没有啤酒的灌入，熊少也松开了手，我一下子瘫软在地上，妈 的，这个灌水的游戏太危险了，下次我一定不再尝试了。这时候阿水与阿里在监控中发现情况有变化，立刻带着矮胖女人也赶到了，他们向熊少打了招呼，把我给换 走了。
我喝下了大量的啤酒，连晚宴都懒的参加了，我和阿水应付了一下，就让他送我去别墅休息了。第一天的卧底，我差点就送了小命，看来今后的行动我要更加的小心，一定要顺利的完成任务。
我躺在别墅客厅的沙发里，阿里和高个保镖阿巴一个为我按摩头部，一个站在一边警卫。我对自己今天的表现十分失望，估计飞鹰会里肯定有人对我起了戒心，看来短时间的特训还不能让我成为一个彻底淫荡变态的SM人妖婊子。
我狠下心，决定采取另一套行动计划，就是特训教官给我作的半催眠计划，让我在给自己一个暗号后可以进入半催眠的状态，变成一个淫荡变态的人妖。不过这个计 划的副作用是会加大我生理与心理的淫荡变态程度，以至于完全沉沦性欲与SM，彻底的失去理智。不过现在我也顾不得许多了，还是要先取得飞鹰会的信任再 说……
W市，环山别墅花园的竹林里，一个身着红色劲装女，黑色皮靴，背插宝剑的蒙面女侠疾步而来。
“站住，什么人？”一个头套黑色皮面具，全身包裹在黑色的皮衣里，只露出双眼的蒙面人从树后走出，
“是我！”我低声应到，我正低头看手机上提示的台词，这阿里，写的什么鬼台词！我狠狠的瞪了别墅里一眼，无奈的说道：“是我，嗯，肉棒女侠，我妹妹蜜穴女侠呢，她在哪？”
我知道自己还没有得到飞鹰会的信任，而一举一动都在飞鹰帮的监视之中，所以我要竭力扮演好爱莎这个角色，赢得他们的信任，找到飞鹰帮制毒的基地与交货的地点，将他们一网打尽。所以依照爱莎留给保镖的日程，今天的他们要玩的性游戏就是《侠女舍身救姐妹》。
柔和的月光下，我的脸庞美丽动人，细细的弯眉下面是一双迷人的大眼睛，在眼线的衬托下，显得更加迷人；樱红的嘴唇娇嫩欲滴；一头披肩长发用金环束起，散发 着无限风情。穿着一袭红色的紧身纱衣劲装，修长的玉腿，妖娆的曲线毕露，脚底下一双黑色的细跟皮靴，鞋跟足有十公分高，唯一不和谐的是下身多了一条肉棒 （这样也是女侠？）。
“对不起，肉棒女侠，你武艺高强，为了防止意外，请交出兵器。”蒙面人认真的按剧本回应。我冷哼一声，交出宝剑。下面呢，我看了看手机，我没有台词了吗？
“肉棒女侠，对不住了！为了安全起见，请多包涵！”蒙面人伸手揪住我的衣襟，两手一分，将我的上衣劲装扯了开来。我的两只雪白37E的乳房耸露在外面，中间是深深的乳沟，束腰的绸带被松开，长裤褪到了脚下，我的肉棒露了出来。
蒙面人仔细的检查了我的双手，又靴子里仔细搜了一遍，确信我身上再没有武器，然后取出一块小黑布递到我面前。“肉棒女侠，请把这个塞进你的小嘴里，你尽可不听我们的，只不过，你妹妹蜜穴女侠就……”
我接过有点湿漉漉的黑布，原来是我昨天穿过的内裤，昨晚这条内裤还在我的小嘴里呆了一夜，我一闻，还有精液的味道，我浅笑着把内裤塞进嘴里，不过这样就够了吗？
蒙面人又递过一只实心的橡胶口球，“肉棒女侠，请多包涵！这只是堵口之用！”我心想，怪不得没有我的台词了，原来在这里等着我呢，我费力的把口球塞进樱桃小口，把皮带在脑后系住。
“好，肉棒女侠，够爽快！现在要将您绑起来，请把手背后。”我只能默默照办，双手倒背，丰满的双乳一下子挺的老高， 蒙面人用一副手铐把我的双手反铐，我直翻白眼，古代有手铐吗？这爱莎玩的真没文化，接着冰凉的铁链缠绕到我的身上，我的双腕先被仔细加固，铁链跟着在我的 双乳上部横着勒了一道，连同双臂一起在我的身后捆紧，铁链接着绕过我的小臂，又在我双乳下部勒过，最后在锁在住我双腕的手铐上。
我的双臂被向上捆得紧紧地，试着挣扎一下，一动也不能动。一副皮铐环扣在我的双脚上锁紧，中间用一根横杠固定。蒙面人走到我背后，我有一种不详的预 感，果然，“呜…呜…呜…”我的菊穴撕裂般的疼痛，我知道那是什么，那是爱莎收藏品中第二大号的电动阳具，至于一号，那个已经不是人类的范畴了。
没有采取任何的润滑措施，，粗壮的黑色电动阳具朝我的菊穴中不断深入，菊穴被撕裂所产生的火灼般的疼痛源源不断的冲击着我的神经“啊…啊…啊…啊！”强烈的剧痛，令我不由自主的呻吟着。口塞有效的阻止了我的呻吟，只是发出“呜…呜…呜…”的轻呼声。
粗壮的黑色电动阳具终于齐根没进了我的肛门，露在体外的只剩黑色的圆形底部，没有人的帮助，我向我怎么也不能把它排出体外了，我很惊叹我小小的菊穴又怎能容纳如此“巨大”的东西？刺激竟然让我兴奋起来，我的肉棒立刻挺立起来。
蒙面人拍拍手走到我的面前，满意的看着被他打扮好的肉棒女侠，从怀里取出一个小盒子，里面是泡在药水里的一副隐形眼镜，蒙面人扒开我的眼皮把隐形眼镜放进 我的眼中。我估计的不错，这是一副盲片，我戴上后，一片漆黑，什么都看不见了，我感觉蒙面人又给我戴上一副皮眼罩。
蒙面人悄声对我说：“亲爱的莹莹大小姐，最刺激的要来了哦！”我还没注意她说的刺激是什么，只觉得肉棒一紧，一只卡环扣在肉棒的根部，哦，竟然是一只刺环。 “呜呜！” 刺环上的一圈钉刺深深的扎入我的阴茎的表皮中，我不由再次发出了闷声的惨叫。
我觉得肉棒又是一紧，估计是被绳子扎了起来，蒙面人牵着我的肉棒，拉着我窈窕的身子，向别墅走去。我肉棒上的刺环让我的身体变得异常敏感，菊穴的电动棒的 刺激更令我举步维艰，我踉跄着随着蒙面人的脚步，艰难地走着。在别墅里，阿水找来的几名壮汉正全身赤裸，肉棒耸立，等着我这只美味可口的小羊羔上门呢。
第二天一早，我身穿低胸的紧身衣和短裙，再加上一双长筒高跟鞋，带领阿里和阿巴来到“爱尚艺术团”的驻地——逸风剧场，这个艺术团就是毒枭用来联络飞鹰会和散货的基地，我这个兼职的副团长也要来走走过场的。
艺术团的负责人丁灵是一位精明干练的女士，她大约三十五六岁，身穿一身灰色的紧身西装套裙。她带领着我们来到剧场的舞台中，向我介绍：“莹莹大小姐，这里就是我们在W市大本营了，货都藏剧场的暗室里，平时为了掩饰，我们都宣称这些暗室是为了表演魔术的需要！”
我微微点头，表示清楚，舞台上正在排练，六位舞者正在跳着肚皮舞，这时阿水从门外走进来，大声说道：“灵灵，你在啊，我带了几个朋友来欣赏你的绝技，你可不要藏私啊，呃，原来莹莹小姐也在啊！”阿水立刻变得恭敬起来。
我微微笑道：“哦，是阿水堂主啊，你也来了啊，不过，丁经理，你可没提过你有什么绝技啊，我也想见识一下了！”
丁灵连声说道：“哪里是什么绝技，不就是抄袭了大小姐您在前年的年会上的表演啊！”“前年！？”我一愣，哦，是爱莎，爱好稀奇古怪玩意的她在T国的时候曾经练过一阵SM魔术，还曾登台演出过。
阿水接过话头：“是吗，就不知道我们什么时候能有幸欣赏到莹莹大小姐的精彩演出啊！”他带来的几名大汉也连声附和，这时，我发现阿水偷偷向丁灵使了一个颜色。
我心里咯噔一下，看来这次是阿水察觉到了什么，想要试探我这个爱莎一下，如果我提出异议，只会加深他们对我怀疑，想到这里我瞄了一下阿里，阿里会意：“是啊，大小姐，您表演的SM逃脱魔术真是很精彩啊！当时我们都惊呆了！”
我伸了个懒腰，“好吧，今天便宜你们了，让你们饱饱眼福，欣赏下逃脱魔术与SM结合的表演。”我看了一下一边的丁灵，“不过，丁经理也要配合我一下哦，我们来一个双人表演！”
剧场很快被清场，只留下阿水等几人，他们都坐在头排，等待着我和丁灵的登场，好奇我们要表演什么样的逃脱魔术.
　　W 市，我站在一幢大楼的天台上，远远地望着飞鹰会的下属阿水等人被押上警车，从仓库中查缴出大量的毒品和军火被一一查封运走，我轻轻叹了口气，这次行动一举捣毁了飞鹰会这个组织，并且T 国的警方也积极行动，把另一边的毒枭也抓捕归案。我扬起头，清风吹拂着我的发丝，这次行动是大获成功了，不过，我苦笑着，现在的我真不知道该何去何从……
　　我打开办公室的门走了进去，顺手带上了门，门上标注着「心理咨询室」的字样。我的名字叫周莹莹，今年29岁，是一名特殊的「女警」，因为我的一切身份证明，我是一名女警，但实际上我与别的女警不同，我比她们多了一个可爱又恐怖的玩具。这个玩具我藏的很隐蔽，平日里人们都见不着他的。我现在的公开身份是警局的心理医生，也算是女警吧。半个月前，飞鹰会任务结束后，上级领导在征求我意见后，我被转到X 市担任内勤，主要工作是心理咨询师，谈判专家，此外还兼任警校《犯罪心理学》的教官。
　　半个月前，为了欢迎我到转到X 市工作，徐磊和丁灵两人给我准备了一道丰盛的大餐。只不过这顿大餐的餐点是我，他俩是享用大餐的人。X 市大酒店的总统套房里，摆着一桌精美的西餐，鱼子酱，鹅肝，还有美味的红酒，可惜这些我都享受不到了，因为现在的我正享用一道另类的大餐。
　　我全身赤裸，双手被皮质的镣铐铐住，用锁链捆在座椅上，双脚也分开锁在椅腿上，秀美的肉棒微微立着。而站在我面前的丁灵则穿着一身黑色的乳胶紧身上衣，连同她的头部被紧紧的包裹着，在灯光下她上身泛着妖异的黑光。而她的下身却赤裸着，只穿着一双黑色漆皮短靴，线条修长的大腿上裹着黑色的真丝长筒袜，在她手里还提着一根皮鞭。
　　这时候，我感觉我的肉棒猛的一凉，原来丁灵不知涂抹了什么液体在我的肉棒上，让我感觉凉飕飕的，我含着口球，用模模糊糊的声音询问着丁灵，她一点也不理会，只是用手慢慢的套弄着我的肉棒，让它不断的膨胀，高昂起来。
　　丁灵眼中留出奇异的光芒，她用皮鞭轻轻拍打着我的肉棒，「啪」又是一下重重的抽打，我的肉棒慢慢的萎软下来，丁灵毫不犹豫的低下头，用小嘴含住了我的肉棒，她灵巧的舌头不断舔舐着我的龟头，给我带来一阵阵的刺激，肉棒又在丁灵的小嘴里耸立起来。
　　这时候，丁灵却站起身来，我感觉一阵失落，很快我又警觉起来，会不会又有一鞭打在我的肉棒上，我默默的等待着。结果却是丁灵打开我的眼罩和镣铐。她把自己的双手反铐在一起，把手里的皮鞭交给我，「然后背向我趴下，把屁股向我高高的撅起，莹莹，来吧，鞭打我，像我在飞鹰会里对待你一样！」
　　当徐磊赶到酒店，打开房门，出现在他眼前的是一红一黑的连体肉虫。我换上了一套红色的乳胶衣，包裹着全身，只露出双眼、小嘴，双乳和下体。丁灵被我摆出一副观音坐莲的造型，她的双手在背后合十，被我用皮带和绳索绑紧，双腿被盘起，小腿和大腿绑在一起，盘坐在地上，她的颈部被我扣上皮质的项圈。
　　丁灵的项圈扣在我的腰间，而我的肉棒直插在她的小嘴里，一直插到喉咙深处，她只能有喉头的肌肉勉强抵住我的龟头，而我的小嘴里则插着一支双头龙口塞，一头的阴茎棒插入我的喉咙，一头则插在丁灵的蜜穴里，而我的头整个埋在丁灵的胯间，鼻子紧贴着她的肛门。丁灵的肛门被我灌进了整瓶的红酒，她要是忍不住，我就会用鼻子喝下一整瓶的加料红酒了。
　　徐磊进来看到两只红黑的乳胶肉虫连在一起哼哼唧唧的叫着发情，他也忍耐不住大喝一声，掏出肉棒插入我的肛门，用力的抽插起来，这样我们三人好像连体人一样，我口爆着丁灵，而徐磊则不停的在我的身体里抽插，我很快就又高潮了……
　　回到家里后他们也没放过我，今天上班前，丁灵嘻笑着拿出一副贞操带，要给我戴上，「莹莹姐，昨晚的游戏你输了，今天你要受罚了哦！」我哪有反驳的权利啊，我的双手被拘束手袋套住，在背后交叉反扣在一起，吊在脖子的项圈上，平躺在饭厅的餐桌上，双脚呈M 型分开被皮带扣住，拴在桌角上，我的小嘴被一个塑胶开口器撑开，地上都聚了好大摊的口水，这个姿势我已经保持了一整夜了。
　　最让我可气的是徐磊这个家伙，他一边把肉棒在我的小嘴里抽插，一边用手揉着我的双乳，「快给莹莹戴上吧，她一定迫不及待想要这件新玩具了！」我秀目圆瞪，恶狠狠的看了徐磊一眼，我就这么饥渴啊，还不是上次卧底行动的自我催眠影响了我，出现了第二个淫荡的受虐人格，还差点取代我这个主人格，还好我意志坚定，彻底融合了第二人格，只有一点点的副作用，结果就是我成了一个淫荡的人妖警官。
　　丁灵拿出润肤油倒在手心，帮我涂抹在肉棒上，因为胶套太小了，她套了几次都没有套进去，她想了想，粗暴的上下猛力撸着我的肉棒，我猛得痉挛起来，太刺激了，但是我的肉棒昨晚起码射精十数次，估计没有什么精液能被榨取了。
　　丁灵看刺激的不够，于是把一支粗大的电动阴茎棒塞入我的菊穴里，用力的抽插起来，「唔唔嗯嗯！……」我用力的扭动身体，像是要反抗，其实还是迎合着电动阴茎棒的抽插，同时也用力咬着徐磊的肉棒，让他也爽到了极点。
　　我正坐在办公桌前回味昨晚与早晨的疯狂，这时，刑警队小马走了进来，「周警官，徐局有事情你过去！」徐局就是徐磊，他也从W 市调到X 市任警局局长，而他的妻子丁灵这次也调到X 市任情报科主管。他们俩夫妇是我身体秘密的知情人，自然也成为我的情人，要不是他们的帮助，相信我在卧底行动中早就彻底失去理智，直接被第二人格吞没。
　　徐磊故意咳嗽了一下：「周警官，这次请你过来是配合我们情报科进行一次卧底侦查行动。」说着他递给我一份资料。我打开资料，资料记录显示了在X 市一次扫荡行动中无意中抓捕到一名「蝮蛇」组织的高级成员，「蝮蛇」集团是世界最大的人贩集团，他们行动诡秘，多国警方数次精心部署围剿却只是几只小虾米入网。这次警方抓获的高级成员叫「五爷」，而「五爷」答应警方做内应，不过由于「蝮蛇」集团组织相当严密，「五爷」也只能接触到其中一位高层，警方打算提高「五爷」在集团中的地位，以便能顺藤摸瓜，争取将「蝮蛇」集团的主要首脑一网打尽。
　　这次，我的任务是伪装成为「五爷」的奴隶，一方面保证与警方联络，另一方面也是要监视「五爷」，不能让他出尔反尔，反摆警方一道。而另外丁灵也奉命打入「蝮蛇」集团，不过她的任务我也不清楚，之所以告诉我，也是为了防止两人在行动中相遇，不被罪犯发现我俩相识，破坏了行动。
　　资料中的「五爷」名叫张五，年纪大约四十多，看上去是一个一脸和气的胖子，其实是一个变态猎奇的SM狂，他的口味很重，这也是警方安排我作为他奴隶的原因，因为如果安排普通的警官，以「五爷」的口味恐怕一周都要不了就要乏味换人了。我合上资料递给徐磊，徐磊迅速销毁了资料，「走吧，下面该把你交送给」五爷「了！」
　　我将长发盘好用发网固定好，开始把连体胶衣穿到自己的身上，我小心的把双脚套进胶衣里，拉倒小腿处。然后慢慢的拉倒大腿和腰部，胶衣在下体处还留出了肉棒和菊花的两个小洞。我惊讶的发现我发现胶衣里还另有玄机，在脚底、大腿内侧、腹部都嵌有着金属片，而胶衣里还隐约看到淡黄色的金属线。
　　张五惊讶的看着眼前的美人，乌黑的头发顺滑的垂下，雪肤乌发，对比分外的强烈，一米七的曼妙身材，高耸的双峰，让人不能自拔。深深的乳沟，让人目不转睛。圆浑的双臀，让人爱不释手。她修长的大腿，让人留恋往返。只是股间一副皮质贞操带破坏了美感，却有着一股淫秽的味道，让人感到别样的刺激。
　　张五抓住我的一只手腕，把我的胳膊向后一拧，取出一根白色的绳索给我上绑，他绑的很熟练，在我白皙的脖子上绕了两圈绳子，然后把绳子绕过我的胳膊把我的双手被吊在背后，接着又拿了一根绳子，在我的乳房上方和下方缠了几圈，又在腰上缠了几圈，多余的绳子耷拉下来，这样一来，我的手臂就被固定在背后不得动弹。
　　这样就完了吗，有点小儿科了吧，我轻轻扭了扭身体，发现绳子虽然绑的很紧，可是我只要努力一下就能很轻松的脱开。张五接了一个电话，满意的点点头，给我披上一件墨绿色的披风挡住我全裸的身体，将我带上汽车，给我戴上一只黑色的尼龙头套。
　　我随着张五来到蝮蛇组织一处秘密的据点中，这个据点已被警方远距离监控，并没有拨除。这处据点表面是一个皮鞋的加工厂，张五把我带进厂里仓库的密室中。一个大汉迎了上来：「五爷，您来了！秦博士等您半天了！」
　「哈哈，四眼，你来的正好，来来，看看我新到手的极品莹奴，我要回分部，正愁没法带上她，现在你来了，正好帮我一个大忙哈！」由于蝮蛇集团组织极其严密，陌生人极难打入内部，就是张五这样的高级成员也不能带人进入分部，更别说总部了，连张五都没去过。不过有人可以例外，就是秦博士，他可以将人以实验体的名义带进分部，不过他眼光很高，普通货色他根本看不上眼。
　　张五摘掉我头上的面罩，我眯着眼看着面前戴着无框眼镜的小青年，根据张五的交代与警方的资料，这个人就是拥有多个医学博士学位的天才——秦峰，他十分热衷SM与人体改造，为了拥有更多的人体素材供他研究实验，自愿加入了蝮蛇组织。
　　现在我的肚子正咕咕响个不停，上车前张五在我的后庭里灌入了1000毫升的灌肠液来清理我的后庭。而我的后庭早被丁灵和徐磊清理的干干净净了，他纯粹多此一举。张五一拍我的屁股：「莹奴啊，我把你交给四眼了，要乖乖的听话哦！」
　　四眼走到一边取出一把手术刀，他用刀背在我身上慢慢的划来划去，我紧盯着他的手，手术刀从我的胸口划到腹部直到肉棒，他一下把手术刀高高举起，猛地挥了下来。我吓了一跳，害怕他一时发疯给我来一刀，幸好他只是用刀割掉了我胸口和肉棒上的绳子。
　　我将长发盘好用发网固定好，开始把连体胶衣穿到自己的身上，我小心的把双脚套进胶衣里，拉倒小腿处。然后慢慢的拉倒大腿和腰部，胶衣在下体处还留出了肉棒和菊花的两个小洞。我惊讶的发现我发现胶衣里还另有玄机，在脚底、大腿内侧、腹部都嵌有着金属片，而胶衣里还隐约看到淡黄色的金属线。
　　我把左手穿进胶衣中，把手指一一对位，发现胶衣手指有点长，不是量身定作啊，太可惜了。我突然警觉起来，我不是在执行任务吗，怎么这时候开始胡思乱想起来啊，我定了定神，套上右手，然后用力的拉起胶衣，费力的把自己的双乳塞进胶衣里。胶衣胸部地方有硬皮制成的胸托，把我的双峰高高托起，不出所料，胸部也安置了金属片。我正要套上头套的时候，四眼阻止了我。
　　我张开了嘴，四眼把口塞塞进我的小嘴里，长长的阴茎棒一直插到我的喉管里，这让我呼吸更加艰难，我有点痛苦的摇头，示意呼吸有问题。四眼丝毫没有理会我，他把口塞的钢条固定在脑后，用特制的工具收紧卡死。然后一只特别的过滤鼻塞也塞入我的琼鼻里，在鼻翼处夹住，我胸部费力的起伏，用力的呼吸着。
　　四眼帮助我穿上一双黑色的高跟皮靴，我穿上后才发现皮靴的靴底有几处尖锐的金属凸点，对着我双脚底部的几处金属片，如果我没有估计错的话，靴根应该可以接通电源，而胶衣里暗藏在身体各处的电片就会持续的放电，不断刺激我的全身，想到这里我不由更加的兴奋。
　　四眼在我的后庭里涂上了润滑油，我看着四眼拿起一只充气阴茎棒，十分惊恐，他手中的阴茎棒看上去像一个小号的狼牙棒，又像一只长长的海胆，想到这样的庞然大物要侵入我的后庭，我不由菊花一紧，既兴奋又恐惧的期待着。四眼狞笑着把阴茎棒塞进我的后庭里，近50㎝长，成人胳膊粗细的阴茎棒硬生生的塞了进去，让我的后庭感觉充实无比。
　　四眼小心的扒开我的眼皮，将一副盲片放进我的双眼里，戴上盲片后，我视线一下被阻挡了，看到的东西都是黑乎乎的模糊不清。接着一副耳塞塞进我的耳朵里，另外我还感觉到耳朵上还被罩上耳罩，我什么也听不见了。四眼这才把胶衣的头套给我戴上，本来我就有点喘不过气来，戴上头套后我只能通过头套上的几个针孔透气，呼吸更加艰难了。
　　四眼在我背后把胶衣开口合上，我刚才就很奇怪，胶衣怎么没有拉链，就这样穿着不是很容易脱掉么。我的疑问很快得到了解答，四眼拿出一个小罐子在我身上仔细的喷了一遍，我惊讶的发现胶衣在我身后的开口合拢到了一起，并且胶衣居然开始收缩，手指和腰部的不适感都消失了，整个胶衣紧紧的贴靠在我的肌肤上，双乳被紧紧勒住，感觉就像有人有手使劲的揉捏着，肉棒也不由硬了起来，高高立起。
　　他看着眼前被淡紫色的乳胶衣包裹的美丽小妖，啧啧称赞不已，用手指轻轻的弹了一下，我露在胶衣外挺起的娇嫩乳头。我倒吸一口冷气，「嗯，嗯！」不由发出低低的呻吟声，四眼又拍拍我的肉棒，嬉笑着「真是个小骚货！这样就有感觉了！」他说着，那又拿出了乳罩式的吸盘，把吸盘的吸管套在乳头上，然后把乳罩固定在我的身体上，冰凉的吸管紧紧吸附在我的乳头上，让乳头更加的坚挺。
　　四眼抓住我的肉棒，用力的撸了几下，取出一个榨精器，将榨精器的胶管套在我的肉棒上，一支纤细的塑胶棒猛一下捅进我的龟头里，「呜，啊～啊～」我全身颤抖，太刺激了，这个塑胶棒是中空的，一头是金属的小圆球，可以有效的控制我的射精。
　　正在我享受这刺激的时候，我的耳边传来沙沙的响声，接着四眼的声音响了起来：「莹奴，等下你会被装进箱子里送进我在分部的实验室，你会在箱子里呆上90多个小时，不过你不用害怕，我已经给你准备了充足的营养液，你只要通过嘴里的口塞吸取就可以了，不过你可要努力啊，我将口塞调整的程序是你要不停的吮吸半小时，它才会释放营养液，你要加油了！～」
　　这时候我感觉身体被人抬起，放进一个箱子里，箱子里是人形的凹槽，我的靴跟被插进箱子的电源上固定。四眼先用皮带先捆住我的腰，然后是双脚，我的双脚被微微分开用钢环固定在箱子里，接下来是大腿和膝盖也被固定。我的双手被放在身体的两侧，手腕被钢环和螺栓固定，接着，双臂也被固定，脖子上也扣上了皮带。胸部上下也被勒住，连额头也被钢环勒住固定死，现在我的身体完全被固定了，我感觉到自己就象被人放在案板上的肉猪，完全的失去了自由，只能等待别人的宰割。
　　四眼把箱子上两个管子接到了我乳头的罩子上，另一个粗的管子接在口塞上，最后的一根管子接到了我肉棒的榨精器上。他最后又仔细的检查了一遍，挥手让人合上箱盖，扣上销锁，按动机关，我感觉箱子的四壁慢慢膨胀起来，把我挤在中间。箱子被抬上汽车，送到港口的货轮上，驶向大海的另一端。
　　可以看到胸前乳头微微的挺立，下身是一条紧紧包裹着丰臀地低腰皮小裤，裆部是一条银亮地拉链，十分的刺眼。光裸着一截雪白无暇的大腿。膝部以下完全包进了一双紫色的软皮高跟靴，整个打扮火艳性感，露出无比诱人地魅力。我的心里一点底都没有，接受改造的时间太短了，我练习SM魔术的时间还不到3 天，希望自己能顺利过关吧，我暗自给自己打气。
　　而我身边丁灵的装扮更是大胆，上身仅穿着一件墨绿皮质胸衣，那窄小的胸衣紧紧地束缚在她那高耸的胸乳上，露出了乳头，平坦的小腹和肚脐完全暴露，下身也只是一条堪堪遮住私处的皮短裤，蜜穴和屁股的轮廓都被勾勒得纤毫毕露。足蹬一双七寸高的黑色高跟鞋。
　　正当阿水与阿里等人在台下打屁嘻笑的时候，明亮的舞台忽然黑暗下来，每个人都有一瞬间看不到舞台上发生了什么事，正当他们刚刚适应黑暗，准备往舞台上看的时候，舞台上忽然灯亮了，而在舞台的中央，多了一个半人高的椅子。
　　这是一把审讯专用椅，属于警用器具。这个刑椅明显经过改装，在椅座上有两个空洞，明显是用来安装阴茎棒的，我轻笑一下，毫不迟疑的坐在刑椅上，摊开双手示意：「来吧！」丁灵先把我的长发理好分成两股，分别绕扣在椅背后的钢钉上。我的额头与颈部被皮带扣住，丁灵将皮带收到最后一环，把我的头牢牢固定在椅背上。
　　助手把刑椅扶手的活动小桌架，挡在我的胸前扣在另一只副手上锁死，在桌架固连有两个手铐座，我的双手被U 形手铐拷死安装在手铐座上，助手们还给我的手指缠绕上十几圈胶带，把我的双手包裹成拳头状。我的双脚被皮带扣在刑椅下面的脚踏板上，脚腕分别U 形手铐拷死。双腿张开被椅架的前腿上的金属半圆安上销轴固定。
　　我经常审讯被锁在刑椅上的囚犯，可是现在我自己以这种耻辱的方式在一群罪犯面前被锁在刑椅上，让我的心里很是羞怒，可还有一种另类刺激的快感。我不断提醒自己，不要沉沦下去，这只是催眠带来的副效应。丁灵嘻笑着用一只大大的实心橡胶口球堵住了我的小嘴，再用一条宽皮带死死勒住。
　　丁灵拉开我短裤的拉链，我的肉棒立刻调皮的跳了出来，她戴上一副特制的乳胶手套，猛的捏了一下我的肉棒，手套上竟然有轻微的柔毛，刷的肉棒麻嗖嗖的，她笑着继续用手来回套弄着我的肉棒，越搓越快。「呜哦？！呜！！！恩！！
　「太刺激了，我被拨弄的全身乱颤，仰起头焦娇媚呻吟着，我的肉棒一下翘到老高，估计再来几下，我就忍不住要射了。她眼疾手快，在我肉棒翘起的时候，给我的肉棒根部套上一只阴茎铐环，让我的肉棒一直保持挺立的状态。
　　丁灵取出一只电动自慰器套在我的肉棒上，她的眼中满是讥笑的目光，让我感觉事情很不妙。很快我的双乳上夹上两个乳夹，乳夹被深深嵌着我的乳头上，乳夹上面各坠着一颗黑色的手雷，手雷的拉环被钢丝扣在一起，钢丝的一头就扣在我肉棒的阴茎铐环上。也就是说，我要努力必须保持肉棒的挺立，不能射精让肉棒疲软，不然手雷就会爆炸，把我和撕成碎片。这个逃脱魔术的难度也太大了，我很是吃惊。
　　丁灵靠近我的耳边悄悄的说：「放心吧，莹莹小姐，手雷是空包弹，威力不是很大，最多只会将你的双乳给炸烂，嘻嘻！」空包弹也不行啊，我开始努力扭动身子挣扎，想要脱开束缚，丁灵拍拍我的双乳，「不急，演出还没开始呢！」我心惊肉跳的看着在双乳上晃悠悠的手雷，停止了挣扎。
　　不过更让我吃惊的在后面，丁灵被身后的助手挟住，衣物被剥光，她被半强迫状的穿上一件肉丝紧身衣，紧身衣从头到脚将她的身体包裹的玲珑有致，接着一件墨色条纹的莱卡紧身衣也套在她的娇躯上，同样紧包着她的全身，只露出脸来。最后助手们给丁灵穿上一件半透明的乳胶紧身衣，胶衣的手部是两个圆球，丁灵只能把双手握成拳头才能放进去，她的双脚也被乳胶圆球包裹住。
　　接着助手取出一根长绳给丁灵来个结实的勒颈五花大绑。小指粗细的麻绳在丁灵的脖子上狠狠的勒了几圈，然后分别从腋下穿过，在大臂小臂、手腕缠绕了五圈，然后将她两手交叉捆绑，打上死结。最后将绳头穿过丁灵脖子上的绳圈，用力拉紧。助手十分粗鲁的把丁灵的双手反折向上拉高到她后脑的位置。丁灵只能费力的抬头挺胸，才能减轻脖子的压力，
　　丁灵现在双手反吊在脑后形成一个W 形，整个人上身被勒的动弹不得，可是捆绑还没完呢，助手将她双腿对折盘好，两脚分别放在另一条腿的膝盖处，丁灵的脚腕被绳子交叉绑起，助手好像对丁灵有很大的仇恨，绳子勒的很紧，一直嵌入肉里很深，对折的大腿与小腿分别用绳子一圈圈的勒住绑紧。
　　助手们把丁灵的双脚用力提起，用绳子扣在她的脖子上，丁灵的的呼吸更加急促了，助手丝毫不理会这点，他们竟然取出一副鼻塞，不顾丁灵的抗议，强行按住她的头，把两根有小指粗长的胶状鼻塞塞进她的鼻子里。这下丁灵的呼吸变得万分困难，她只能通过被勒的死死的气管，小口小口的吸气。
　　很快这点也被剥夺了，助手们给她套上了配套的面具，面具套着她的脖子，紧绷在脸上，最后一个褐色的乳胶头套罩在她的头上，只给她的小嘴留出一个圆柱形的小洞，头套在眼部和耳部都有厚厚的夹层，成功的阻碍了她的视觉和听觉。
　　助手给丁灵戴上一副两头都有30CM长的双头龙的空心橡胶口塞，长长的橡胶棒一直塞进丁灵的小嘴里，直到喉管，差点就把呼吸的气管给堵住。这个口塞的中间是一个小型的压力泵，也就是说丁灵想要呼吸，必须把口塞一头的阴茎棒全部插入我的肛门，她才能通过压力泵得到一次呼吸的机会，而她呼吸的也只能是我肛门里的废气。
　　助手们将丁灵抬起，放在刑椅的底座下，椅子底座下有2 个立起的阴茎棒，丁灵的蜜穴和肛门就被插入阴茎棒里，用皮带把丁灵的身体固定在底座下。丁灵努力的仰起头，通过座椅上的小洞，把口塞的一头阴茎棒插入我的肛门里，然后用力的一伸一缩的抽插起来。这样她才不至于窒息。
　　助手们打开电动自慰器的开关，自慰器包裹着我的肉棒，不断的旋转、挤压给我带来无上的快感。而肛门处，丁灵为了呼吸，不断的用橡胶肉棒抽插，而橡胶肉棒开始释放出一股股的电流「呜呜呜」我的身体在巨大的刺激下，突然颤抖了起来，
　　助手们用一副黑色皮眼罩将我的双眼蒙住，我的耳朵也被隔音耳塞给塞住，我完全丧失了自己的视觉和听觉，使得自己的触觉感官一下子被放大了好几倍，身体更加敏感，我就快坚持不了。肉棒上的自慰器越转越快，简直要把我的包皮给磨光，肛门橡胶棒释放的电流也越来越大，我强忍着巨大的刺激，我用力的咬紧口中的塞口球，努力回想急训中的逃脱课程，希望能找到摆脱现在的困境。这个魔术看着很危险，其实只要我双手能顺利脱出，摘掉手雷，危机就解除了。
　　我在心里默念着逃脱老师的介绍，U 型手铐是一种老式的手铐，但是它相比现在用的手铐和塑胶手铐相对坚固，没有原配的钥匙很难打开。可现在别说钥匙，我的手指都被绑着怎么打开手铐啊，我的心里焦急万分，而身体还沉浸在一波波的快感中。
　　正当我努力挣扎想要脱出的时候，舞台四边升起4 面防爆玻璃，将我和丁灵关在里面，这样就算是爆炸，也不会伤害到台下的观众。台下的阿里暗暗心急，他知道台上的莹莹是一名卧底，是一个冒牌货。如果表演失败，那么这次的行动就泡汤了。此时台上的表演已经进入了高潮，经过我不断努力的磨蹭下，手上的胶布终于掉了，可是在多重巨大的刺激下，我无法控制自己的快感，「呜呜」我口中发出兴奋与恐惧的悲鸣，我忍不住了，不管了，我要高潮了！
　　突然，玻璃围栏中冒起了一点淡淡的烟气，烟气越来越浓，把我和丁灵都笼罩在里面，数十秒后当烟气袅袅的散去的时候，台下的阿水不由发出一声惊叹，众人发出一片哗然。原来我竟然从椅子上脱出，一手抓着手雷，而另一只手则抓住丁灵的头发，不顾她的挣扎，让她口中的阴茎棒一直插入我肛门的深处。
　　「他们对我的逃脱魔术惊叹不已，我一边站在台上，优雅的俯下身子向他们致意，一边暗自思索，刚才我就要忍不住达到高潮要射精的时候，我的肉棒被人用力的掐住，阻止了我的高潮。接着手铐、脚铐，脖铐和脖架都一下子松开，我顺利的从刑椅上站起来，摘下手雷，完成了逃脱表演。
　　我惊疑打量着台上的丁灵，她也是卧底么，可是她还如刚才一样被紧紧束缚着，魔术完成我替她松绑的时候我还特别注意了，她的头套面罩依旧封住了她的五官，而她的手被封在乳胶衣里，还被紧紧捆绑着，不应该是她吧，那会是谁帮了我，是我们的卧底，还是另有企图的他人。我思索着，不过眼下这次的考验，我总算顺利过关了。
