妲己

标签：#妲己#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/11/%e5%bc%82%e6%83%b3%e5%a4%a9%e5%bc%80%e7%9a%84%e7%a7%91%e5%ad%a6%e5%ae%b6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

武王伐纣，拜姜子牙为军师，统领三军，终于亡灭大商王国，创立周朝。纣王自焚于鹿台，妲己被擒于帐下，论罪当斩。
三军将士，见妲己一笑，皆目光迷离，刽子手手脚发软，鬼头刀难以举起，姜尚见此，以神通与妲己交手，终斩杀妲己三魂于神念之中。妲己尸身栽倒地下，已为两断，头身分离。
情形突变，地上只余妲己头身之人皮两段，一只九尾妖狐乍现空中，此乃妲己本相。形象互散，化为七股青气，向七个方向散去。姜子牙轻念神咒，顿时七道霞光飞出，直冲霄汉，向七股青气追去。片刻之后，青气尽散，姜子牙高喝︰“妲己三魂七魄尽丧，业已授受，终军士，班师回朝﹗”
周朝建立，天下安康，已经无人再记得妲己的皮相。然为姜尚所不知的是，尽凡众生，均有三魂七魄，为九尾妖狐，乃是三魂九魄﹗法场之上，有两魄各藏于头、身之中，逃得尽灭之局。然虽如此，灵智已失，非三千年无法成气候。且当日之后被分埋于两地，不得相遇，更添无边困难，只得已保证皮肤维持原般色泽、不朽而已。

妲己  第一章  出世之夜

我叫李达济，取自“达则兼济天下”，不过目前只能“穷则独善其身”。是一名普通的男子，无固定头班。好在曾经有性认识一位大学教授──著名考古学家凌怀虚。在他的帮助下，可以不时为他干些杂工，也可以果腹，运气好时，更可发一笔小财。
这一日，我忽然接到消息，让我去陪教授到一座新发现的古墓帮忙，传说这可能是殷商的遗址──纣王自焚的鹿台﹗不过我的身分并不能进行发掘，只是干些挖外层土的一类活计。
这一日已到掌灯时分，他人均已离去，只有我为了多赚些钱，还要多向外挖十立方。辛劳间，互似碰触一件硬物，心中大喜，若是古董那可就发财了。
我急急忙忙把物品挖出，确是一已经碎裂的陶罐，不免心中大失所望，不过我不死心的摸向陶罐中间，却摸到手感奇特之物，颇似皮革制品，心中不由大奇，皮物岂可放置千年以上？匆忙间，我将其放置于怀中，继续自己的挖掘寻宝大计，可惜再无他物。
我回到家中，已是八点多了，疲惫不堪的我匆匆洗了个澡，准备睡觉。忽然想起带回来的物件，可是此时却难以找到﹗莫非路上丢了？我方待去找，忽然一股奇怪的感觉冲击了我的神经，我恍惚间仿佛就要睡去……
幽黑的夜里，漆黑的床上，一个大字体躺着的裸体男子，一个飘动的无头女子，构成一幅诡异的画面……
迷蒙间，仿佛有什么东西在碰触我的全身，从手到脚，从脖子到下体，似乎动作很轻柔，但却又痒痒的、麻麻的，尤其是下面，好像是在故意逗弄我似的，可是，为什么？为什么我无法移动？浑身一点力气都没有？而且好像现下的力气也在消失？莫非我在做梦？可这是什么梦？为什么我睁不开眼睛？我什么都看不见？
房间中的一切是如此诡异，一名男子竟然似乎被一名无头女子强奸中﹗更可怕的是︰无头女子的身体干瘪的好似一张白纸，仔细看去，竟然只是一张人皮﹗
随着人皮的颤动，更加奇怪的事情发生了﹗男子身上的肌肉正在逐渐萎缩、消失，同时女子人皮的光泽逐渐增加，从初始的惨白逐渐变的红润、由干瘪变得光滑，最后白里透红、光滑细腻，润玉凝脂，不过如此﹗
男子身上的肉越来越少，女皮上的光泽质地却越来越好。随着男子的一下颤抖，女子皮肤忽然泛出七彩光华，虽然诡异的只发出不到半米，却显现出了那绝好的身材，那简直是无法用语言形容，如果说有什么遗憾，那就是完美的身躯上缺少一颗可以相配的美女人头……
“唉，可惜了……咦？莫非……”房间里幽幽传出一道绝美的声音，婉转悠扬，宛如天上仙音，只是此刻却令一切显得更加诡秘……
令人惊惧的事情发生了︰男子那宛如骷髅般的身体忽的飘在半空，缓缓的女子人皮也飘起来，而后竟然从男子的脚下开始套向男子的全身﹗似慢实快，转瞬间，男子已经消失了，浮在空中的分明是一仙女，完美的身躯同时散发著纯洁与诱惑的讯息，唯一的遗憾就是那并不相称的略显中性的平凡头颅……
“我需要的能量太多了，现下远远不够，不知道我们什么时候才能成功呢？”清脆的声音从男子口中发出，中性的面容上忽然露出迷人的微笑，在这一刻，令人忘记他面容的平凡，世上还有着情欲的男女恐怕都难以抵挡这美丽的诱惑，但这种美丽能够持续多久呢？
他（她）再次躺在床上，缓缓的，仿佛奇迹一样，她的身上又生长出一层皮肤，渐渐的，诱人的裸体美女消失了，床上只剩下一个裸体睡男──李达济……

[原创]妲己  第二章 沟通谎言 （全）

阳光倾洒在我的床上，我究竟睡了多久？时钟已经指向了九点……九点？啊﹗要迟到了﹗
我慌忙的穿起衣服，也无暇顾及为何自己会裸睡一夜，更惶论自己昨夜做了什么怪梦了﹗
又是一天辛劳，不过能辛劳也算不错的，至少能拿到钱啊﹗可是才干了几天，就不能再做了，因为已经确定是殷商遗址，国家将要派遣专门的人员进行发掘。唉，看来又要去谋职了。
夜里八点，劳累一天的我再次回到家中，也许这不能称之为家，不到二十平米的面积实在是小了一点。不过又能如何？在这遥远的异地，能有一个可以睡个安稳觉的地方就不错了﹗
洗掉身上的汗水，准备扑向温暖的床铺，时钟已经指向了九点，可是疲惫的我只能这么早的休息。然而就在我准备休息的瞬间，忽然好似感到一股阴凉的气息散发开来，我的身体忽然失去了控制，恐怖的事情发生了﹗
我可以清楚的感觉到我的力量正在一点一滴的失去，我的眼角可以明显看到结实的手臂正在变的细小，我张大喉咙，却发不出一点声音。我究竟怎么了？莫非我已经睡着了？我现下在做一个无法醒来的噩梦？
我看着我的身体在逐渐变化，那逐渐改变的轮廓，那内衣下逐渐微露的酥胸，那逐渐缩小的腰肢，那虽然看不见却可以感觉到的下体的奇怪变化，一切都在提醒我这难以想像的噩梦仍在继续，在我的眼中逐渐变成了一个完美的女性身体，一个任何男人看到都会热血上涌，神魂颠倒，任何女人看到都会妒火中烧，黯然泪下完美女体!可是现下的我心中却只剩下害怕和恐怖，这究竟是怎么回事？
我的心中充满了恐惧，可是我的身体却不由自主的开始活动了起来，只见“我”慵懒得伸了一个懒腰，姿态要多么迷人又多么迷人，而后“我”轻轻的站了起来，用那如葱般的手指缓缓脱下体上为数不多的睡衣，裸露出那完美的躯体，浑圆的乳房、神祕的下体、玲珑的腰肢、修长的大腿、嫩滑的皮肤……一切都是那样完美，如精雕细刻，如天公造物，鬼斧神工，却又毫无斧凿的痕迹，那么的完美，那么的自然，恍若天女下凡。“我”轻轻的走向穿衣镜，莲步轻移，柳腰微摇，真是婀娜多姿﹗
“我”对着镜子看了看，微微笑了。从没想到，自己那张平凡的脸配上这具完美的女性身体竟然产生了奇特的效果，脸部呈现中性，虽然不是漂亮，但是却非常耐看，配上那对仿佛不属于我的眼睛，以及那微微的浅笑，竟然有着奇异的魅力，虽不说勾魂夺魄，但是也有颠倒众生的效果。至少在这一刻，我忘记了恐惧，沈入了对“自己”美丽的惊叹和观赏中……
“怎么样？我漂亮吗？”“我”用着我的嘴，发出奇特的询问，声音也如空谷幽兰般软软的沁人心沛。可是我却已经没时间思考为什么声音如此动人，我想询问著到底是怎么回事﹗可是我怎么说话？现下的我根本控制不了身体任何一个部分，无论是眼睛还是嘴。
“嘻嘻”，笑声虽然悦耳，我却无法高兴，恐怕任何人遇到我这种情况也高兴不起来，“你不用说话，我明白你的想法，其实我也不知道自己是谁，为什么用了你的身体，也许我是一个幽魂吧，一个无法转世偷胎的可怜女子罢了。我知道，我只要满足自己生前的愿望就可以不再这样了，可我却忘了自己的愿望了……”
“我”的眼中已经噙满了泪花，好一个楚楚可怜的弱女子，真是让人心生怜惜之情，嗯？我怎么会可怜其她来，现下可怜的是我﹗我心中虽然不愤，但不知不觉中，我的恐惧已经消失的无影无踪了。
“我发现现下的我每到晚上九点便会恢复成生前的女儿身，早上三点又会失去对身体的控制权……我……我……哇……”说著说著，她竟然哭了起来，弄的我心里也跟着不好受，只是，为什么我会可怜她呢？
经过她边哭边说的沟通，我已经大致明了了事情的一切，我大概是在挖掘时偶然间惊动了她的魂魄，然后就不知为何自动复身到我的身上，现下我只有帮她回复记忆，想起她生前最大的愿望并满足这个愿望，我才能恢复正常的生活。可是究竟怎么办呢?我又在她的哀求下答应她了，真是难办。
“她”已经把身体的控制权交还给我了，可是我却丝毫不知道该如何是好，看着镜中的玉体横陈，真想立刻扑上去，可惜这个“玉体”是自己，自己怎么吃自己？哎，真是一种特别的煎熬。
“她”好像什么都不懂，我只好将现代社会的一些基本常识教给她，莫非她是古代女子？心中万般猜测，口中随意交谈，不过自己和自己对话实在是怪异到了极点，尤其是自己的声音竟然是悦耳的女子声音。唉，真是难办啊﹗
终于，最后做出协商，以后晚上九点到第二天凌晨三点，身体归她使用。她的名字叫“苏苏”，真是奇怪的名字，应该是小名吧。不过在她完全明了这个社会之前，绝对不能离开这所房子，其它的，我以后再慢慢教她。
“啊﹗不行了，我要去睡觉。你不要做什么奇怪的事啊﹗”疲劳感一度袭来，我终于坚持不住了，再完美的女体光能看不能吃的看三个小时也会失去兴趣。知道她是一个善良的女孩子后，我相信她不会给我惹麻烦，于是我在睡魔的召唤下沉沉睡去。
**************************
“哈哈，这个傻小子还真好骗啊﹗不过把他骗睡着了倒也挺难的﹗现下你就先睡上六个小时吧﹗真是个可爱的小子。”声音仍然娇媚，但语气却令人不寒而栗，“不过，我到底应该做什么？我为什么没有被埋入黄土以前的记忆？我到底是谁？或者是什么？”一个沈思的美丽裸体少女在这房间中构成一副香艳诡异的画面。
一个不知自己是谁就开始骗人的美丽魔物，一个纯真善良却又似乎存在天大祕密的普通男子，白天与黑夜的两种极端状态。谁能够了解其中的祕密，谁又知道这横跨三千年的轮回？黑夜过去了，太阳再次从地平线上升起，一个裸体男子正在床上睡觉，看他嘴角的笑容似乎正在做什么美梦吧﹗新的一天来到了，他又会有什么新的开始吗？

妲己  第三章  幽夜罗衫

又是一天清晨，可是今天的我已经和昨天不一样了。因为我的体内似乎有一个幽魂，就如同聊斋里面一样，一个美丽善良的幽魂﹗可惜的是，她却是在我体内，而不是在我身边﹗哎，遗憾啊，否则按照小说中的惯例，我岂不是可以……哈哈哈﹗
*****************
李达济在心里透笑，神情轻松愉快，其实他自己根本没有想到如果这个幽魂欲对他不利，他究竟该如何是好。
一连几天就这样过去了，古墓的后期发掘已经不需要他了，也就是说，他又失业了，不过发下来的工钱和加菜金又够他活一个多月了﹗
白天去寻找短雇工，晚上给苏苏讲解两个小时的现代社会，然后就是睡觉休息，周而复始，一晃一周就这样过去了。
*****************
“我可以出去吗？我已经基本了解这个社会了﹗”苏苏一脸纯真的问着我，看着镜中这个纯情女孩，虽然我明知道不能答应，可是我却不知道该如何拒绝才好， “可……可以……不过，那个，你怎么出去？”
“当然是走着出去了，你这么穷，又没有汽车。”她那娇憨的神情真实可爱。
“可是……可是你穿什么衣服啊？”唉，每次面对她我都没有免疫力，即使知道镜中的身影其实是自己的身躯所化。
“嘻嘻，那就要靠你帮我买了﹗”她的神情中透著一股狡黠，我知道她想看我尴尬的样子，不过这怎么能难得倒我？
“好﹗现下就去﹗不过你不要出来，免得露出马脚，身体交给我控制﹗”我也不知为什么，居然就答应了下来。嗯，我们应该算是好朋友了吧，好朋友应该是互相帮忙的﹗
说服自己后，我开始思考穿什么衣服好。我现下的衣服大部分都是工作用的，休闲的也是男子气太重，试了试，唯一可以穿的可能就是那件牛仔裤和白色的圆领衫了。
然而穿上以后才发现有一点小小的问题，裤腰肥了些，裤子长了些，圆领衫稍微大了些，关键是胸前突出的那两个点，实在是有些不雅观。不过此时也顾不得太多了。
进入最近的一家女子服饰店，我立刻被店里玲琅满目的美丽服饰映花了眼。女店主笑脸相迎的向我走来，“小姐，您需要点什么？”
“我，这个……”问到自己，我忽然慌乱起来，不知道怎么解释自己的这身打扮，不由低下了头，而在女店主看来，眼前的小姑娘穿着一身不合适的服装，低着头一幅害羞的样子，显然是有说不退场门的理由，不由微微一笑，“没关系，需要什么？自己挑，试衣间在那里，我们的衣服配上您的身材，那绝对会迷倒一片人﹗”
我知道，她一定以为我穿的是男朋友的衣服，至于原因，看她那虽然友好单别有意味的笑容就知道没往好了想，不过也好，这样就不会出什么太大的纰漏了。
然而马上我就遇到了一件麻烦事，我究竟应该选什么衣服好？从来没有给女孩子买过衣服的我实在不知道应该穿什么好，而且这里的衣服价格并不低廉，我身上却仅仅带了三百元钱。
看着我茫然的样子，女店主马上发现了我的奇怪态度，笑着迎了上来，“怎么了？需要帮忙吗？”
“我……我只带了三百元钱，可是……可是我需要一套衣服……那个……”我低着头，不知说什么好了。
“呵呵，没关系，你这么漂亮，穿什么衣服都好看，来，让姐姐帮你参谋一下﹗”
*********************
李达济和女店主并不知道，虽然并不是那个鬼魅的魔物在控制身体，可是这具身体本身的魅力实在是难以想像，即使对方是女人，也会产生难以抗拒的媚惑效应。这在李达济第一次买女子衣服时得到了充分的体现。女店主不仅帮着选购了漂亮的蕾丝内衣和一套精美的粉色连衣裙，还提供了一双漂亮的女式凉皮鞋，本来店主还要填些饰品，可是看了仅仅换上那套并不算华美的连衣裙时，她惊呆了，以至于感觉任何饰品都是多余﹗还有丝袜，裙下的美腿是如此的诱人，曲线是如此的完美，还有那玲珑的玉足，这让任何丝袜穿在上面都是一种浪费，丝袜并不能增加美丽，反而会削弱﹗这是店主看到后的唯一感觉。最终，本来一共标价426的东西仅仅花了298就够了，真是让李达济惊奇之余不由偷偷欣喜。
********************
站在试衣间里，我再次为自己的身体所迷醉，多么美妙的身体啊，足足有半分钟，我才想起自己是来换衣服的。可是眼前的蕾丝内衣究竟应该如何穿上？拿起这件半透明的粉红色蕾丝胸罩，我的心中不由慌乱起来，怎么办？研究了一下之后，自己终于试着穿了起来，可是当蕾丝擦过乳头的那一刹那，一股异样的感觉突然划过心里，那是什么感觉？是兴奋，是激动，还是……
当我穿上蕾丝内裤的一刹那，那种感觉更明显了，当我整理好连衣裙，穿戴好鞋子，试着走走时，那股异样的感觉更强烈了﹗究竟是怎么回事？
当我看到镜中的自己那美丽的身影时，我心中忽然有一种奇怪的感觉，莫非刚才自己是在为了忽然体味到女子穿衣打扮时的心情而激动，又或者是为了自己的漂亮，还是……
女店主打扰了我的思考，看着女店主惊讶于我的美丽，我不由微微一笑，心中却突兀产生一种连自己都惊讶的想法︰做一个女人，尤其是一个美女，也许挺好？
我慌忙将这个想法抛诸脑后，却不知道它已经悄然潜藏在自己的内心深处……长夜路慢慢，虽然已经十点，但我仍然漫步在大街上，渐渐适应了脚下的低跟女凉鞋，我迎著夜里的微风，带着异样的感觉，惬意的在街上漫步。偶尔的行人都会减速或者停下向我注目，一向平凡的我合适受过如此多的注目礼？感觉著男人的惊叹和爱慕，女人的羡慕与嫉妒，我的心中不知为何平添一股自豪与骄傲。
可是我究竟自豪的是什么？这是苏苏的身体，而我却是一个男子，如果我自己是一个绝色美女的话，我还会这样吗？
我究竟在想什么？我怎么会想如果自己是女孩子？我怎么了？
我的头脑忽然一片混乱，迷茫间，我走错了路，等我决定不再去想那个傻问题时，我才发现自己竟然走到一个无人的小道上来。
我究竟怎么了？竟然会为那样一个傻傻的问题伤脑筋﹗摇了摇头，我开始准备往回走，但我却不知道今天这个傻问题会对以后的我产生多么大的影响，更不知道我刚才甩头的姿势是多么的性感迷人，以至于吸引了暗处的三双眼睛……
“小姐，一个人寂寞吗？要不要兄弟们陪你玩玩？”一个流利流气的声音忽然出现下身后，我不由一惊﹗转身望去，三个明显市井流氓、无业青年打扮的三个人正在向我靠近。
“啊﹗你们别过来﹗”我不由自主的惊慌起来，甚至没有发现自己现下的声音其实更加诱人犯罪。
我慌乱的逃跑，可此时脚下的女鞋却突然开始捣乱，怎么都无法跑快，慌乱的我更是没有想到反抗，此时的我真真正正成了一个害怕的小女子了﹗
“你跑得了吗？”一个男子突然出现下我的身边，还没有看清他的样貌，我就感觉一阵眩晕，唯一知道的就是自己被毛巾什么的东西掩住了嘴鼻……
*********************
“多漂亮啊﹗在街上可惜了，老大，去你家怎么样？”
“好﹗咱们走﹗今晚有乐子了﹗哈哈”
三个男子互相扶持着走着，中间还有一名女子，穿着粉红色的连衣裙，只是看不清形貌，四个人好像喝多了酒，朝着附近的一个住宅区走去，但仔细望去，三名男子的嘴边都带着邪笑，可是为什么，为什么那本应昏迷的女子嘴边也好像带着奇特的笑容？
一所民居里，混乱的房间里有一张零乱的大床。三个男子对着床上的美女发出淫亵的笑容，忽然，美女轻轻的低吟一声，娇弱的声音无比的动听，荡人魂魄。
“你们？你们要干什么？”美女的脸上一片惊慌失措，令人看着无比的怜爱。三名男子也傻了眼，猥亵的念头仿佛忽然丢到天外，顿时手足无措起来。
“这个，你晕倒了，我们吧你送到这来……那个，要不，我们送你回家？”
听着眼前男子傻傻的回答，美女忽然一笑，顿时三名男子仿佛感觉世界一片清明。“既然你们‘救’了我，那就让小女子苏苏今天晚上好好‘报答’一下你们吧﹗”
看着苏苏那勾魂夺魄的双眼，三名男子的脸上立刻红润起来，呼吸也立刻变的急促起来，双眼更是仿佛要喷出火来，眨都不眨的盯着苏苏那充满媚惑的双眼。
“咯咯，瞧你们急的，放心，一个都不会少，将你们的精血都献给我吧﹗”苏苏的笑容还是那么美丽，声音仍然那么动听，动作依旧那么媚惑，三名男子的眼神也没有任何变化，但事实上，此刻的三名男子已经失去了他们的神志，只剩下三具被媚惑后精血旺盛的躯壳而已，而这些聚集起来旺盛的精血也即将离开他们的身体……
房间里突兀的变成了粉红色，什么也看不清，什么也看不见，就在那美丽的粉红色的笼罩下，足足过了一刻钟，粉红色的迷雾消失了，房间里只剩下了一个女人，那个美丽的女子苏苏，此刻比刚才更加美丽动人，娇艳欲滴……
**********************
我猛然从床上惊醒，昨夜最后怎么了？看看四周，我依旧还在家中，昨夜最后怎么了？我忽然打了个冷战，心中不由后怕不已。忽然自己觉著有些难过，才发现自己竟然穿着类似的胸罩和女式内裤﹗这么说昨天晚上一切都是真的，那么我怎么回来的？
暂时放下心头的疑惑，脱下这束缚自己的美丽枷锁，心中不由打趣，幸好没人看见，要不然……不过昨天晚上，真是奇特的经历啊﹗
忽然我看到桌子上有个皮夹，而且里面竟然有八百元，但是这并不是我的，究竟怎么回事？
一日又那样平常的过去，晚上我也明白了事情的经过，好在苏苏及时取得身体的控制权，苏苏的喊叫引来了一名警察，而歹徒则慌乱的逃跑了，皮夹掉落在地上也被警察当成了苏苏的东西，结果就是白得了五百元﹗看来老天还是眷顾我的﹗哈哈﹗
在高兴中，我叮咛了苏苏几句注意安全的话语，便慢慢失去了意志，相信经过昨晚的事后，苏苏会了解这个社会的危险，但是为了朋友，以后的夜晚还是让苏苏自己去接触这个社会吧﹗方岚仔细的注视著台上正在激情舞蹈的美女，心中不禁想到︰“真是绝色啊﹗如果我能够……嘿嘿……”方岚早已侦察好这名美女的一切︰
昵称︰苏苏，女，20岁，一月前开始在清风夜总会跳舞，每夜时间︰9︰30到凌晨2︰30，而后步行离开，回家路途不明。
“那条小巷后就不知所踪了，今夜一定要……”方岚心中狠狠的想着，嘴角露出一股奇特的笑容……
“小巷怎么这么长？我记得很短的？”方岚不由有些奇怪，在他的印象里，小巷只需三分钟即可透过，可现下至少走了五分钟了﹗
“帅哥﹗来了？我等你好半天了﹗”一道娇柔的声音忽然出现下身边，方岚下了一跳，转头望来，绝色美女就在身旁浅笑着，动作是那么的迷人。
方岚几乎想上去搭讪，但忽然觉得不对，这一切，似乎……有些不对劲？
方岚并不傻，但是他毕竟走错了，他本不应该来，所以在他下意识的退后一步后，他忽然脑中一片空白，看着眼前那朦胧的笑脸，慢慢靠了上去……
************************
方蕾匆匆的来到警察局，看着眼前的失踪纪录，她的眉头紧缩，自己的弟弟虽然风流好色，但并不大的恶行，这次忽然失踪，使得自己也不得不请假回来，原以为只不过是小事情，可是现下看到一个月将近一百人的失踪纪录，她不由眉头紧缩。
作为国家特殊部门的二级战士，她知道在都市中并不仅仅都是普通的人类，世界上还有许多异能者以及──妖怪﹗而看眼前的情形，只有一个解释，出现了一个妖怪在不停的吃人……
弟弟最后一次被人看见是在清风夜总会，那么今天晚上就去那里察看一下吧。
************************
我看着自己逐渐消瘦的身躯不禁有些奇怪，为什么自己并没有感觉不适，但身体却在不停的变瘦？力量并没有减退，可为什么肌肉却在逐渐萎缩消失？
莫非是因为她？自己一直不知道她在干什么，也许我应该问问？
“可能是因为我吧，毕竟你的身体一直在男与女中转换，可能会出现能量消耗导致的，不过应该不影响健康，你不会因此怨我吧﹗”
看着她那楚楚可怜的样子，相信也是她自己无法解决的问题，我又何必难为她呢？还是让这个可怜的女子继续她在现代社会的夜生活吧，希望她能够快乐，我也就心满意足了﹗
***********************
苏苏知道自己在一次成功的骗取了这个让自己有奇怪感觉的男子的心，换上“上班”的美丽衣物后，漂亮的小姐在一次准备去察看今晚的猎物了，只要得到108个男子的精气后，白天便也可以成为自己的天下了﹗
又是那条小巷，苏苏发现了身后那个裹在风衣中的人，不知为何，那个人给她一种奇怪的感觉，是危险，还是什么？
她决定放弃今夜的猎食，小心并不是错误。
方蕾看着前面步色匆匆的女子，莫非是她？虽然妖物都会变化成美女引诱男子，可是前面的女子看着是那样的无害，青春的脸上毫无奇怪的气息，只会让人感到怜惜，莫非只是为了赚钱的普通女孩？可是不明的人只有她一个了……
“小姐，这么急，去那里啊？”苏苏的眼前忽然出现一个小流氓，往常这绝对是一个好猎物，可是苏苏感觉到身后那个人的怀疑，也许今夜只好作罢了，可惜只差一个人就够数了……
方蕾看着被自己打跑野狼狈逃窜的小流氓，心中不由奇怪，为什么我会不由自主的想帮她？看着怀中害怕的小妹妹，心中不由叹了一下气，应该不是媚惑术，因为自己并没有感觉到，看来这只是一个无辜的女孩子罢了。
苏苏庆幸著自己拥有那无需发动自然而然的天赋媚惑能力，否则今夜恐怕就不那么好过了。不过，刚才跑了猎物实在可惜，还是尽快找个猎物好实现自己的目标吧﹗
*************************
第二天，当方蕾看到这个新的失踪纪录后，心中忽然想起作业的那个小妹妹来了，她离去的方向与失踪者的最后出现地点是如此的相近，莫非……
*************************
我伸个懒腰，一道充满媚惑的庸懒声音忽然出现，怎么了？一刹那，我忽然发现了自己的变化，怎么回事？在这白天，我怎么仍然是苏苏的身体？看着镜中那惊慌失措的女子，我不禁暗问自己，“怎么回事？我应该怎么办？”
这是我第二次自己穿上女性的内衣和外装，我第一次发现不知何时苏苏的衣服多了这么多，而且都是那么漂亮，看着镜中自己美丽的身影，我忽然发现不知何时自己起床时的慌乱已经离去了。
我优雅的转了个身，心中忽然冒出一个奇怪的念头，“也许我可以试试白天这样出去玩玩？”
就在这时，我的门铃响了，怎么办？如果是熟人我怎么解释？
我忐忑的用猫眼观察，却发现是一位漂亮的不认识的女性，白色的套装配上浅蓝色的墨镜，给人一种奇怪的感觉。
“她是我昨天夜里认识的一位姐姐，还帮我打跑了一个小流氓，你要小心点啊﹗”苏苏的声音忽然出现下脑海里，我已经无暇顾及刚刚她为何不出来解释我身体的变化，眼前还是先应付这个突如其来的美丽访客吧﹗
“啊﹗小妹妹是你啊，我是你的新邻居方蕾，以后还请你多多关照啊﹗”
“啊？姐姐说笑了，那个……昨天晚上谢谢您了，我叫李……那个，你叫我苏苏好了﹗”我看着笑瞇瞇的方蕾，心中不止为何总有些不安，而且自己差一点说错了话 ﹗
“我先收拾屋子，中午一起吃个饭吗？”
“这个……”我心中有些犹豫，其实很想答应眼前这个美女，毕竟以前我可是连女朋友都没有啊﹗可是我现下这个状况……怎么办？
“不要犹豫了﹗就这样说定了﹗”
“那……好吧，姐姐我来帮你收拾吧﹗”
“呵呵，不用了，中午我来叫你﹗”
看着离去的方蕾，我轻轻的叹了口气，怎么会这样？我应该如何应付眼前的状况？而且苏苏晚上都干什么？我好像知道的太少了﹗还有现下的身体状况，还有她刚刚居然在白天就可以和我说话了，到底出了什么事？
经过一个小时的询问，我终于明白了一切﹗苏苏竟然看我现下找不到工作，自作主张在清风夜总会跳舞打工﹗真是一个心地善良的女子。不过也许是寄居在我的身体里时间多了，不知什么原因我的身体竟然暂时变成了她的形态﹗这么可怜善良的女子，我怎么会为了回复身体而赶她走呢？我一定要帮助她﹗
**************************
隐藏的魔物此刻却正在发愁，现下的情况是在有些出乎她的意料。
好险啊﹗差点被问出破绽﹗不过好在他还是有些笨，要不然一定会出问题﹗还有那个女子，还是对我有怀疑吗？要不为什么故意搬到这里来？不过话又说回来了，为什么身体变了，我却无法在白天控制﹗是能量不足还是什么原因？或者……莫非是我开始时感觉到的那种熟悉力量的原因？可是我一直再也没发现啊﹗此刻我到底应该怎么办？咦？又是一股熟悉的波动，还不是这里，怎么办？我现下控制不了啊﹗看来，还是要等到晚上了﹗
**************************
隔屋的方蕾早已收拾好了房间，此刻的她也在为自己的行为感到奇怪。
我为什么不考虑的就要租下她隔壁的房子？我实在怀疑她吗？理智告诉我她的行为与说话确实有可疑之处，不过每个人都有自己的隐私，我又何必穷追不舍呢？还是那么可爱的小女孩？
**************************
与此同时，考古学家凌怀虚的实验室里，一个女研究生正在整理那些看不出价值却又有可能是古物的发掘出来的杂物。忽然，一道忽然出现的粉色光芒吸引了她的注意。
这是什么？看着手中的奇怪物品，这个女研究生不由奇怪怎么以前没发现过这个东西？
这个看起来像一个面具，看形状似乎是一个女子的脸，看着脸型，看着模样，面具的原型一定是一个美女，唉，如果我有这么漂亮的脸蛋就好了﹗
看着眼前的面具，女研究生忽然好像有些痴迷，渐渐的，她托著面具的手慢慢的，慢慢的靠向了自己的脸……终于，面具完全的贴在了脸上……
一阵粉红色的迷雾忽然出现，迷雾中没有任何声息……
当迷雾消退的时刻，女研究生似乎已经不同了，她的气质一下子由平庸、呆板变成了高贵、典雅，而当她回头的一刹那，如果有人看见，一定会惊呆了﹗一张绝美的容颜、一张无双的脸庞、一张无法形容的完美脸庞取代了原先的普通样貌﹗而当那可以令人三魂离壳的微笑出现下这张绝色容颜上时，那高贵、典雅的气质瞬间变得极度妩媚、娇娆﹗天籁般的声音出现下这个普通的房间里，“我的另一半终于达到了那个水准了吗？我已经等了好久了……”
**************************
在这个普通的饭店里，我局促不安的看着做在对面的方蕾。现下的我实在不知道应该说什么好。
身上的连衣裙、脚下的高跟鞋也是祸首之一，苏苏训练一个上午的效果似乎并不是很好，虽然我能够感觉到来自男人的火热眼光和女人的嫉妒目光，可是我知道我自己其实做的并不够好，无论是下面的感觉，还是胸前的晃动，哪怕是偶尔的摩擦，简单的动作，都会使我有异常的感觉，脸上也会不自觉的有些发烧而做出在别人眼中的娇羞的神态。
相比之下，方姐的仪态才是端庄大方，真值得我好好学习，我也要做到那样﹗
我并没有注意到自己那奇怪的想法对于一个男人来说是多么不可思议，因为此时进来了一个可以吸引无论男女眼球的女人。她用那优雅的仪态、端庄的步伐来到了我和方姐的桌前，带着醉人的微笑，口中吐出天籁之音︰“两位姐姐，我可以坐这里吗？”
我根本没有注意到吃了什么，自从这个自称名为王羽裳的女子加入饭局中来，饭桌的气氛立刻就变得诡异无比。一股奇怪的暗流似乎在她与方姐中流动，虽然她始终是笑脸相迎，但我却总觉得有些害怕，可是为何内心中除了害怕又有一丝亲近的感觉？
王姐的脸色却从开始的微笑慢慢的变成了严肃，而后更是越发沉重，不过过了一会却又恢复了微笑，只是莫非是我的错觉，为何我觉得之中好像有短暂的迷茫？
一切好像一直都在这位王羽裳的掌握之下，而我不知为何竟然就这样将她带到了家里，方姐也跟了进来。
“你就住在这种地方？莫非你还没有觉醒？”王羽裳一进门开了一下四周，眉头微皱的说道。
“那个，王姐姐，我不明白你在说什么。”
“哦？你还什么都不知道？让我仔细看看﹗”
随着王羽裳话音的消失，她的双眼忽然放出异样的光彩，是那样的慑人心魄，是那样的光彩迷人，是那样的温柔，是那样的安全，是那样的……
我好像从那双眼中看到了很多，又好像什么也没看到，到了最后充斥在我脑海的只剩下一双眼睛，一双难以言述、好似充满一切的眼睛……
**********************
“你还要装到多久？”王羽裳发出冷冷的微笑，用着冰冷的语气说到。
而此刻本来闭上双目，已经躺到在床上的女子，却忽然发出娇美的笑声，“嘻嘻，看来还是瞒不过姐姐啊﹗”而在她睁开眼睛的同时，熟悉她的人一定可以认出，这并不是刚才那个好似无比清纯的小女子，那个本来应该叫做李达济的人了。而是那个风情妩媚的夜总会舞后──苏苏﹗
那娇媚的双眼勾魂一样的扫向王羽裳，“姐姐什么时候醒过来的？”
“托你的福，刚刚﹗”她的声音仍然冰冷，“为什么你还不起来？”
“唉，不知为何，我竟然无法在有太阳的情况下控制这个身体﹗”苏苏的语气让人怜惜，可是说的话确是吓人无比，但是旁边的方蕾却仍然是无动于衷的样子，微笑的立在那里，就好像是一座雕塑。
“不可能，莫非……”王羽裳的绝美面容第一次产生惊诧的表情。
“好像是的，可是她自己却毫不知情。”
“明天晚上正好是本月的至阴之日，三千年的等待，终于要有一个结果了﹗”
“若非你也复生了，也许我会一直浑浑噩噩的过著像这一个月的生活……明天，让我们合而为一，继续三千年前的梦想﹗”苏苏的话语中充满著狂热﹗
“不错，现下人们是如此之弱，我们合而为一后，天下必将重归于我﹗”
两种美丽的笑声却在散发着令人不寒而栗的话语，恍惚间，这两个女子仿佛成了同一模样，而旁边的那个女子仍然是一副木偶的模样，带着那一贯的笑容，可是她的眼角为何好像在一刹那有股嘲讽的神色？
转眼间一天过去了，在这个夜里的十一点半，三个女子却在房间内赤裸著身体，好像在举行着什么仪式，她们的姿势是那样的诱人，可是神色却又无比肃穆，奇特的模式、奇特的气流联系著三个人，就这样，时间慢慢向十二点移去﹗
时间马上就到了﹗苏苏和王羽裳已经保持着姿势漂浮到了空中，方蕾则已经平躺在地上﹗可以看到，王羽裳的脖子上已经出现了一道环类的裂痕，一层皮仿佛已经脱离了脖子，而且这层皮正在向脸上延伸﹗而苏苏的脖子上相同位置也出现了同样的裂痕，只是多出的皮肤并没有离开和向下延展罢了﹗
随着子夜的来临，十二点钟声的敲响，王羽裳已经掉落到了地上，只有一个绝美的中空人头飘浮在空中，缓缓向苏苏的头上飘去。
王羽裳的身体此刻却在逐渐的改变，平凡的相貌正在变得诡异，只因为淡淡的血线正连接在她与空头颅的中间，美丽的空头颅正在变的更加红润，已经到达苏苏的正上方﹗
与此同时，另一股血线也从苏苏的脖子处出现，遥遥的向着方蕾的眉心冲去，可是不知为何，却在离方蕾眉心一寸处停下了，血线仿佛在颤动，可是却再难进一步﹗ 悬空的绝美面容仿佛有了一刹那迟疑，但马上又慢慢向苏苏的头部移动﹗
正在这钟声的第十下时，在美丽的面容即将罩上苏苏的时候，一直动也不动的方蕾忽然睁开了眼睛﹗刹那，仿佛被刀割裂一样，血线断裂消失，绝美的面容发出不信的神色，但却更加迅速的向苏苏的头上套去﹗
方蕾迅速向不到一米远的苏苏头上抓去，可是此刻苏苏的双手竟然向她发出一片红雾，将三米以内罩的一片朦胧……
钟声已经敲响了最后一下，粉红色的迷雾也已经消失，整个房间里只剩下一个跪着的女子和半骷髅状的女尸，苏苏已经消失了﹗
方蕾赤裸著身躯跪在地上，双目流着懊悔的眼泪，她在为自己低估了敌人自责，为自己未能及时冲破束缚自责，为自己未能救下刚刚的女子自责，为自己没能及时识破对方的真面目自责﹗
终于，方蕾站了起来，抹去了泪痕，她知道自己与敌人的差距，她要去寻找帮手，然后消灭这个可能合而为一的魔物﹗她要为弟弟报仇，她更要救出那个被困在魔物体内的无辜少女﹗
时间瞬息过了半载，半年的时间可以改变很多事，也可能什么也没有改变。
在香港的一座别墅里，一个堪称完美的女子正赤裸著身体对镜自语︰“我知道你能听见，不过你真是令我惊讶啊，你的意识居然还能存在，而且竟然达到了可以抵御我探测的境界﹗可是为何我们不能够携手合作呢？你的血统融合我的能力，天下间无论男女都会低头﹗可是你为何不肯和我合而为一呢？你应该可以感觉到我的快乐 ﹗只要你愿意，你可以得到千倍的快乐﹗”
随后女子回到床上，一会的时间，娇语声、喘息声荡漾在别墅里，无边春色尽掩于小楼之中……
************************
我已经被困半年了，半年，说长不长，说短不短，但这段时间却实在是难以想像。
现下的我已经明了了一切。我先是被所谓的苏苏附身，而后苏苏利用我的身体吸收了一百零八个男子的精气，成功的恢复了记忆并试图完全控制我的身体。但是不知为何没有成功。而后苏苏的分身王羽裳出现了，她们使用了同化之术，得到了我的身体的完全控制权。本来我的意识应该在她的同化之术完成之时消失而被她吸收，这样她就可以完全使用这个身体。可是不知为何，我的意识却被保留了下来，这样她的法术就没有完全成功，她也就无法最大限度的使用这具躯体﹗
半年的时间，我没有屈服，但我的感觉却越来越不听从自己的心意。为了使我屈服，她将身体的所有感觉反映毫不保留的强行映入我的意识，使我共享她半年的一举一动，共享她的快乐和享受，这就是她逼迫我屈服的方法﹗虽然我知道她并没有成功的令我同意与之同化，可是我自己明白，我的意识已经完全接纳了她的行为模式和准则，我已经习惯了她的一切，甚至对我来说，她的行为已经成为一种享受﹗
想想这是多么可怕的事情﹗可是我却甘之如饴﹗除了例行的拒绝，我甚至有时候盼望她的行动﹗
现下的她叫做霓裳，是一个著名的时装模特，任何设计师都以她能穿上自己的设计服装为荣，因为她能够完美的体现服装的特点，她被评为最完美的女人﹗
人前的她高贵典雅，可以瞬间转变成任何需要的气质，可是当黑夜降临或者一人独处，她才会露出真正的本性──淫媚、邪恶﹗
她从不放过任何俊男美女，她吸食着他们的精气与骨血，虽然此时的她为了避嫌而不再烂伤人命，但凡是被她看上的人都至少会失去十年寿命﹗
可是我呢？我知道我不应该赞同，可是我自己却明白，我享受她所作的一切﹗
我会考虑穿什么更搭配、更协调，我会陶醉于自己的魅力，我会迷失在漂亮服饰之中，在穿上的同时会有无比的满足，我为吸引他人的目光而兴奋，我为展示自己的美丽而激动。可以说，我为自己能够在这样一个美丽的身体里而感到万分福祉﹗唯一的遗憾，身体并不属于自己……
以上也许可以归咎为我对美丽的爱好和追求，可是为什么我会迷失在她那独特的挑逗手法？为什么会享受与俊男美女的床地之欢？为什么我会迷醉之中不能自拔？而更可怕的，当她吸取男女精华的刹那，我也会感到无比的兴奋与满足，甚至会希望她能够多吸取一些﹗我究竟怎么了？为什么我会对她的一切感到理所当然甚至欣喜接受？为什么我希望进行这一切的不是她而是我本身？
现下的我与她有什么区别？我和她是否合而为一还有什么关系？如果问我为什么不愿答应与她同化，也许只是为了保留意识继续享受这种快乐﹗
我，还是我吗？
************************
方蕾懊恼的回到了自己的住处，那个魔物仿佛凭空消失一样，半年再也没有她的动静，也没有哪个地区有异常的报告。邀请的人手相应的都离开了，只剩下一个好吃懒做的家伙──姜封。
看着躺在沙发上看电视的姜封，方蕾不由一阵生气，这个她不知深浅的家伙竟然赖上了她，既不赚钱，也不出去查找，白白花费她的金钱，可是自己却又打不跑他，唉，为什么当初会接受他呢？
“懒猪﹗你也不帮我去找找那个魔物﹗”
“找什么？你认识的都找不到，我怎么找？还不如看看美女﹗你看，这个模特真是极品﹗如果有可能，我真想……”姜封一脸猪哥像，看的方蕾真想揍他﹗
咦？这个模特真的很漂亮，那身材、那脸蛋简直就是完美﹗看着电视里的模特，方蕾不由有些嫉妒，如果我也有那样的容貌──嗯？怎么感觉这个模特有些眼熟？那身材、那容貌﹗
方蕾“啊”的一声尖叫起来，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫﹗
“你等著，我来了……”

第九章  神祕姜封

霓裳静静的看着眼前的两个敌人，一个知道，是那个叫做方蕾的女子，即使这段时间她进步再多也不是现下自己的对手﹗另一名男子却不知是谁，明明一脸猪哥像，可是究竟是怎么回事，为什么给了她不安的感觉？
“我叫姜封，人送绰号天上地下、宇内无双、风流倜傥、玉树临风……（省略八百字）翩翩无敌美男子﹗美女，可以交个朋友吗？”
霓裳看不透他，但是战斗已经无法避免，看着全身紧张的方蕾，霓裳却用美妙的姿势攻向姜封。
方蕾以攻为守，协救姜封，姜封却神色一变，高喊一声︰“不要，回来﹗”同时攻了出去﹗
可是为时已晚，霓裳的攻击已经转移到了方蕾身上，转眼间，方蕾已经躺倒在地，霓裳与姜封又恢复了对峙的状态。
姜封的表情已经变得严肃︰“我低估了你，这是我的错﹗”
霓裳巧笑倩兮，“离开她，来我这里，怎么样？”
“说实话，你很有诱惑力，可惜我不行，从三千年起就决定了﹗”
霓裳听后，俏脸含霜，“你是他的后人﹗没的商量吗？”
“没的商量﹗”
一场恶战开始了，女的漂亮，男的英俊，可惜却注定是生死之敌﹗
战斗持续了很久，两个人都变得野狼狈不堪，女的衣裙半裸，男的赤膊以战，终于，姜封好像支持不住了，“你真的很厉害，但是你绝对逃不出我的封神诀﹗”
随着姜封的动作，霓裳显得非常惊恐，她试图攻击姜封，却难以达到。终于，随着姜封的努力，一股白色光芒罩向霓裳，随后两人相继晕倒，一切都结束了？
***************************
我默默的看着他们的战斗，心里万分矛盾，我不知道希望那边赢。终于，他们全都失败了，我可以感觉到那个霓裳的意识已经消失了，我终于又可以拥有身体的控制权了，而且还是这样一个完美的女性身体﹗
我察看了一下体体，惊讶的发现我竟然也可以使用霓裳的所有技能，这么说，我也可以享受那吸食精气生命的快乐了？我可以感到，一个完美的人生正在向我招手﹗
现下怎么处理眼前的两个人？他们可以算是我的救命恩人，可是我的身体回应给我的却是吸收掉这两个人﹗他们是最好的补品﹗
姜封的苏醒给了我唯一的选择──帮助他们﹗刚才姜封的神勇已经深深印记在我的脑海里，我知道自己不可能打的过他。可是事后我才知道，我浪费了天大的机会 ──使用封神诀后三天内要比正常人还虚弱﹗
看着姜封怀疑的眼光，我给了他一个完美的微笑︰“你好，我是这个身体原来的主人，我叫……苏袖儿，你可以叫我……苏苏﹗”
我不知道他有没有接受我的回答，但是在我的微笑下他没有进攻，我心里暗暗得意，现下的我有着无穷的魅力，不知为何，我知道他逃不出我的手心﹗
就这样，姜封和方蕾在我的别墅里呆了三天，方蕾醒了，虽然她没有看见整个战斗情形，但她仍然很高兴，因为她知道自己已经为弟弟报了仇﹗
姜封却很奇怪，他对我的态度很犹豫，我知道他还有些怀疑我，而且他好像有一种识别妖魔的能力，可是我毕竟是真真正正的人类，虽然我继承了那个魔物的几乎所有能力。
我运用自己的本身条件，却不敢运用魔物留下的法力，我不想也被他们杀死，更何况我喜欢现下的生活﹗
魔物对我进行的半年的感官和身体训练，使我已经自然而然的拥有了她那千锤百炼的优雅姿态，拥有那颠倒众生的高雅气质，可以说，我比那个魔物还要完美，因为我还拥有超强的忍耐力﹗我知道应该如何控制自己的欲望﹗虽然身体渴望得到他人的精气，但是我忍受着那神奇的诱惑，煎熬著等待着完美的时机﹗
在他们还在我身边的时刻，我绝对不能这样做﹗
不知为何，他们却留在了我的身边，也不知用了什么手段，方蕾成了我的经纪人，而姜封，则成了传说中的“世界第一模特霓裳的神祕男友”，这究竟是怎么回事？莫非我真的再也无法领略那吸食精气时的快感？
还有姜封的态度也令我迷惑不解，他一向是一副猪哥像，那任何方面都比我差的女人都会令他垂涎欲滴，鼻血狂流，可是面对我，却能谈笑自如、卓而不凡﹗
还有那身高超的本领，再加上时不时的神祕失踪，他究竟有多少祕密我不知道？

第十章  封神血榜

也许一切就这样结束也不错，我叫苏袖儿，艺名霓裳，是一名最著名的时装模特，我有一个英俊的男友叫姜封，我有一个美丽的女经纪人叫方蕾，我可以穿上世界最漂亮的服装，我可以过著世上醉奢侈的生活，如果一切就这样下去，这会是多么惬意啊﹗
但是一切并非如我所愿，我怀念在霓裳体内的感觉，我希望能够再次拥有那种快感﹗但是我却知道了姜封却是继承了姜子牙血统的人，他的使命就是封掉所有危害社会的异类，无论是神仙妖怪﹗
他经常的失踪，就是去降妖伏魔了。虽然他很厉害，但是却也经常会受伤而归，我究竟该怎么办？
我已经强迫自己忘记过去，忘记那个落魄不堪的男子──李达济，我现下是苏袖儿，我是一个美女，我渴望拥有女人的全部﹗可是他，这个唯一闯入我心扉的男子，却是令人又爱又恨﹗为了他，我甚至愿意放弃我的能力、我不再吸取他人的精气﹗我只希望我可以穿上美丽的婚纱，成为他的新娘，成为一个福祉的女人﹗成为一个完整的女人﹗我继承了霓裳的一切，可以说是世界上最完美的女人，但是却仍然无法留住他，我究竟应该如何做？也许只有将他吸收才能令我们永远在一起？
我摇摇头，放弃了这种想法，这是不可能的，先不说他那强大的实力，我下得了手吗？这一年来，我们的感情有了长足的进步，我甚至可以感觉到他偶尔流露出来的心意，可是，你为何还有许多事瞒在心里？
姜封隐瞒的还在于他的住址，我知道他一定有一个属于他自己的地方，但是我却不知道在那里。这一次他又失踪了两周了，莫非回到了他自己的家？
我正在胡思乱想，我接到了电话，在他的说明下，我来到了一个破落的小屋。小屋很破旧，也没什么东西，乍看之下和一般的守山人的房子一般无二。但是随着密道的开启，我进入了一个偏僻的山中地洞，这就是他真正的居所﹗
看到我拿来的药品，他笑了，他告诉我这次遇到了五个厉害的妖怪，虽然全部干掉了，自己却受了严重的伤。这里的药材不够了，方蕾又不知为何没找到，只好叫我来了。
看着躺在简陋的床上修养的姜封，无聊的我开始打探起四周来。山洞有四五个室，堆放著各种各样许多叫不上名字的东西。
忽然，我看到一个奇怪的不知材质的卷轴，奇怪的是它好像在召唤我，那上面隐约翻腾的血红色给我以难以言明的感觉，恍惚间，我的手伸向了它，卷轴在我的手中缓缓打开……
随着封神榜的打开，红色的光芒笼罩了整个山洞，一切也在同一时刻改变……
我看到一个拿着鬼头刀的人在我面前神魂颠倒，一个白发白须的老头将一束白光射到我的身上，而我居然是跪着的﹗
我看到我正在溪边洗衣，一个人却请我随他同去，他说他叫范蠡……
我看到一个雄壮的男子搂着我，口里叫着我的名字︰“龙阳……”
我听到楚歌阵阵，眼前的男子热泪蹒跚，我起舞翩翩，横剑自刎……
我看到白玉楼前，绑缚的尸身，潸然泪下……
我看到他递过来的白玉纱绫，泪眼迷离……
我看到他剃发留辫，来到我的面前……
我的眼泪湿润了，我终于明白了，为什么我会不由自主的喜欢上姜封，这是我们两个人的宿命，纠缠了三千年的被诅咒的孽缘﹗
“你在干什么？”我猛然看到姜封怒目问我。
“封，你难道还不知道我们两个的缘吗？”我楚楚可怜的对他说道。
“哼哼﹗他不会知道的﹗”一道冷咧的声音忽然响起，怎么，竟然是方蕾﹗可是，她的神色为什么那么奇怪？
“该是了断一切的时候了﹗姜子牙，妲己﹗深受重伤和懵懂无知的你们怎么会是我的对手？我要成为真正的妲己﹗而不是一个残魄﹗”方蕾的话令我猛然惊醒﹗原来她早已知道自己不是姜封的对手，而故意将自己的残魄注入方蕾体内，那么现下的一切都是她计画好的了？
红色的光芒充斥着整个洞穴，结局究竟会如何？
寂静的海风撩拨著秀丽的长发，绝世的美女眺望着落日的黄昏，沉寂的思绪已经难以再被惊起，只留下无尽的尘沙掩埋最后的痕迹。
我回望四周，终于收起无尽的遐思，回眸间送出那淡淡的微笑，轻轻的踏上远行的客轮，留下一片呆滞的人群。
我即将离开这个改变我一生的地方，前方的路途我并不清楚，过去的回忆仍然盘踞在我的心头，我的决定是对是错？我自己并不清楚，也许无尽的时间会给出答案。
曾经，我的名字叫做李达济，我一直不明白它的含义，但是现下一切都是如此明了。我曾经是天下无双的九尾妖狐，却爱上了一个不该爱的人。
在我现世的思想和远古的残念的斗争中，我不知道谁胜谁败。留下的是我，但我有是哪个？我有着远古的记忆，我有着现世的执著。其实我就是我，我就是魅力无边的天下第一模特霓裳，我也是黑夜中寻找食物的妖狐妲己，我还是一个苦命的女子苏袖儿，我也可能是方蕾，我也可能是姜封，我也可能是任何一个已经不存在的人……
那场山洞中的战斗我不知道自己是赢是输，只记得最后是远古的残魄和现世的意识在争夺著那世间最美丽的躯壳，姜封的元神也被那无边的漩涡吸纳于识海的深处。而最后只剩下一个灵魂，一个拥有三魂九魄的灵魂，那就是我﹗
可是我却不知道自己应该是谁？也许我会用几个世纪的时间去思索，但是我知道，无论思考的结果是什么，我的一个身分永远不会改变，那就是已经穿越三千年时空的绝世美女──妲己。
******************************

经过了三个月的漫长时光，我终于结束了这篇文章，其实一切都已经在开始时注定，唯一无法预料的便是自己的耐心。


可以利用的时间并不多，写作也并不是一件轻松的事，但是终于，在省略了众多的内容和章节后，这个故事终于迎来了尾声。

其实一切并没有结束，中间也少了很多。那场最后的大战更是被我无情的抛弃。

文章写的很累，也许给大家带来了欢乐和期待，但是我自己确实写的很累。当一切都已经在脑海里注定，当初始的创作激情消失，当最初的欣喜退却，只留下一种负担和任务。


所以我经常写新的文章，所以那些短篇才会出世。

其实创作长篇会有一种成就感，但是创作长篇也会造成很大的负担。
太监是怎么练成的？只因为铺的太开，自己收不住了，而创作的激情又已经消失。

当我在第十章揭开一切的祕密，我对这篇文章的激情也就在那一刻消失，因为最后的悬念只是战斗的结果，而事实上，没有最后的胜利者。

姜封的肉体死了，他的灵魂被困在妲己的体内，即使偶尔浮出水面，控制了身体，面对这样的情形，他又能如何？他的心情优惠怎样变化？也许他会选择永远的自我封闭，或者最后，他便也不是他了﹗
残魄终于同化了，同化之后的她也终于成了完整的妲己，她可以说实现了自己的愿望，但是实际呢？现下的意识绝对不是曾经的残魄，甚至可以说，残魄已经永远的消失了﹗这样的话，她还是胜利者吗？
方蕾可以说是最可怜的女孩，只因为相比之下她的实力最弱，最终她的灵魂也和所有可怜的其他人一样被妲己吸收了，但是至少在她的意识消失以前，她认为自己已经为弟弟报了仇。她是胜利者吗？
最后说说李达济，这个始终贯穿剧情的人物，一个几乎一直被利用、控制的人。改变最大的便是他，其实甚至可以说，他的意识已经消失了，在那宿命的记忆冲击下，在最后的彻底融合下，只留下一个最后的灵魂──妲己。
那么说，真正的胜利者是妲己了？可是现下的妲己还是以前的妲己吗？
真正的胜利者只是这个新诞生的灵魂，她认为她的名字叫做──妲己﹗
最后附上一段没有给出的片断︰方蕾灵魂的最后一刻
方蕾静静的躺在床上，终于给弟弟报仇了，可是方蕾却感到有些空虚，自己以后该怎么办？回到哪个特殊的部门还是继续跟着姜封？回想和他这一年的日子，其实这个人还不算讨厌，如果以后……
带着甜甜的微笑，方蕾慢慢的睡着了，她的眉心忽然闪出一个奇怪的印记，随后一阵粉红色的轻雾浮现下床上。
当轻雾再次完全被方蕾吸收，方蕾已经做了起来，露出甜甜的笑容︰“我不会放弃的﹗我才是真正的妲己﹗”
