娃娃上门计划

标签：#cosplay#,#变装#,#女装#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/03/19/%e4%bb%8eav%e7%94%b7%e4%bc%98%e5%88%b0av%e5%a5%b3%e4%bc%98/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自cdbook，作者邮箱strikefan@126.com

第一章  序

我叫诗昀，是一个男生身高165有点矮的男生，而且瘦的连女生都嫉妒！也是一所三流理工科学校的大二学生，学的是工科，但是我很爱音乐，经常自己谱曲，也 经常玩弄我的电子琴，不知道父母抽什么风，给我取了一个这样女性化的名字。也许是这个名字的原因，让我内心有点把自己当女生，会藏在房间里玩玩变装，但是 我也喜欢漂亮的女生，哎哟，好奇怪哦。
我长相一般也有点木讷，当然在理工学校这种和尚庙绝b是不可能有女朋友啦。既然男生多会发生什么呢？搞基什么的？基友基友说的多但是真正搞基的绝对没有几 个啦。所以大部分人还是喜欢漂亮又萌萌的妹子啦。
大学学生社团什么的最多了，既然喜欢萌萌妹子的人多了，动漫社成为最火的社团也不出意料之外了。这里有萌 萌的动漫，各种鼻血cosplay，还有最让我动心的kigurumi。对了，我们学校还有一个得天独厚的优势就是旁边就是一所师范学校，既然他们缺汉 子，我们缺妹子，两边自然少不了“交流”活动了。我也不会免俗，加入了动漫社。
我们动漫社因为人数实在太多了，所以弄了个积分计划，为社团做不同的贡献会有相应的积分，积分不同也会有不同的活动让社员参加。我既然在音乐上有天赋，就 为社团的各种活动和拍的视频微电影什么的配了很多个人独创的BGM，所以积分也慢慢累积了不少。但是奇怪的是，我并没有被邀请参加什么和普通社员不同的高 级活动，真是让人郁闷。
突然有一天我默默的撸着新bgm的时候，社团的微信号突然向我推送了一条消息。让我内心久久不能平息。内容写着：“还是一个人么？想要真人大小的萌萌娃娃 陪你度过美妙的时光么？高级社员独享！娃娃上门计划现已向您提供，如需申请请回复”我要娃娃“。（ps：记得把室友都支开哟）”真是温馨的提示啊，因为玩 音乐怕吵着室友，所以自己出来租了个小单间，这当然不是问题咯~想着上次活动看到超萌的kiger，按捺不住内心的激动，马上回复了信息并按照提示约定了 时间和上门方式。想想都有点小激动呀。
不知不觉到了约定的时间，敲门声响了！哎哟我的小心脏，差点手滑，我连门都打不开了。只见两个身材高挑带着口罩的女生（虽然带着口罩，但是也掩盖不了那美 丽的眼睛和睫毛，但是却毫无表情，眼睛居然不动也不眨眼，而且有点不太真实的感觉），没错是女生！抬着一个半人高的箱子站在门口，我赶紧让过让她们把箱子 抬进了房间。放下箱子以后二话没说两人就走了，但是走的姿势感觉有点扭扭捏捏的，总感觉好像有点羞涩还是怎么的，反正姿势有点奇怪。
我赶紧关上门，想将箱子挪一下。一推，我擦！这么重，那两个女生怎么抬上来的！？算了，就这样吧，用小刀小心的把封箱胶纸划开。哎哟！这么多泡泡纸，足够 我捏好久啦哈哈哈。尼玛关注点在哪里呀！拿开泡泡纸，一个真人大小的岛风娃娃抱膝坐在箱子里，kig头那水汪汪的眼睛看着我。我擦擦擦！真的是娃娃啊！我 的那么多bgm没白写呀！但是娃娃的胸脯一起一伏的，像呼吸一样，让我意识到这不是娃娃！这是一个人在里面的kigurumi！

第二章  岛风kigurumi

还没等我反应多久，“岛风”站了起来，呜呜呜~萌出鼻血了。萌萌的kig头下面是岛风的标准水手服，细腻白皙的白色长手套直过手肘，还有红白条纹的过膝袜和一对过踝小长靴。最关键的是，过膝袜不是普通的过膝袜，还是吊带的。这萌加性感是什么属性啊？只想说鼻血狂泻。
“岛风”站起来以后，乖巧的拿手比了个爱心买了个萌，我感觉这时候我的世界圆满了好吗！然后她走出了箱子，东张西望了一下，弄得我也有点拘束，萌萌的岛风 站在我面前啊！我该干什么呀？此时，她也看出了我的尴尬，伸出带着白皙手套的小手拉着我走到了我的电子前面坐下，那白手套手感真是细腻。
我指着琴说我弹给你听？她乖巧的点了点头。我擦，我还能被你吓怕了不成？音乐小王子启是浪得虚名的？然后，我把最近最得意的一首曲子弹给了她听，这首是我 灵感突发写出来的，自己感觉超棒，怕被抄袭所以一直没让别人听过。但是萌萌的你我也不知道你是谁，既然喜欢你就弹给你好了。
一曲弹毕，他好像很沉醉，头已经伏在了我的肩上，但是从没有表情的头壳上我看不到任何内容。忽然，他醒了的感觉，一对小手拍了起来。为什么，为什么做什么 都这么萌！我鼓起勇气，拉着她想走过去坐到小沙发上，她站起来那一刹那，好像触电一样，整个人抖了一下，我也没在意，以为她只是坐太久抽筋了而已，弄得她 走路也有点不自然了。
坐到沙发上以后，我知道她也不能说话，也就没想征求她意见我们干什么。但是既然来了，又是陪我度过美好时光的，我们就做点以前远远看着kigurumi不 敢做的事好了。我的手大胆的搭在了他的大腿上，她又是那种触电的感觉，稍微挪开大腿抗拒了一下，但是随后就双手绕上了我的手臂，胸不断的向我压过来。哎呀 原来有女朋友是这种感觉呀！享受着细腻的白手套拂过我皮肤的感觉，居然还有女生独有的香味，这我不能忍，我的弟弟已经开启战斗状态！
一直没有女朋友的我压根不敢想身边坐着一个萌妹子，我压抑不住内心的激动。双手搭上了她的大腿，从膝盖开始逐渐抚摸向她的大腿根部。过膝袜和kig皮摸上 去细腻丝滑的感觉太棒了。她没有抵触的样子，反而越发的主动，把我的手往她胸前送。第一次触摸到女生胸前的小白兔，我只有一个想法，那就是太棒了！我慢慢 的抓住了她的肉团，开始揉捏。Kig面具下的呼吸开始变得急促，偶尔还有两声销魂的娇哼。她稍微有点抗拒，但不是很强烈，难道这就是欲迎还拒？
这彻底的激发了我的欲望，我把她压在了身下。双手放肆的揉捏着她，可惜她带着面具，不能尝试电影里看了无数遍的舌吻。但是这并没有浇熄我的欲火，我的手开 始在她的身上游弋，一边享受kig皮给我带了的细腻触感，一边感受女生身体的柔软。她好像也慢慢被我激起了欲望，带着手套的双手从我的脸上往下慢慢开始抚 摸。被白手套拂过皮肤的感觉太棒了。我这下彻底放开了，手逐渐侵向了她的禁区。但是这个动作好像打开了她所有的禁锢。
她忽然转身把我压在了她的下面，用丰满的双峰在我脸上压过，用下体不断摩擦着我的小弟弟。随后，她解开了我的皮带，退下了我的牛仔裤，直接扯下了我单薄的小内裤。我斗志昂扬的小弟弟瞬间弹了起来。
她开始用手套着我的小弟弟，另外一只手按摩我的蛋蛋。这么专业！我也不甘示弱，用力的揉捏着她的双峰。偶尔小声的娇哼已经变成了此起彼伏的哼叫。太舒服 了，细腻的白手套摩擦着我的小弟弟。我也挪出一只手，在下体用力的揉拧。在她的表情上我看不到任何的东西，但是呻吟声确实实实在在地。
虽然经常自己看着kig照片撸管，但我还是一个初哥呀，很快我缴械了。乳白色的液体喷到了她的头壳上。她也有点抽搐的感觉以后停止了娇哼，瘫坐在我身旁。
咦？难道女生也像男生一样射了就消停了么？奇怪。我也没有多想。不好意思的用纸巾搽干净她“脸上”的液体。她就这么乖巧的鸭子坐在我旁边，双手搭在腿上。真是奇妙的一个下午。

第三章  kigurumi底下的娃娃

过了一会，我们两个都恢复了平静。我也不知道她在想什么，就这么“呆呆”的看着我（当然呆呆的，一点表情都没有），这么难得的机会当然不可能下逐客令放她 走。我知道kiger在扮演的时候是绝对不可能说话也不可能把面具下的样子展示给其他人看的。但是我真的压抑不住内心的渴望，我想尝试下kig是什么感 觉！当然也想看看面具下的萌妹子（听着的她的娇哼我已经这么默认了）是多么可爱。
我大胆的说了出来：我也很喜欢kig，但是一直没机会也没有勇气去买装备自己尝试，你能脱下来让我尝试一下kig的感觉么？心里想着如果她能打印有多好呀！如果能穿着kig再和萌妹子坐羞羞的事情那就太棒了！人生无憾了！
她犹豫了一下，羞射的点了一下头。天呐！她点头了。她居然点头了！修了八辈子福气啊！但是她用带着白手套的手捋开了后面的头发指了一下，我看到一个小密码 锁。她拿过纸笔写道：这个锁是防止头被其他人随便打开的。但是如果kiger愿意也是可以打开的。装着我的箱子里有个ipodtouch，里面有密码。
我在箱子里找了一下，果然有个小盒子装着一个touch。用手划开解锁，在照片里找到了密码。我靠这谁想的！touch是电容屏，即一定要用手指才能解锁使用，换句话说，kiger因为穿着皮是不可能用这东西的，只有她自己是不可能把头壳脱下来的。
找到密码以后，我正准备转过身帮他解开头壳，她小心推开了我。示意想先把身上穿的脱掉。我能说不么？她首先褪掉了手上的白手套，我巴不得马上拿过来戴上。 然后解开了萌御合一的条纹过膝袜吊带。脱下了袜子。然后把短裙脱和小内内脱了，毫无意外，禁区里什么也看不到，但是却有一条小拉链。最后，她才把上衣小水 手服脱掉。头壳有点大，脱得有点艰难，但是在我的帮助下也顺利的脱掉了。
这时候，一身肉粉色一丝不挂胸前两个大凶器挺着的岛风站在我面前。现在的kig真逼真啊，连乳沟都有了。此时的我又是一个小激动，想马上再推到她来一次。但是她捋开了后面的头发，示意我解开的她的头壳。我只好为了更大的激动压抑着内心的小激动，调好密码抬开她的头壳。
虽然头壳下是萌妹子还是胡茬大汉我什么也不知道，就像谢耳朵说的薛定谔的猫一样，你不打开盒子永远不知道它是活的还是死的。但是我完全不像去讨论谢耳朵， 也不想假定头壳下的人是半男半女还是半女半男的状态。但是在我抬开头壳的那一霎那，我又震惊了！头壳底下不是萌妹子也不是胡茬大叔。而是一副精美的硅胶仿 真脸蛋！
随着她脱下了kig那嫩粉色的皮，一个精致的一丝不挂的仿真硅胶充气娃娃站在我眼前。
我擦，这不是机器人吧，但是从刚才的行为以及身上的体温我确定这是一个人还穿了一层皮站在我面前。一切都是那么的完美，那么像一个做工精致的重启娃娃，仿 真硅胶的材质看上去就像真人皮肤一样。透彻的眼睛，乖巧的小鼻子，樱桃似得小嘴，还有黑色的齐刘海小长发。RT像真的一个细致，最关键是阴毛下面的小妹妹 居然也像看的片子里一样的粉嫩逼真！
我的小弟弟虽然刚战斗完，但是看到这诱人的景象瞬间又昂起了高昂的头。突然好羡慕里面的人，不知道被这身精致的仿真硅胶皮包裹起来是什么样的滋味。我已经不敢奢望，已经有一件做工优美的kig皮放在我面前，人要学会满足。能尝试到我渴望多时的kig已经很满足了。
她一丝不挂的貌似有点害羞，我赶紧从最衣柜地下抽出一个盒子，这是我平时变装的装备。正如一开始说的一样，我有点想把自己当女生的感觉，所以平时也会变装 自己玩。看着变装的自己会有一种莫名的兴奋感。我选了一件热火的性感内衣，镂空的文胸，若隐若现的小内内，绸面黑色长手套，当然少不了的是吊带黑丝。
她示意我先帮他穿上，我走到她背后，把文胸从她前面套上后从后面帮她扣上，顺便摸了一下她的皮肤，好细腻！虽然跟真人皮肤有点不一样，但也很像了，反而这 种不真实让我更加的兴奋。然后她自己扣好了吊带袜，穿上了小内内，戴上了黑手套，要多性感有多性感。这期间居然还不时来挑逗我的小弟弟，哎哟老虎不发威你 当我好惹！我也不知道她的小妹妹能不能cha，如果可以我一定干的你找不到北！

第四章  穿上kigurumi

有了一丝丝东西的遮挡，她的害羞就不知道跑哪里去了。指着沙发上的kig皮示意到我了。终于等到这天了。我可以尝试kig的滋味了！我拿起粉嫩的皮，先从 把脚趾套了进去，然后慢慢的从脚踝套拉到大腿根部。突然我发现一件事，刚刚太心急了，我要不要穿小内内啊？她示意我不用担心，继续帮我把手套了进去，突然 又发现一件事！我胸前的乳沟空荡荡的下垂着！哎呀，她本来就是有胸的，所以套上去当然没有什么问题，但是我没有啊。我又把手褪下，戴上了我变装用的义胸。 这次没问题了，她帮我拉好身后的拉链，全穿好后果然下体应该处理过，包裹得很紧，看不到男生的痕迹。全身被粉嫩的kig皮包裹的感觉真的是太棒了。
然后，她把头壳递给了我，我套了进去，第一感觉就是视野好小啊，而且在狭小的空间里呼吸有点困难。啪嗒一声，她把密码锁锁上了。我知道不靠她这下我是脱不 下这头壳了。然后我捡起还有她身上香味的文胸，小内内，吊带条纹袜，小靴子一一穿了起来。此时我变成了她刚进来我房间的那个岛风娃娃，我迫不及待的走到镜 子前，看着镜子里萌萌的自己，有点不敢相信，这真的是我么。随便摆弄了几个姿势，呜呜呜，把自己都萌出血了。
我听到了背后偷笑声，正想辩解两句，但突然想起来kiger是不能说话的。就走过去捏了一下她的胸以表抗议。捏下去的一刹那，她又是那种触电感觉，这次居 然直接瘫在了沙发上大口的喘着气。我想她不会出了什么事吧，走到她身边坐下，穿着皮还是有点不习惯，全身有种被束缚的感觉，而且下体被裹着很紧。她拿着我 的手往她胸上蹭，然后开始揉捏我的义兄，因为是假的，当然不可能有什么感觉，但是我第一次有种羞耻又被人宠幸的感觉，我的欲望再一次被激发起来，带着手套 揉捏软软的胸部又是另外一种感觉。揉着我把她抱在我怀里，手向下游弋，摸到了她的禁区。我擦，这东西真逼真！摸着像真的一样。等一下，居然是湿的？哪里来 的水？
我用手伸了进她的小穴，因为有黏黏的液体，好滑。此时他已经开始连绵不断的呻吟起来，我的弟弟也向我表达了斗意。忽然，她从我怀里跳开，把我的裙子掀开， 用手轻轻的抚摸我包裹着的小弟弟，好舒服啊。我继续揉捏着她胸和玩弄着小妹妹，她呻吟声越来越急促，她忽然想起什么似得，把我下面拉开，从里面掏出了我的 弟弟，嘴巴凑了上来，等下！你要干嘛，她嘴巴张开了一点，看来这硅胶娃娃皮还是不能像真人一样收放自如啊。伸出一根小舌头，开始舔我的小弟弟。
wow，这感觉简直欲仙欲死。舔着舔着把斗志昂扬的头完全含进了她的樱桃小嘴开始吮吸。好在我带着头，她看不到我那副要死的表情。肉肉的舌头在我的GT上 缠绵，吮吸的感觉简直像想把我的一切吸走。我也控制不住了，把斗志昂扬的小dd直抵她的喉咙。双手疯狂的揉捏着她的丰胸和小妹妹。
忽然，我下体一股饱胀的感觉，要来了！想着把dd抽出来，但是来不及了，全she到了她的嘴巴里，她貌似也像我一样，停止了一切动作，嘴角流着我刚刚爆发的痕迹。
就这样，我们好像都感觉到了疲惫，静静的睡了过去。
（有点暗示那个娃娃也是男生，不过可能不太明显，稍微剧透一下先啦）

（本来想加SM，捆绑，皮类似裆部呼吸之类的元素进去，但是怕自己hold不住，第一次先试试吧，但是那硅胶皮肯定有某些机制才有爽感的，构思好了，接下来的下章再写吧，这段时间暂且写了这么多，衷心希望大家提提建议，让我完成后面的故事，再次跪谢！）

就这样，昏昏糊糊的睡到了第二天。醒来发现自己一丝不挂的睡在床上，身边的娃娃已经不见了，难道昨天发生的一切都是梦么？没有这么逼真的梦吧，但是床上放着整整齐齐折好的昨天她穿着的情趣内衣。原来真不是梦呀。等下，我身上的kigurumi呢？想必也是她帮我脱了吧，是我睡得太死还是她下药了？居然一点感觉的都有，不过话说昨天被那身皮包着的感觉真是好棒啊，还有机会体验么？
我在动漫社有几个人玩得特别来，一个是雅轩，和我差不多高，稍微有点虚胖，一起混的最多的就这个人。一个叫宇晨，特神秘一个人，但是一见面我们却有聊不完的话题。还有一个叫沫曦的女生，虽然长得不是倾国倾城，但是超级萌，而且是童颜巨乳，你能想到有多萌她就有多萌，长得萌，说话萌，动作萌，每次见到都梳个双马尾，然后穿着各种粉红色的连衣超短裙，背带裙，当然少不了超萌的各种过膝绝对领域袜子。奇怪的是，你绝对不可能同时见到宇晨和沫曦，每次有一个在想约另外一个之前绝对会跟你说他有事，不能出来了。我和雅轩都觉得挺可惜的，不知道为什么她两的感觉有点像，应该很搭，绝对会发展成不一样的关系的。我们四个合得来是因为都喜欢音乐，更重要的是都喜欢漂亮或者萌萌或者性感的各种cosplay妹子，当然还有kigurumi。还有还有一点，就是我们四个差不多高。
不得不提一点就是每次来动漫社其实内心都有一个渴望，就是见到我的女神——诗韵！和我一样但是差一个字的名字，不同的是她是女神，我是挫男。她有着一张精致到无法形容的鹅蛋脸，水灵灵的眼睛，整齐的齐刘海，披肩的黑色柔顺长发。一种清醒脱俗的清纯美。她是隔壁学校的，但是经常来我们这，我这种挫男当然不可能和这种女神级的人物搭上话，一般看到她也是和我们动漫社的高层在一起玩的。但是每次来能看到她出一次cosplay就很满足了。
正和雅轩聊着上次诗韵出的蒂法是多么让人难忘的时候，雅轩说忘记把新谱的demo拿过来我们讨论一下了。我说没事你住的近我陪你去拿吧。沫曦说她要去勾搭汉子不陪我们去了，我们鄙视了她一番。说着我们就往雅轩的家里走去。
雅轩住的也是自己租的小单间。进了房子以后他居然不知道把demo放哪了。我闲着没事就往他的琴走去，玩玩他新买的最新款的琴，可不便宜啊。一坐下看到放在琴上的谱子，卧槽，这不特么我新铺的那首bgm么？旋律节拍都一摸一样！我可从来没给过别人听啊！除了那晚弹给了“岛风”听。我有点愤怒，自己最好的朋友从哪里偷来的。我问他，他赶紧过来把谱子收了起来，有种做贼心虚的感觉。我开始有点忍不住心中的怒火说了几句狠话。他脸红了，一言不发，我说你说话呀。心中真的很气氛，准备摔门而出。
这下轮到我惊讶了，轮到我一言不发了，我不知道该说什么。他也是。气氛一下子变得尴尬起来。许久，他开口了“对不起，我不是有意的，我也没有独占的意思。只是那天听了以后觉得很好听，后来脑子里一直有旋律，我就忍不住写下来了。”好吧，原谅你。我说：“可是你……”他说“我赚了很多的积分，也像你一样约了娃娃上门，有一次居然推送了一条信息问我想不想变成娃娃，不知道怎地我当时特别激动，我就毫不犹豫的确定了，你是我变成娃娃以后第一个客户，见到你的时候我也有点惊讶”卧槽，吓死我，我赶紧说：“雅轩我可是对你对男人一点感觉也没有的啊，只是看着那个可爱的娃娃我实在忍不住！”他表示理解。
就这样又沉默了一会，我经过一系列的心理斗争，还是忍不住说：“其实……其实我还想她，你可以让我再见一次么？”他犹豫了一下羞涩的点了一下头。让我先出去，我就这样在走廊站了差不多半个多小时，心中的兴奋，激动，不耐烦还是战胜了我的耐心，正准备敲门，门打开了，露出了那天那张精美的硅胶娃娃脸。他，或者说她把我赶紧拉了进房间。
她穿着一套半透明的小睡衣站在我面前，我的小弟弟一下子就挺了。还是那么可爱，硅胶皮还是那么诱人。我巴不得马上上去抱着她来一发，但是想想里面的居然是我的好哥们，心里有点复杂，兴奋，渴望还是深处的嫉妒呢？他那小虚胖的身子居然可以变得身材这么好的她，上凸下翘腰细，又一个童颜巨乳。她拉着我走到沙发坐下，举手投足都很小淑女的感觉。我问她可以说话么。她买了萌说当然可以呀！啊，声音这么嗲！她说靠近声带的地方有一块小电路，可以改变说话的声音，怪不得，那你那天怎么不说呢？
我还有个疑问问了出来，“你那天看着我那么放荡，难道你是基佬喜欢男人？原来你是这样的人。”她说：“不是了啦，只是这皮有些装置，那天实在忍不住才会这样的啦。”卧槽你台湾腔都出来了，嗲得我心都融化了啦！然后她解释到，为了让扮演者更像女生，当动作大的时候肯定要让扮演者有点痛楚才行。电击？别傻了，电得你都傻二吧唧的在那痛苦还哪里像女生呀？他接着解释到这皮在菊花处有个类似充气震动棒的东西伸到菊花里。同时连接着扮演者的鼻子，随着呼吸的推移，会越来越大，约来约往深处延伸，还有小弟弟的变化也会影响着充气棒的变化。同时为了让扮演者充分的像女生，小弟弟被紧紧的被包裹了起来。如果像乳房，妹妹，屁股等敏感部位受到摩擦或者摇动，或者女生动作过大的话，包裹着小弟弟的装置还有菊花里的充气棒都会强烈的震动，刺激着小弟弟和前列腺。只有扮演者射了以后，充气棒才会变小，然后随着时间的推移又慢慢的变大。她还说一般射了没多久，被包裹的身体和后面的刺激很快又会让他硬起来，所以要一直练习承受这种刺激，最后就会很像一个女生了。
像那天我脱下她头壳一样，我又惊讶的说不出话了，这么复杂而又天才的装置谁想的！她说那天来我家的时候在箱子里晃来晃去的已经开始刺激敏感部位了，后面已经开始变大了。那天我摸她大腿和乳房的时候棒子已经插得很深入了，那一刻的刺激让她犹如触电的感觉，再到后来已经实在受不了了，想要爆发一下，所以才会这么疯狂。当“岛风”满足我的时候，突然感觉自己也很满足，有一种成为女生满足我的快感。我问他为什么会有这种感觉，她说也许是自己找不到女朋友，把自己装扮成女朋友的样子看到镜子里的自己幻想不知道为什么心里特别满足。说到这咱两长呼一口气，唉~
过了一会，她挽着我的手，走到衣橱前面，让我帮他选衣服。我打开衣橱，卧槽，形形色色的女生衣服塞满了整个衣柜啊。比我装备不知道多多少倍！我脑子有点短路的差点想跟他借点装备回去。还是忍住了。我找出一套黑色波点的内衣，还有一套白色的旗袍和白色的过膝袜。既然你欺骗我这么久就拿一套紧紧的旗袍虐下你，嘿嘿。
当然这时候不忘问他，不如你再穿上kigurumi吧？她说那套社里收回去了，这套是拿回来练习的。好吧，算了。帮他把小睡裙脱下，看着那精致的乳头又是一阵小激动。帮她把波点小内衣穿上，为了报复我还把内衣特地拉紧了一点，引得她娇哼了一下。转过来看了我一下，呵呵你又没表情，还想瞪我不成。
然后帮他把旗袍和袜子穿上，找来一对超高的小高跟让她穿上（在她这里找这些太简单了，几乎你想到的都有）。看着他穿好的旗袍，妖娆的身材一显无疑，她自己也走到镜子前照了，貌似对自己很满意，我在背后用手机拍了两张背影以后就实在忍不住了，看着这美丽的背影也没有再犹豫也没有再多想，从后面抱住了她，开始用手在她身上游弋，她顿了一下，难道她的刺激来了？开始配合我，用双手从上至下抚摸我。啊，比起缎面手套抚摸和穿着kigurumi被抚摸的感觉又不一样，就像真的女生小手那样细腻。然后她的小嘴凑上了我的嘴，我也配合的亲了上去。没有经验的我们自然不知道该怎么亲吻，但是摸索着她的舌头伸了过来，我知道就是这个感觉了，用自己的舌头配合的纠缠起来，吮吸着她的唾液。
揉捏着她乳房，她就抚摸着我和我亲吻。突然，把我推到了沙发上，脱去了波点小内内，往我脸上蹭，嗯，香香的女生味，也不知道哪来的水，也没多想里面是我的好哥们，使劲的舔着她的小妹妹。她一把拉开我的裤子，转过身，蹲在我小弟弟上方，用手扶着我的弟弟往她的下体伸去。卧槽！这皮还能干？
管他的，在我小弟弟深入她“体内的”的一瞬间我觉得世界又圆满了，好像整个世界被包围了，暖暖的，湿湿的，柔柔的。我坐起来，开始抱着她疯狂的抽查起来，她也放下矜持开始浪叫起来。初哥难道没看过A？这事我还是会干的。然后我把她翻过来，用屁股对着我，换个姿势抽查起来，忍不住的还拍了他两下小屁股，她又是激动的叫了起来。太棒了这个感觉。
我喘了口气，问她这皮为什么还能干？她说皮巧妙的设计了一条Y道，在屁股之间穿过然后深入菊花，所以可以。下面的水也是收集汗液，扮演者射的东西经过特殊处理出来的。唉，设计这东西的不是天才就是变态。哈哈，谁知道呢，反正爱因斯坦不也被人称作疯子么。
