完美女性化手冊

标签：#调教#,#内衣#,#变身#,#丝袜#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/03/16/%e5%8c%96%e8%ba%ab%e6%98%8e%e6%98%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转自
想女性化…第一课
你成为女性的第一个作业
这是你成为完美女性旅途中，踏入女性领域的第一步。这个旅途会改变你的生活。
你会被嘲笑与丢脸，最重要的是，你会被女性化。如果你不想确切执行这些作业，
请现在就放弃吧。不过，你的放弃，更证明了你不该考虑雌性激素、荷尔蒙、手术等等。
在这里的过程，你会怀疑每项作业的用意与意图。不过，这可说是为了你日后长远且整体的人生，
而做最残酷且广范围的考验。你要是过不了这些故意夸张化的测试，
你觉得你能过日后更残忍的真实人生吗？这也是你藉这些作业去更了解你自己的方法，
搞清楚你到底是喜欢变装，还是你有性别 认同障碍。理论或借口大家都会写，
是否到了该是你付诸行动的时候呢？
你的第一个作业，是去买两件女性内裤。 请先量好你的臀围再去。你会去一个百货公司或是大卖场。
如果有内衣裤专门 店更好。很刺激吧？整个店都是针对女性的内衣裤如胸罩、内裤、吊袜带、马甲、
薄纱睡衣、裤袜、丝袜等等而设。每个顾客都是为了女性内衣裤而来。当 然你在那会是唯一的男性。
每个人都会猜，你是不是为了你自己来买的？当然 你就是，娘娘腔我说的对吧？


别买便宜货。这是使你更女人的投资，所以 买能耐用的优质品。比一下你选择的女性内裤。
选择两件白色素系的内裤， 不过最好前面有lace花边的。确定它们是你的尺寸。你是男的，
所以你需要为 了你那可笑的老二与睪丸留点空间。所以别买那些窄的内裤，除非你想整天乔
或调整你的下体。
把它们带回家并放进衣柜里。先别穿。今晚 ，当你要更衣就寝时，把那些肮脏丑陋的四角内裤丢了。
你有新的内裤取代它们。
隔天，你会穿着它一整天。如果你有女同事 ，想象哪个女同事会有比你的内裤还要漂亮的女性内裤。
每隔一天，手洗你那两件的女性内裤。每穿 一天，就丢一件男性内裤。
请别在还没穿满一周的女性内裤前，就到下 个作业去。
第二课
我的穿女性内裤的娘娘腔过的怎么样呢？
你的 第二个作业需要你做更多的购物。你会再去你上次买内裤的店。很丢脸吧？
也许店员会记得你上次买了一些女性内裤。也许他们会猜你是不是正穿着那些内裤？
你会再买两件内裤。这次都买丁字裤，最好其中一件是粉红色 的。然后你再买七件，
是的七件丝袜。请别作弊买一打合卖的。请买七件不同厂牌的。如果它 有尺寸之分，
请搞清楚它们会是合身的。至少有一件是黑的，另一件是肤色的。买5到10 denier 就好，
别买深色或是不透明的。绝不买有条纹或是网状的。深色太假太老气，网状的是给妓女穿的。
娘娘腔要女性化，不是要当妓女。娘娘腔要买透明的。你要女性化，你会穿透明的。
当你去结账时，收银员一定会知道你是买给你自己的。你不可能买七种不同款式的丝袜给你的女朋友吧？
别害羞，把你的羞愧感从一个知道你是个娘娘腔的女性前解放出来。你才刚开始，羡慕她，试着学她，
就算她是素颜，他还是比你一生中任何一面 都还要像女人。
你可能猜到为何你买了七件丝袜。你现在每天都能穿不同的。 你从此以后每天都会穿着丝袜。
在家、在工作、在睡觉、在买菜、在健身房、在club，不管你走 去哪，你都会感觉到尼龙正在磨擦你的腿。
偷偷的，看着每个你遇到的女人的腿。她们是穿丝袜还是裤袜 ？她是穿跟你同色，
或是同样深浅色的吗？过一阵子，你应该有足够的经验去回答上列问题。别因为有些女人不穿裙子而穿长裤
就笑她。你这娘娘腔还不是一样，把丝袜穿在裤子里？
从此以后，你会每天除了洗澡外二十四小时都穿着丝袜。况且 ，如果你高兴，你洗澡时也可穿着。
当你试着睡觉时，你会被腿与丝袜摩擦的快感给折磨着。如果 你勾破一双，请再买一双补回去。
你会试着每天都洗一双弄脏的丝袜。
你的新女性内裤会与你的旧内裤交替穿。现在丢掉你所有的男 性内裤。你一件都不留。从今开始，
就算你去看医生，你会穿女性内裤去。没有退路了。
请别在还没穿满两周的丝袜前，就到下个作业去。
第三个作业
你适应了穿丝袜吗？它们给你的腿很棒的感觉吧？当你在观察女性的腿时，你是否得到新的快感呢？
你是否有怀疑过被人发现呢？
目前为止，你只是改了你的衣装。在接下来的几个作业，你 将改变你的行为。
是什么定义了你是男性？你的老二、阴茎的关系。不管它有多 小或是多没用。老二或阴茎不是女性的东西。
从今起，它叫男阴蒂。我敢赌，你常因为太享受那 薄纱、顺畅的丝袜带给你的感觉，而射精在你的女性内裤上。
不行喔！从此以后，你只能在有受到 指示下才能射。你可以自慰，你更应该常自慰，但是你不能没有指示就射出来。
另一个问题是，你的男阴蒂使你能站着尿尿。不行喔！从此以 后，你会与一个规矩的女孩一样坐着尿。拉下你的裤子，
再拉下你的丝袜与内裤才尿。结束后，记得擦你的 下体。你要当个干净的女装娘，对不对？每当你要尿，
你会拉下你的女性内裤，不可以把你的男阴蒂 从女性内裤里扯出来尿喔。娘娘腔，好吗？
你的 作业这一次是买三本女性杂志。一个是很明亮的时装杂志，一个强调发型与外型的，还有一个是为时下高中生而
办、并充满了性感模特儿与女星的杂志。全部都在同一家店买，这样才能表示是你要看的。

你会每篇文章都读，还要特别注意发型、化妆、与时 尚的建议。很快的你就会需要这些建议。

你会把杂志里的问卷都填满。找出你最喜欢的三个发型图片 、脸型图片、与外型图片，并看着她们自慰。
想象一下你就是她们。
绝对禁止射精
那本杂志有比较多你喜欢的图呢？从今开始，你会每一刊都看。 你会订阅那本杂志，所以它会被送到你住的地方，
上面的封套还写着你的名字。
请别在还没有读完那三本杂志与寄出你的订阅信前，就到下一 个作业去。
第四个作业
这个作业里，你会继续改变你的行为。
我希望你 还穿着女性内裤与丝袜，娘娘腔。你有因为上个作业而射精吗？你有找到一些漂亮的图片吗？
如果你有当个乖女孩而且都照做了，你应该是在扭来扭去却无法发泄。你很烦闷吗？你的男阴蒂是不是立起来了呢？
别担心，你会有机会射的。
不过那时你可能会不想
你会透过网络或是情趣用品店买个假阴茎或假阳具。它一定要是很真实，没有很重的塑料味道，最好有假睪丸在底部。
它一定要粗。
它需要很真实，因为你要开始吸它。是的，你要把它放进你的嘴里，然后开始吸。假阴茎越真实，那你的吸茎体验就
越真。你希望这体验很真，对不对？你要开始 学习，怎样当个口技好的爱口交假女人。
第一步， 你先亲它的头。然后，你开始舔那龟头，渐渐往下，让它被你的口水变湿。然后，你就张开你的嘴唇，
让那多汁又肥大的老二滑进去。一开始先轻轻的，然后越来越深，直到你感觉它顶到你的喉咙 。你可能一开始会觉
得不适应试好几次，但是你继续努力，直到睪丸碰到你的下巴且整个口腔都充满了老二。
现在开始自慰。想象你已经完全的女性化了，正真的在吸一 个男人的阴茎。想象你是下面那图里的口交欲女。
抽插进出那个在你口里的阳具。绝不射精。把你男阴蒂渗出来的体液涂在假阳具上，使它尝起来更像真的老二。
这样练习个15分钟。绝不射精。
每天做这个练习，持续三天。在你的第三天的15分钟后，你可以射精了，不过请射进一个杯子里并把你的精液涂回
假阴茎上，假阴茎的龟头多涂一些。现在，再吸那假阳具五分钟。确定你把那假阴茎舔干净了，也确定杯里已空空如也。
细品一下精液的味道。 想象它是真的老二，一个真的阳具你吸到他高潮，并且被你舔干净。多么难为情啊！一个真男人
不可能做这种事，但你不是真的男人对不对，娘娘腔你是吗？
到下个作业前，重复这个循环三次。是的，你没错。你可以在 下个作业前射三次。从今天起，你会喝下每一滴你射出来的精液。
第五个作业
我是个穿女性内裤、吸老二、吃精液的娘娘腔淫荡女。
大声说出来
有没有替你自己感到骄傲呢？
我希望你有老实的做每 个作业。你是否很享受吸阳具呢？很享受的，你感觉那仿佛真实老二的龟头滑过你的舌头？
你习惯精液的味道了吗？你是否觉得很丢脸呢？
今后 ，你吸老二的练习会更让人感到丢脸。
第一，你 会增加你练习的次数到一天两次，一次早上一次晚上。
第二，你会在一面大镜子前看你自己吸老二的样子。
第三，你会先涂口红。不是任何一种口红，要选一支明亮、 鲜红的口红。
有什么比看着一双明亮动人的红唇 在吸那粗大阳具更让人兴奋的吗？有什么比知道你那明亮的红唇正在吞进一个巨大
且非常生动的假老二更让你害羞的呢？你的口红会沾到你的脸和那假阳具的主干上，弄的到处都是。你会尝到那口红，
其味道还带有那橡皮味的假老二与混杂着你自己体液的味道。
这会是一个对你非常刺激的练习，但你必须控制你的高潮。 你每五天的练习只能有一次高潮。这表示你必须先抹上口红
和在镜子前吸阳具十次，然后才能 射精。你懂吗？你是否能阻止你自己的射精呢？你一定要办到。
不过第一件事，就是买个口红。别忘了，买有质感的，你在为 你的女性投资。那个颜色应该有写着「火红」、
「燃烧」、或「火热」等名称。请别冲到柜台 看到什么第一眼就买了。你要很小心的读它的标示。
打开它个盖子，把那口红升起。面对着你将要看着吸老二的镜 子。把那坚实又腊质的口红棒涂过你的上唇。
将你的上下唇紧闭合并，看那颜色被印到你的下唇。再把口红划过你的下唇，直到下唇的颜色也很重且匀称。
确定双唇都很完整的涂到，只有在唇上，不该渗到牙齿上。 再将你的上下唇紧闭合并，并维持那个样子一下子，
这样能让那颜色持久一点。现在打开你那 热情如火的双唇，开始你的吸老二仪式。亲一下老二的龟头，
看看你留下那鲜红的唇印。你真 是个淫女！吸那阳具，你这个贱货。绝不可射精。每五分钟，再补一下你的口红。
持续吸老二 的练习15分钟。
你会一天两次，每天都做，连 工作天也算。所以你最好早点起床。
直到下个作业为止，你能射精三次，每隔五天一次，请做这个作业15天后，才进入下个作业。
第六个作业
才第六个作业，但你已经历很多事了，娘娘腔对吧？
你只穿女性内裤，你无时无刻都穿着丝袜，你每天都洗你的内 衣裤，你读女性杂志，其中一本还订阅到你家，
你坐着尿，而且你是个时常涂口红吸老二的贱货。 你可能对于你的变化很满意，不过如果你明天想改变主意，
你是有能力马上停止的。
为了确保你的努力不会白费，你需要一些持续性无法马上改回的变化。
你可能很喜欢你那被尼龙包着的双腿，不过你可能想过如果你 很多女性一样常剃毛的话，你的腿会看起来或摸
起来怎样？没关系，因为答案马上就要揭晓了 。这个作业，你要把你的脚毛都剃掉。
不过不止这样，你还要剃你的阴毛和你的液毛。最后你要拔或是剃 你的胸毛。我希望你没有太多毛。
你那穿丝袜的双腿将在感觉与视觉上都更像女性。你会无法相 信把毛去掉后的新感觉。如果你目前都还蛮享受那
感觉的，你今天会更上一层楼。
你之所以会剔除液毛与胸毛，因为你要准备第一次穿上胸罩。 是的，不只是你会像女人一样剃毛，你还会开始穿胸罩。
你又要去购物了。这次你会回去那家内衣店，买黑色、有条纹、 内有钢丝的胸罩与同色对称的女性内裤。
确定那胸罩会合你的尺寸。别猜你的胸围，请人量。别忘了 ，店员早知道你是个爱穿女性内衣裤的娘娘腔，
所以这不是什么新的羞辱。再买三件女性内裤， 扩充你的女性衣物。
你会再买两件不同款的女性睡衣。一件是很短、洋娃娃款式 ，另一件至少要到你的膝盖长。两件应该都是丝质薄纱的。
材质最好是stain或是polyester混， 这样它们才会让你穿上丝袜后，还能感受到它在你肌肤上嫩滑的感觉。
每个工作天，穿着你的新胸罩与内裤。
继续每天穿着你的丝袜。
每晚，记得穿任何一件女性睡衣，并与你的丝袜与女性内裤 就寝。
将你的吸老二练习增加到一天三次，每次都要擦口红。
你一个星期只能射精一次。
每两天剃你的液毛与腿毛一次。每星期至少剃一次你的胸毛 与阴毛。
这有很多新的练习与细节。为了确保你已经很有规律的把当女性的细节成为你日常生活的一部份，
你必须维持这个作业一个月，才能进入下个作业。
第七个作业
我希望你有按照指示来做。
到这个阶段，你应该至少剃腿毛14次了。常常涂口红和吸老 二超过一百次，你该像个职业的一样了。
你至少有六件女性内裤与一件胸罩，而且这些你都至少 穿过四次。你该有至少七件丝袜，而且你有在补买破损的丝袜。
丝袜很容易破损对不对？它很脆弱，特别是你必须穿的很透 明款式。不过，很值得对不对？在你剃过腿毛后，
你有穿过那5 denier 的丝袜吗？它使你非常 的女性化对不对？但是如此易损，你很有可能常需要穿着破损的丝袜，
直到你回家才能换掉。不 过，从此以后就不会这样了。
从今以后，你会更像个优雅的女性，并且总是有一件新的丝袜 在你身上，不管你去哪里。你也会开始把口红带在身上。
你永远不知道你何时会需要它们。很快 的，你会需要一个手提包来装这些你需要带在身上的东西，就像真的女人一样。
娘娘腔，你又要去购物了。为了这次购物，你必须很确定的 知道你有柔顺的身体。穿上你的胸罩、内裤、
和你最薄最透明的丝袜。你可以选颜色，不过你一 定要再带一件备用的丝袜和你的口红。你也会带你的假阳具。
我想你应该需要某种袋子。你看， 有个手提包很有用吧？
穿一件白衬衫与领带，还有一般的皮鞋。别穿袜子，别再穿 一件夹克，就算天气不好。娘娘腔，你的白衬衫会使你的
黑色花边胸罩穿透，露出来对不对？ 不管怎样，你会这样穿。
如果你开车，请停离购物的地方远一点。
你要买的第一件东西就是手提包。这个手提包绝对不能被人感觉那是男性用的手提包。它必须是好看的，
但是能装的下很多你需要的东西，如备用丝袜、 化妆包、卫生棉、和你的假阳具。买个有拉链的手提包来装吧。
你也会去买指甲油，因为从此以后你会开始涂你的脚趾甲。 剃光毛的双腿、有颜色的脚趾甲、再加上丝袜，
这很性感、很女性化吧？没有一个男人会这样 。你真是个娘娘腔。想象一下如果有人看到你的脚趾。
你会买三罐指甲油。一个是透明的、另一个是透明但是会 反光闪亮亮的，最后一个是鲜红色。别忘了去指甲油，
和一些小刷子与小海绵。
别忘了你再买一个新的鲜红色对称你指甲油颜色的口红。 你的旧口红应该所剩无几了。
你也会买一个非常淡的口红，它的颜色应该叫 nude 或是 birthday suit 或类似的。当然，记得要买有牌子的，
你在为你的女性化投资。
你会去买一个随身的小镜子。每个女人都会把它放在包包 里，以备补妆之需。你也将会开始享受在公共场合补妆的乐趣。
最后，你会去买一包卫生棉。确定你买的是有翅膀且能承 受大流量的那种。
你会去离你最近的男性公共洗手间，并穿上你的第一个 卫生棉。先将它放置在你内裤的中间底部。
然后将你的男阴蒂向后折，收进你的两腿间，并 用卫生棉包住。将卫生棉的翅膀折入你的内裤，
以确保卫生棉不会乱动。
现在，用你的小镜子，涂上那鲜红的口红。涂抹你的嘴 唇三层。让你自己漂亮一点，因为你将要射精。
不过，这会是你在面对很久的未来前，少数 可以射一次精的机会。
你会希望你在这值得纪念的场合，是打扮的漂漂亮亮的对不对？
吸你的假老二，并从小镜子里看看你的淫样。现在，射在 你那装好卫生棉的内裤里，你这吸老二、穿女内裤、
女性化的女装娘。尽兴的射，因为这会是 你的最后一次，别整理或是擦掉精液。假装你是一位刚在公共男厕里吸了
男友的阴茎，然后被 他干到射在你体内的淫女。现在他的精液从你体内流到内裤上。
擦掉你的鲜红口红，换上新的透明颜色。穿着那被精液弄湿 透的内裤，走回你的车或是家。
请别在还没有做这向作业前，就跳到下一个作业。如果你无 法完成这个，你当然无法尝试下一个作业。但是，
你想要女性化，娘娘腔对不对？你的第八个 作业在等你。
第八个作业
你真的完成了你的第七个作业吗？
请别作弊。如果你还没确切的照做，请回上个作业。
你是个饥渴于吸老二的娘娘腔对不对？你有享受穿着充满精液的女性内裤行走吗？你有觉得你是女孩子吗？
你是否感到两腿间有股热流？你那超厚卫生棉有全部吸收 ？还是有一些精液流到你的双腿的丝袜里，
使丝袜有一块是干皱的？你觉得你很贱吗？
从今以后，所有的事会更坚难，除了你的男阴蒂以外。
你不是买了三罐的指甲油吗？现在你会开始用它们。 从此以后，你的脚趾甲都将会有一层指甲油。
你先涂三层的红色，然后一层透明色。每隔四天， 当你做完剃毛的功课后，你会把旧的颜色卸下，并涂上新的。
你的腿将会更好看了。干净平顺、并有着 红色的脚趾甲，还被丝袜所包围着。你不会想把它们藏起来太久的，
你将需要一装精致、有细带的高跟 凉鞋来让所有人欣赏你美丽的双脚。当你下次买丝袜时，你会尽量买双脚部份
是透明的丝袜对吧？
该是你增加你的衣橱的时候到了。
你会为你的血拼行好好打扮一番。你会先确保你的身体是 滑顺与无毛发的。你的脚趾甲应该不是红色的。
至少，不是今天。今天你要用那会反光的透明色。 不起眼，但是很明显对吧？这可能是你目前最女性化的事对吧？
你会穿黑色胸罩与黑色丝袜。你会穿白色的t-shirt、外套、牛仔裤、和普通的鞋子。
确保你显露出你那黑色与丝质的脚踝，你会把牛仔裤管卷两吋起来。别忘了你的手提包。
涂上三层的透明口红，别忘了把它也带着，顺便也把备用丝袜带着。现在你准备好了。看的出来的口红、
指甲油、胸罩、丝袜、和手提包。你还蛮丢脸的，女孩，对吧？每个女人都会知道你是个娘娘腔。
有些男人也可能会猜到。不过少女是最糟的，他们观察入微，而且言语都很残酷，希望你不会遇到太多这种的。
你现在应该到你女性衣服的尺寸了吧？你将会去买 一件女性穿的长裤。当然，你在为你的女性面投资，请别省钱。
买一件黑色、腰部非松紧带的长裤。
你还会买一件洋装。尽量找有花边、短袖、和女性颜色的。看看有没有那种束背的款式。
接下来，你会买一双高跟凉鞋。这种款式非常流行，你应该在任何卖场或任何季节都能找到。除非你有一双小脚，
你很有可能必须对于买有质感的规定做点妥协。不过，你应该能 挤一到两个尺寸，如果你发现你买的尺寸太小的话。
很多鞋店有卖较便宜的款式，你可以 多花点钱实验。
请找有细带子绑住脚踝的款式，这样你的脚跟才能露 出来。鞋前头也要能露出你的脚趾。鞋跟要高且细，
绝不能是粗或是平底的。鞋跟该是细且单薄的。上图的高跟凉鞋就是 你该试着买的款式。买粉红、红、或黑色的。
别买白色的。你是个娘娘腔，不是个妓女。
别忘了，你的外貌会使所有女性心里想着性变态、娘娘腔 ，所以你别再为了试穿而害羞了。店员可能期待着你去问她，
或是有许多给你的建议。你是否能 想象一下，当你把你身上的鞋脱下来，在店员前秀出你被黑色丝袜包围着的红色
脚趾呢？
现在，你应该手上拿着许多女性饰品的袋子，使你看起来更像女人。你将走到离 你最近的男化妆室。
换上妳刚买的洋装和裤子。然后，等你确定化妆室没人，你就穿这样走回家去。 回家之后，该是你买义乳的时候了。
有些是用贴的，有些是所谓的Nu bra。这你可以用网络购买。别 买太夸张的罩杯，一般人买B就可以了，
当然除非你的身材胖瘦特殊。如果你本身就有在留长发，那你 算是很有远见。如果你只有短发，你可以去买一套假发。
现在有许多网站都有卖假发。记得，别买卷发。 卷发不易保养，也不适合娘娘腔的你。请尽量买黑色直长发。
头背面的长发长短不限，但是左右两侧的 头发要长到你的肩膀，要能遮住你那异常宽大的肩膀，那不是个女性化的特征。
不过，长到能碰到你的 胸部的话，就太长、太夸张了。
你会继续自慰但是决不射精。
你会继续你的吸老二练习，每天二到三次。
你会继续穿女性内裤与丝袜，像个好女人一样。你会继续穿着胸罩，至少一星期一次。
你会把这次血拼的过程写下来，记得描述你心理层面的感受。
你会继续使你的身体无毛发且滑顺，你的脚趾也应该有颜色。
这个星期只要你在家，都该穿着你买回来的高跟凉鞋。如果你的假发与义乳在一星期内就到了，
请还是穿高跟凉鞋走满一星期。反之如果过了一星期，你的假发与义乳还没到，
请继续穿高跟凉鞋直到它们到你手中为止。然后再到下个作业去。
第九个作业
现在你有一套好看的女性款式休闲服，它会是你这次血拼最完美的装扮。
是的，你又要去血拼了，这次是个非常特别的机会。
你会是完全刚刮完体毛与胡须。你的脚趾甲将会是鲜红色，而你的 手指甲会是平常的颜色但带有反光的色泽。
你会穿黑色的胸罩、内裤、肤色的丝袜。你会穿的 花边洋装、黑色长裤、与浅色的口红。你可以穿男鞋，
不过那会看起来很怪。如果你穿男鞋，请记得 带你的高跟凉鞋。你的手提包会带随身镜、你其他颜色的口红、
备用的丝袜、卫生棉、你的高跟凉鞋 、假发、和你的义乳。你该为你有那方便的女用手提包庆幸对不对？
请将下列用品用纸抄下或记在你随身的手机等电子产品里
– 好看且女性专用的手表﹝不需昂贵﹞。
– 两件式的黑色套装，就像服务业或银行业的女性制服一般：长袖夹克和短窄裙。
– 一件白色薄材质还能微微露一点胸口的长袖衫。
– 有口碑的女性香水。请买前多试几种。
– 化妆盒。你要买能与你肤色对偁的。大部分的店有礼盒装，这可以让你简单一点。里面应有：
– 化妆水
– 粉饼
– 腮红
– 眼影组合
– 黑与咖啡的眼影或眼线笔
– 画眉笔
– 眉毛夹
– 睫毛膏
– 睫毛刷
你将会看起来非常美丽。
当你血拼完了以后，找个偏僻无人会打扰你的公共男厕，通常于市郊的公园可以找到。你知道下一步是什么对不对，
娘娘腔？我希望你记得带你的假发，不然会很糗的。
进去厕所里的隔间，把新买的套装挂 在门后的勾子上。如果你是穿一般的鞋子，先脱下它。接着再脱下你的洋装、
长裤。把义乳放进你的胸罩里。喷一点香水在你的手腕上并揉一揉分散它。 再于你耳后、乳沟、和下体也洒一点。
怎么样，身体闻起来像不像个女人呢 ？
穿上你的白色长袖衫。它有没有强调 你的身材曲线呢？现在把你的套装穿上。
感觉一下短窄裙透过丝袜与你接触的体验。希望你的男阴蒂还没胀的太明显，娘娘腔。
许你该放个卫生棉避免可能的污染。穿上你的高跟凉鞋。你应该很高兴你有做走路的 练习对吧？如果你有假发，请戴上它。
你看起来很美吧？
现在是你化妆的时候到了。这大概是你的 第一次，所以你不用化太多。这样造成错误的机会比较低。
先洗把脸，并把脸 擦干。用转的动作拿粉饼抹一点粉底于你的脸上。把睫毛刷放在你眼睛的基处 ，
且单击。然后放开它，并再轻轻的往外挤一点。
把你的随身镜拿出来固定在大概你胸前的 高度，让你可以往下看你的脸庞。现在拿出睫毛膏涂到你靠外的上睫毛。
请轻 轻的涂。之后，拿出你的口红涂上你的双唇并合嘴对印下去。现在，拿出睫毛 膏再涂一层的上睫毛，
并也涂你第二层的口红。然后再用睫毛膏涂你的外侧下 睫毛，并涂第三层的口红。看你的睫毛现在多长多性感啊，
你这个娘娘腔的女 人。这还是没有划眼线与眼影呢。你今天不会用它们因为那是需要时间练习的 。别担心，乖女孩，
你将会得到许多练习的机会。
把手表戴起来。虽然你现在穿的比较漂亮 ，但你不觉得手表让你更像女人吗？
现在，收拾一下你的东西，将你OL的外貌秀给这个世界看看。你觉得你会花多久时间才有办法穿这样去上班呢？
你绝不能射精。
现在去一间书店，买本关于美发的书、还有化妆的书与美容的书。等你回家以后，你会把它们从头读到尾。
请把这个作业的经验写下来。你该有很多 可以写吧？
从今天开始，只要你在家里，你那剃完体 毛的身体都会每天穿着胸罩、女性内裤、丝袜、女高跟凉鞋。
你会维持着你那鲜红的脚趾甲而且你会擦 反光透明色的指甲油在你的手指甲上。
希望你每天都能做到而且你已经让你的 手指甲长出来了。
你每天早上都会擦点少量的香水在你手腕与 胸口前。
你会继续你那吸老二的仪式，不过一天一次 就可以了。如果是在晚上，那在你吸老二之前，你会穿你那两套女装
﹝OL办公 女装或是休闲洋装﹞的其中一套，并上正式的妆。这会让你更熟练如何化妆。 相信我，你需要这些练习。大部分真的女孩，从青春期之前，就开始有对化妆 做点实验或练习，所以你需要费很多功夫才能追上。试着每天都有点不同。记 得，你是个娘娘腔，不是个妓女。这对化妆非常重要。一个好女孩需要学习如何 化轻淡的妆。
另外，当你穿着女装时，你的仪态与习惯也应该要注意。从你的坐姿、你吃饭的仪态、你剔牙、
打嗝或是挖鼻孔等等的姿态 ，这些生活小节都应该要提醒你自己，你是个娘娘腔。
在你能够自认你是个化妆高手，能使人不轻 易查觉你的不同前，请别进入下个作业。
第十个作业
欢迎你，娘娘腔女孩
这会是短但甜美的作业。两个短作业，但是从目前为止，将会有较永久的后果。
第一部份
你会去找一个日光浴床，就是那种能一次晒你的前面与后面，像烤面包机一样。
现在台湾有一些美容SPA已经有提供这种服务了。如果你希望能隐密的做到，很多汽车旅馆或是较高级的旅馆，
都有 提供日光浴床，或是将日光浴床放在你订的旅馆房间的卫浴设备里。一天两次，使用的过程中，
你必须穿着比基尼 泳装。如果你不想穿，那你必须穿着胸罩与女性内裤。这样才能在你身上留下漂亮且女性化的晒痕。
请小心的确认 每次胸罩上的肩带都在同一块地方，使那块白线特别明显。请别再你有连续做一个星期前放弃。
你有可能要多跑几 家不同的旅馆或SPA，可能一间去个三、四天。这样你才会有个身体前后都像女生的晒痕。
第二部份
整梳你的眼睫毛。请用下列的指导刷出美丽动人的眼睫毛。
你打算让你自己女性化到什么程度呢？细腻且如铅笔细的斜状眼睫毛会使你的脸更性感。
它也会让你有更多划眼影的空间。娘娘腔，快做吧！
从今天开始，你每星期会梳剪你的眼睫毛。别忘了继续你化妆的练习、吸老二、 剃毛、高跟凉鞋和女性内裤的作息。
绝对禁止射精
请做完后再到下个作业。
第十一个作业
过的怎样呢？我那有 晒痕的娘娘腔女孩。脱下衣服裸身站在落地镜前，看看那内衣形状的晒痕留在你的肌肤上，
是否想着还有什么更多的丢脸事等着我这娘娘腔呢？
你是不是觉得吸假阳具很无聊了呢？该换点新花样呢？
你将会去买个新玩具。你会去情趣用品店买些后庭塞。你将不会上网络买的原因是你将会扮女装去，
你应该早就猜到了吧？你很聪明嘛。
你会剃好毛须，喷上香水，戴上胸罩、女性内裤与丝袜，就像你日常生活一样。你不会装上义乳。
你会穿上任意一件男性的衣服与鞋子。你会划上粉饼、口红、眼影与眼线。颜色也是随你选择。
请拿出你扮女装的女性面去那情趣用品店，且不只买一个，而是买三个不同粗细的后庭塞，由小到大。
请别买电动式或是株子。如果可以，请先闻一下它的塑料味是否太重，因为有些劣质品可能造成皮肤过敏。
你还会需要一些润滑液。
回到家以后，你将会开始操你的菊花。请选个你刚排便完没多久的时间。如果可以 ，
你还能用些治疗便秘的软便剂去确保你会有个干净的直肠。如果你有洁癖，你可以考虑浣肠，
但是这不是一定。请 保持你女装的打扮，拉下你的丝袜与内裤，不必全脱掉。涂些润滑剂在你的后门与你的手指。
然后开始用手指慢慢的干 你的后庭。循序渐进，越来越深。怎么样？我那欠操的菊花女装娘，感觉很爽对不对？
现在，拿起那最小的后庭塞，涂一些润滑液后，慢慢将它插入你的菊花。当你承受了最粗部份的插入后，
你的下身会把它剩下的部份吸入，直到它的底座可以很稳的固定并紧靠着你的菊花。你是否觉得很满足呢？记得吗？
那是最小的一个。
开始吸你的假阳具与自慰。当你自慰时，你是否感觉到你肛门的肌肉紧缩咬着后庭塞 呢？你有没有感到很热、
很性感？真可惜你没有射精的允许。
将那后庭塞留在你的肛门里至少一个小时。
每天增加你被塞住的时间一小时，直到你能 度过六小时。之后，改用较粗大的后庭塞，并重复这个过程，
直到你能被最粗大的后庭塞插入撑过一整个工作天，才能 到下一个作业去。
想象一下一整个工作天，剃完毛、擦过香水、胸罩、女性内裤、丝袜、指甲油，和 现在的后庭塞。
没有一个真男人做梦会想到这个样子。你真是个女装娘！
第十二个作业
最近你周遭的人有没有开始感觉到你有多娘呢？比如说你的同事？
后庭塞插入着、剃光毛、晒过日光浴且擦了香水，你一整天穿着胸罩、 女性内裤、丝袜，
而且你那反光的手指甲每天越长越长。就算他们没说什么，我敢赌你的女同事一定感觉 到了什么。
他们八成在怀疑你不在工作时，都在做些什么。
这个作业之后，他们一定会知道。
如果你很诚实且勤奋，你应该会觉得你的化妆技巧不错了，女装娘对 吧？我希望你是对的，
因为你这个「女装娘」又将要外出了。
上网或是查查你的电话簿，找一些有关「美容Spa」或是「化妆造型师」。
是的，你将会去给人做个专业的妆。没错，你目前为止做的很好，这是 值得庆祝的，这是你欠你自己的。
先开始打电话，问他们会不会对于有个男性顾客穿着女性打扮有意见。 你开始把别人也卷入了你的女装世界里了，
最好先确定他们不会被你冒犯到。
当你找到了某间以后，先预约。把那天先请好一整天假，会很值得的。 你将会问那家店下列服务：
发型设计与颜色设计
修手指甲
修趾甲
修眼睫毛
化妆美容课
穿耳洞，如果他们有的话。
这是你的作业，你准备好了吗？将没有退回去的路。
你会穿你的OL服装与你最努力的化妆去赴约。既然这是个特别的场合，你会穿 你最薄的丝袜、
你最大的后庭塞和涂上你红色的指甲油﹝虽然那里的专业人士会擦掉﹞。准备好耳环。
你会希望他们帮你设计最女性化的发型。你会让他们能自由发挥。他们可能会 问你一些意见，
或是请你从杂志中选出来。请你别退缩，别找个中性的发型。你也会希望头发被染色。当然，
这跟你现在的发色也有关。不过如果能加入少量的红色或紫色，是会有帮助的。
你会有几乎数不清种的指甲油颜色可挑选。选出最亮丽与最深红的指甲颜色。 我希望你有让你的手指甲长出来。
如果你的手指甲没有长过你的手指至少一公分，你需要装上假指甲来赎罪。
你准备好去脚底按摩及美容了吗？解开你那扣住你脚踝的高跟凉鞋鞋带。推上你的迷你裙并解下你那24小时穿着的丝袜。
然后，请你的美容师清除掉你的脚指甲油，并上一层新的深红色。 别忘了，禁止射精。
请他们帮你穿耳洞。戴上珍珠形的耳环。那样会比较适合。
让专业美容师决定你的眉毛。记得提醒她你想要比较适合你的脸型还有 你希望比你现在更较女性化的款式。
也许你会只剩下如铅笔画痕粗的眉毛，很刺激吧？
关于你的化妆课程，跟他们说你想学晚宴的妆。这通常表示是抚媚或性感动人的。
认真听化妆师解释每一个步骤与细节。记得，不可射精。
当你离开美容院时，去附近的店家或咖啡店逛逛。向世界展示你变成了一个 多么抚媚动人的女装娘。
如果靠着专业的打扮，你还不像个女人，那你大概是不可能了。
拿出你那小小的随身镜，看看新的你。你喜欢你看到的吗？玩弄一下你的耳 环。你请专业美容师去做你的脸、
指甲、与头发。你看起来很正很耀眼吧？你以后可能会把庄卸掉，但是你的 发型不可能算是男性的吧？
你的眉毛也不可能像男性的。也许，现在是你该停止你的伪装，让你女装娘的内心 脱出的时候。
你本来就比较想当个女人对不对？今天这就是你不断真诚练习的结果不是吗？这就是为什么你能熟练的化妆、
吸假阳具，这就是为什么你有bikini泳装晒痕、每天24小时穿女性内裤与丝袜。这就是为什么你刮体毛和涂指甲油。
为何你现在这么久了，还没有让你那可悲的男阴蒂乱喷精液。这一定对你很困难，你看起 来这么美。
打开你的夹克外套。看你胸部制造出来的曲线。看下去妳的下身，一件超短的迷你窄裙勉强盖住你那丝质的臀部与双腿，
还有你那专业彩绘的脚指甲，与你穿上细脚踝带的高跟凉鞋 互衬着。摆动一下你的脚指头，你不觉得它撑着丝袜的舒
适感很美好吗？你只是个女装娘，其他你都不是。放 弃你那最后一点，伪装出来的男人味且开始用女性的身分活着吧？
过24小时的女性生活。
如果那就是你决定的，那祝你好运且再见。这些作业帮你找到你最真实的 自己。你可以毕业了，
寄给我你最后的心得感想。
或者，这对你来说还太早？你还是觉得你是个充满羞耻被迫做这些作业的女装男子？如果是这样，
那你就需要更多的作业啰！
第十三个作业
你这个女装娘， 你该不会很迷信吧？
所以，你的内心还是渴望更多强迫女装的羞辱，而且目前为止还不够对不对？
上个作业是否太超过了？你是否无法达成呢？应该没有别的你想要更多作业的理由了对不对。
如果你有实践上个作业，你现在应该是非常明显的女性化，你周遭所有人都知道你是个娘娘腔，
所以你没办法再被人「发现」了对不对？
你会想要读这一份作业，是因为你想要在还没变成女性前，探索更多的羞辱。 很好，女装娘，
我希望你有确实的做其它的作业：剃毛、涂指甲、晒痕、女装、吸假阳具、插后门等。如果你没有确实的做到，
请回去从头开始。
你将会去你附近的健身馆或是运动中心参加他们的有氧运动。当然，最好是有 团体的课程，如果没有，
一对一课程也可以。前提当然是你要先得到老师或教练肯让你这种女装娘入学的允许。当然，你需要去买合场合的服装。
去你附近的体育用品店买，用电话簿或网络找地址都可以。
就当是你弃而不舍的努力在这些作业上，你可以随意决定你怎么打扮去买这件 服装，不过你可能会想女性化一点。
你会买一套女性的粉红色紧身衣。请选一个露背和露出大腿的款式。买一双透明 鱼网的丝袜。如果可以，
买舞者穿的鱼网袜。这种通常都很贵不过材质非常好。
你还会需要一双女用的运动鞋﹝请尽量找你的尺寸﹞，一个粉红色的运动衫或外 套，还有粉红的口红。
最后别忘了粉红的发夹或发圈。你这女装娘不会希望你的头发在你运动的时候飘来飘去吧？
先在家里试穿一次。先穿那种丁字裤的内裤，包住你那两颗男阴蒂。别戴胸罩。
你喜欢鱼网款式吗？
你红色的脚趾甲好看吗？
你的紧身衣露出你的腰身对不对？
你那露背的部份有秀出你的晒痕吗？从镜子里看一下，有秀出来吗？
你将要穿这样去参加有氧舞蹈课程，还会有一群女性在你身旁，这够丢脸吗？更 丢脸的是，你会穿着粉红的运动外套，
可能露出一点点的鱼网袜去那个场地。也许不会有人注意你，然后你会脱到只 剩下你现在穿的装扮。女装娘，
准备好面对许多的嘲笑。当然这些羞辱是不够的，你还会在大家面前补妆擦口红。现在 还不丢脸吗？
你从你上一个作业退缩了，不过你会做这个作业。这个作业在诱惑你的心，对不对？ 你在等什么？
请记得寄你事后的报告给我。
第十四个作业
你的有氧舞蹈或韵律舞 的课程好玩吗？
你是否有认识一些新朋友呢？
是否有人想教你怎么化妆，或是她希望她老公也能多像你一点呢？
你这女装娘，就是喜欢被人羞辱对不对？
这次，你会去那些帮人特制T-shirt的服饰店，如学流风那种。你将会请店员帮你 印下列文字、并制做在女性穿的
T-shirt﹝有差，肩宽会不同﹞上。而T-shirt本身最好是白底黑字的。请任意选下列其中的两样：
– 是不是有什么东西渗透出来，流到我的丝袜上？
– 你想看我美丽的鲜红脚指甲吗？
– 我正穿着女性内裤。
– 请教我怎么当女人！
– 请把妆涂在我脸上。
– 是的，我有穿胸罩。
不用我多说，你将会把这些新的特制女用T-shirt穿在你平常戴起胸罩的外面。当然 除了去上班，
只要你外出都要这样穿着。
绝对禁止你穿夹克或是毛衣或是背心等等把这些T-shirt盖住或遮掩住。你读懂、读清楚了吗？
第十五个作业
你又该出去了。 这将会是个让你羞愧的经验。
从头到脚，你会穿
男性的发型，如果你留长发，请绑起来。
– 没有化妆
– 没有手饰项链
– 一件衬衫与领带
– 男性西装
– 内穿黑胸罩、女性内裤、丝袜
– 鲜红色手指甲与脚指甲
– 穿高跟凉鞋
现在，去超级市场买菜。
你会非常羞愧的于各个储藏柜中的走道穿梭着，还不断发出高跟凉鞋与地面摩擦 的喀哒、喀哒声响。
当你去取各类蔬果或物品时，露出你那女性化的手指。记得用信用卡付款，这样你才能用那女性化的手指握着笔，
签你那男性的名字。在你做下个作业前，请你务必先做到这个功课。
第十六个作业
你将会去一趟很长且丢脸的血拼行。你该扩充你女装的行头还有你需要一些饰品。
你当然会穿着你的胸罩、女性内裤、丝袜、剃过毛、涂过脚指甲、 喷过香水、带着你的女用手提包与女性款式手表。
你会穿你的女性长裤与白色有领衬衫。而这衬衫最上面三个钮扣禁 止扣起，这样你才有可能在弯腰时暴露出你的胸罩。
你就先暂时穿男鞋吧。
请帮你自己上一个所谓的「清妆」或是「淡妆」。你应该已经熟练 到了解那是什么意思了对吧？这不是指没有上妆。
你还是该用粉底、眼线、眉笔、眼影、眼睫膏、腮红、与口红，但 是你该用较淡、较低调的颜色。如果从远处看你，
你的脸看起来会像是没有妆的。当然，如果靠近一点，女性都会发现。 不过，那就是你要的，你这女装娘，
我猜对了吗？而且，他们还会发现你的手指甲、胸罩、香水味、与你那从左右两 侧拉链穿上的长裤。
所以为何你要为那一点点妆担心呢？
你的第一站是卖饰品的商店。这不一定要是银楼。如果是商业区或 是许多摊贩的聚集地也可以。
这些店通常能给你非常广的羞辱。这些店里的店员会想要多与你互动，得到你的注意力 。请你试着挑个人少的时间去，
所以你能得到店员的注意。你该跟他说你想买女性的戒指。店员很有可能招呼你坐下 ，让你有机会露出更多一点你那
穿着丝袜的双腿。然后你会需要从橱窗里选出你喜欢的款式。这会使店员注意到你的 手指甲。你该买的款式是细圈只
镶一颗石的戒指。当你选好后，店员会问你手指的尺寸，这时你一定要跟他说这是给 你的手指戴的。如果你的手指太粗
，店里没有你的尺寸，你是否该减肥了呢？店员应该能帮你找出你适合的尺寸。你 在购买后，会戴着它。
你也将会去买个脚踝炼，并把它戴在你那穿丝袜的腿上。使大家把 注意力放在你那刮过腿毛的丝袜腿上，很难为情吧？
如果这家店有提供刻字的服务，请他们把你「女性」名字刻上去 。以后，你会把脚炼戴在丝袜里，使它碰到你的肌肤。
你将不会把它脱下。
你也会需要一个戴在手腕的手炼。请选一个比较脆弱、阴柔的款式 ，这种款式的手炼男性绝不可能穿戴。
你的下笔购买是个戴在胸前的项链。这次绝不是金或银，而是假珍 珠的款式﹝除非你有足够资金去买真品﹞。
现在就穿上它。它会使你的胸口更迷人。
最后，再去买一对耳环。你已经有穿耳洞了对不对？如果你没有， 今天就是穿耳洞的好日子。
请买一对很像珍珠的款式，﹝假珍珠当然没问题，除非你较富裕﹞并戴上它们。
现在你有漂亮的珠宝，你可以对其它方面继续血拼了。
接着，你会去买鞋。
不过，你还是需要鞋子。要你穿男性款式的鞋子做这些作业，你可 能觉得很糗。你将会买一双黑色的厚底低跟鞋。
观察力迟钝的人从远处看可能会觉得那是男士西装黑皮鞋。但任何人 走近一看就会发现。你「一定」要要求试穿。
别忘了，你现在是个穿女装、擦了香水、上了妆、还戴着珠宝的女人。店员知到这是给你穿的，
所以你不如试试是否合脚。不管如何，你之后会花很多时间穿着它。
脱掉你那男性的鞋，露出你那被丝袜包围着的红色脚趾甲与脚炼。 当你咬着唇尝到羞辱时，将你的脚穿进新鞋。
走走看，你是否因为穿上有鞋跟的鞋子而兴奋呢？
你也将会买一双黑色尖头高跟鞋，记得鞋跟是细的，至少要六公分。
它们很舒适吗？当然啰！不然怎会有这么多懂事的女人穿它？
剩下来的购物，你就穿那双厚底低跟鞋吧。那些脚非常大的女装娘 就抱歉啰，你们只好上网购物并错过这些难得的羞辱。
剩下来的购物单是：
-三件女性淡色的长裤，拉链必须要在侧边并且不能有松紧带。请尽量选择不可能出现在男性长裤会有的材质。
-两件女性淡色短裤﹝这在冬季比较难买﹞。一样，拉链必须要在侧边并且不能有松紧带。
-三件白色女性衬衫，尽量买钮扣较有女人味的款式。
– 一件圆领能盖住脖子的长袖上衣，选较鲜明的颜色。
– 一双深色(60+ denier) 的丝袜或长筒袜，最好与你的长袖上衣同色。
你能猜出接下来会发生什么事吗？当然，与你的男阴蒂无关。
去你最喜欢的女装娘更衣室﹝又名公厕﹞。脱到你只剩下胸罩 与女性内裤。现在是将你的脚踝链放到正确位置的好机会。
穿上你刚买的厚裤袜。它让你的腿有很强的颜色，但 它让你的腿失真，很没有吸引力对不对？没关系，你不会穿太久的。
穿上你那件圆领能盖住脖子的长袖上衣。然后再穿上你的短裤与 新的低跟鞋。
你准备好穿这样外出了吗？也许你该补一下妆。你有记得戴随身 化妆品对不对？重涂你的眼影与眼线，用黑一点的颜色。
擦上你最爱的红色口红。记得要抹腮红。现在走出去吧，女 装娘。
从今以后，只要你醒着，你都该戴首饰与耳环，每天都是如此。
你从此也该穿那低跟鞋去上班。女装娘，它是你新的工作鞋。请很骄傲的穿著它，行走时屁股请稍微摆动一下。
记得，要先完成这个作业才能到下个作业去。
第十七个作业
你这淫荡女装娘，你最近穿性感内衣的机会都被剥夺了对不对？
现在你已经非常熟习丝袜的感觉，你也该是改变的时候了。
吊带袜。
你很有可能在开始这些作业前就有在穿了，虽然很多女性都不常穿它们的。不过，你现在不是男性也不是女性，
所以你将会每天24小时穿它们穿一个月。
不过，你必须努力赢得它们。
而且，你必须亲自去买它们。为了你的购物行，你必须穿：你最大的肛门塞，你的男阴蒂收在你最小的女性内裤里，
并用卫生棉包好、一个没填充的胸罩、白衬衫、黑丝袜、女性长裤、平底鞋、红指甲油 、你所有的首饰、没有化妆。
顺便带你的女性手提包。
你一定要穿这样去买，不然你就不准穿吊带袜。不过你很想穿，对不对？为了你能体验到那紧绷的尼龙材质与那吊袜带。
当你站立或坐着时，伸展开的吊袜带磨擦着你的大腿内侧。那充满女人味的吊袜带 扣环停在你的两腿上，
提醒着你它的存在。
在体验这一切之前，你必须先羞辱你自己。穿上你最美丽的外装后，你那新的平底鞋 看起来非常女性化，
并使你穿丝袜的打扮更明显了。你要让你的胸罩从外面看的很明显，并把那些首饰露出来。不过，
你还会用那非常女性化并擦有指甲油的双手对裤袜挑东捡西的。这当然会让你很丢脸。
而且所有的事都在你没化妆遮掩的情况下完成。你是否想过要化些妆，使你受到更多的羞辱呢？
也许你有化，你这发情的女装娘。
去你最喜欢的内衣店，就是你之前买胸罩与女性内裤那间。这此买一套同色系的胸罩 、女性内裤和吊袜带。
请尽量找有配金属片、金属扣环的吊袜带，它们比较耐用，比那些便宜的塑料好多了。
最好找有很多条带子于同一吊袜带上的，不然有可能会无法靠简单几条就拉住。
你也会买一个马甲。请照你的臀围买，但请检查它的材质和肩带与松紧带。最好有与 马甲同色系的女性内裤。
现在，去买15，是的15件不同款式与颜色的吊带袜。你可以买有花边(lace)的、到大腿 长的(thigh high)过膝袜、
或不需要吊袜带也能穿的(但你还是必须穿吊袜带)美腿袜。这可能让你较刺激的感觉，因为有些吊带袜已经被固定住了，
但当你在行走时，吊袜带会不断的伸缩。请别买网袜、别买透明或肤色、别买量贩包。
因为你穿如此丢人的装扮去买，你真是个很乖的女装娘，你可能以为这些吊带袜是你的奖品。不过，不是喔！
你会给你自己更大的奖赏。去一个能久坐的咖啡店并点一杯咖啡。坐好后，偷偷的，用你肛门的力量，配合椅子，
将那后庭塞前后穿插着。小心的，在桌下，像女孩一般，用你那带着指甲的手，抚摸着你醒来的男阴蒂。
你大概不久就想射了吧，你这淫荡女？从你上次获得射精的允许已经很久了对吧，淫荡女？就射出了吧，
爆发于你的卫生 棉内。体验一下那火热的精液充满了整个卫生棉，也许还漏了一点到你的内裤上。
也许你的丝袜也会湿掉。也许在你离开时 你的腰下方，会有一块湿掉或硬掉的痕迹。那会蛮丢脸的，对不对？
于接下来为期一个月的每天，穿这些吊带袜。你那马甲与你那三件式套装就轮流穿。记得，
要把女性内裤穿在吊袜带的外面，这样当你用坐姿尿尿时，你才能脱下内裤。绝对不能射精，不管你怎么想发情。
为了下个 作业，请留一件新吊带袜。请完成这个作业才到下一个去。
第十八个作业
这一个月都穿着 裤袜的生活，你有享受到吗？当你每天都穿时，就没有如此的兴奋对吗？
希望你现在已经从你的裤袜恋中醒来。
你可能在奇怪，你为何要保留一双新的裤袜。现在请你拿出来。你还要准备保 险套、两个衣夹、
与空的制冰盒。现在脱到剩下裸体，除了你的首饰、香水、指甲油、浓妆、与最大的后庭塞以外。
现在，对你的男阴蒂自慰，直到它硬起来为止。你可能需要吸那假阳具才能得到 灵感。接着，
带上保险套，并拿你留下的那双裤袜套住你的男阴蒂。将这双裤袜往下包住你那俗称小蛋蛋的阴囊，
转栓住并拉紧剩下的裤袜。重复三次后，你应该有一块尼龙质的东西紧密着包住你的女阴囊。
你感觉很舒服吗？它够紧吗？
慢慢的开始自慰。刺激你自己。绝对禁止射精。拿起衣夹夹你的乳头。
体验那夹住你肌肤的感觉。你有感受过任何类似的感觉吗？
禁止射精。接着，穿上胸罩并把义乳塞好。那在你乳头上额外的刺 激会使你的观感更敏感。
现在选个最有丝绸感的女性内裤与光滑的丝袜。你这淫荡的女装娘，你的男阴蒂与女阴囊 非常明显对不对？
请选一套洋装，并穿上你的凉鞋。你绝不能用外套或毛衣遮盖住你的穿著，所以请选个气温适当 的天气与时间。
该是出去走走的时候了，到巷口就行了。你应该外表看起来够女性化，除了那块 突起的部位。如果气候较凉，
你的乳头会硬起来，使你的衣夹更紧了。当你回到家以后，请一面吸你的假阳具，一 面从衣服外侧，
拉紧你那绑紧的女阴囊。
现在你可以射精了，终于到了你想要的解放时刻！
但是，当你制造出这堆恶心的东西后，你会很小心的移除你的保险套，尽量从你的 男阴蒂收集你的精液。
然后倒进那制冰盒的格子里，放入冰箱。
重复这个「仪式」直到你的制冰盒都填满了。
你这个淫荡爱自慰的女装娘，是否很渴望下个作业呢？
第十九个作业
允许你射精是否让你觉得很棒呢？
不过，也只到此为止啰。回到禁欲的时候到了，你这淫荡的女装娘。
你冰箱里有盒结冰的精液，你该怎么处理它呢？
每天早上，在你出门上班前，你将放一个精液冰块进你嘴里，然后你会含着它，直到它融化至你的喉咙。
你绝对禁止用口香糖、喉糖、刷牙漱口等方式去掩饰那留在你口腔里的精液味道。一个刮过毛与喷过香水的女装娘，
穿着女性内衣、首饰、与指甲油，并有着新鲜且浓厚精液味的口臭。
这可不只一次，要不断的持续下去，直到你用掉所有的精液冰块。很可口的 羞辱吧？
你的库存应该会需要两个星期才会用完。如果你能享受那精液的味道，也许你觉得刚开始时那冰冷的感觉很刺激。
但两个星期后，你会希望你从来都没做过这种事。但你一定要做，因为 从此以后，
这就是每次你破戒射精后必须付出的代价。

你的第二十个作业 从之前到现在，基本上都是拿原站而翻译的文章。但我个人对于它后来超过二十的最后几篇 有些意见。如果有人想要读原文最终几个作业，欢迎留下e-mail，或是直接e-mail我，我有空时会把原文回应给你。基本上，我觉得它接下来的文章， 是需要先与精神科医师或心理医生商量过的。没有做心理咨询就冒然去做，那实在太幼稚、太草率了。如果你真的有照它所写的每一个作业都确实的达成，那我建议 你最近就该去找精神科医师或心理医生。因为很明显的，你并不是只有恋物癖﹝Fetish﹞而已，你也许有性别认同障碍﹝Gender Identity Disorder﹞，这是需要专业鉴定的。如果你还不想去见他们，那欢迎你来参加继续之后的作业。 之后这些作业将会不定期发表，但来源却不一定，也有可能是原创，你可以把之后的作业当作加分题。

所以如果你没有作弊，彻底的实行了每 个作业，恭喜你，这证明了你不只是那种恋足或是恋丝袜的恋物狂。不过，这也证明你需要更专业、且更多人的建议与分析。现在就是听他人意见的时候， 请去个大医院，尽量避开诊所。除了告知精神科医师或心理医生你的想法外，别忘了安排测试或鉴定，这很重要。你要了 解你自己是第一步，若医生问你想要从他那得到什么，这就是你的回答。你去看医生，并不代表你需要医生开处方或是做任何治疗。就算医生希望你能服某种药或是 做某些治疗，你也不需要马上回答他，你有拒绝的权利。这点请务必记得。
附注：这一课拖了好久才来，很不好意思。我也不想说明什么原因。

在这边还是要跟大家说明一下喔，这些文章不是我做的啦，我是转贴一位姐妹的”翻译”，她是翻译国外的文章。

在这里贴上她的网站，希望大家也去逛逛喔。
 
 
