完美

标签：#胸罩#,#内衣#,#变装#,#女装#,#丝袜#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/11/%e7%a9%b6%e6%9e%81%e6%98%93%e5%ae%b9%e6%9c%af/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

不知道从哪时候开始我竟然对女生穿的丝袜产生了极大的兴趣.我每次走在路上都会忍不住的盯着路上那些漂亮姊姊的美腿呢.家中除了爸爸和我之外就是我那个爱美的姊姊了.妈妈在我很小的时候就离开了我们.所以我几乎可算是姊姊们把我带大的.所以当然啦我从小的玩伴当然也就是我姊姊们啦.但那时我一样觉得好开心那时也不会想说要结交其他的朋友.心想说有我姊姊陪我就好啦所以真可说是每天都和我姊姊黏在一块.而爸爸因为要忙着工作所以也很少过问我和姊姊的事.或许是从小时候就和姊姊一起长大的吧.我对女生的东西总是充满了兴趣.
而姊姊也只是以为我只是好奇好玩而已所以对我总是玩他的衣物或小玩意一点也不放在心上.我们的生活可说是形影不离.连睡觉都是在一起由于我们家很小只有二个房间.一间当然是爸爸在住啦.而另一间就由我和姊姊一起住囉.这样的生活一直维持到我国中.姊姊因家里经济真的没办法让他继续升学所以就选择先就业了.姊姐在家附近的一家泡沫红茶店工作.他每晚都要工作到凌晨一两点才能下班回家.而我每天放学就回家.有一天爸爸提早回来收拾行李并对我说小雷啊这几个月妳跟你姐姐要好好照顾自己啊.爸爸要帮公司到大陆出差可能要半年喔.现在你们都大了我想你姐姐一定会好好照顾妳的.我知道爸爸工作的辛苦所以就要爸爸安心的去工作吧我和姐戒会自己好好生活的.那晚我就孤单的一个人坐在房间里发呆.想到说衣服都还没洗呢于是我就起身把家里的脏衣服收一收.收到姐姐都脏衣服的篮子时我看到里面有一双姐姐穿过的裤袜.我像是失去思考能力般的随手就拿起来往鼻子闻.姐姐的袜字好香喔一点臭味都没有呢而且还有点独特的香味呢.更让我心动的是丝袜那种滑顺的触感呢我把手中的衣物丢在一旁.开始模仿起姐姐平常穿裤袜时的样子.我慢慢的先将脚套进丝袜里再慢慢的往上拉.每往上拉一点我的心就不自主的抽动一下可以感觉自己的血液好像流动的比平时快上好几倍呢.整双裤袜穿好后我站起来看着自己那穿着丝袜的双腿我看到的好像不是自己的腿.感觉自己的腿应没有那么直那么美肤色也没有那么漂亮.想着想着差点忘记要洗衣服了于是我赶快把穿着的裤袜脱下.虽说只穿了那么一点点的时间但在我心理产生的影响力却是无比的强烈.我把家里所有的脏衣服都洗好了后看看时钟也快十二点了就赶快爬到床上准备就寝.但我翻来翻去怎样就是睡不着心里一直想着刚刚穿裤袜的情形.于是我起身走到姐姐的衣柜前打开姐姊放内衣裤和丝袜的抽屉.我拿起件浅蓝色的胸罩和黑色的蕾丝内裤.我把身上的内衣内裤脱掉换上从姐姐抽屉里拿出来的胸罩和内裤.但第一次穿胸罩的我怎样也扣不起那在背后的扣子.争战了好久才好不容易的扣起来.我在偷偷从抽屉里拿了双肤色的裤袜.我小心翼翼的开始我第二次的穿裤袜之旅.这双裤袜的颜色比较亮我穿好后对着镜子看了一下觉得腿变的更直更美了.我再照照全身发现穿着胸罩蕾丝内裤还有裤袜的我变的好像是另一个人似的.加上我很瘦又有腰身天啊我捡直看自己看到入了迷.就再我沉醉于自己变装模样时我听到姐姐踩着高跟鞋回来的声音了.我第一反应就是立刻跳回床上盖好被子不要被姐姐发现我这个样子.如果被姐姐发现了他一定会很生气一定会骂我变态甚至跟爸爸讲的.没多久姐姐就进房了我紧紧抓着棉被就怕被发现我这深的穿着.姐进门后看我好像睡着了他就开始准备换衣服.他穿的好美好性感我躲在棉被里看到心里想说要是我以后也能这样穿就好了.姐姐迅速的脱下全身的衣服后就倒在床上睡着了.
第二天一大早或许我昨晚太紧张了吧没睡好起床时都快迟到了.于是我跳起来赶快穿上制服.准备要穿时才发现天啊我这一身女生的衣服都还没换呢.但今天学校有考试啊可不能迟到的.于是我想不管了就穿在里面吧所以我就抓起制服边穿边往外跑去.下午终于放学了心里总算松了一口气想说好险没被任何人发现.之后的好一阵子我都在家趁姐姐不在的时候偷穿他的内衣内裤和裤袜.玩久了我连他的衣服我偷偷穿了.而姐姐也一直没有发现原来他所有的东西都被我这甜美的弟弟给共用过了.
一天我放学回去书包一丢就站在衣柜前换衣服.我先穿上一套的黑色薄纱蕾丝内衣裤.我以知道如何让自己的那边不会那么明显我垫了一块卫生棉在那边.平坦的感觉让我的那看起来和真女人没什么两样.我在穿双肤色的紧身裤袜最后穿件色的超短迷你裙和红色的露肚脐小可爱.我还穿上双4吋高的高跟鞋呢.我开心的在房间里走来走去还不时的学姐姐做出些女生的小动作呢.虽然没有其他人的赞美和支持但我就已经好开心了.但我还再陶醉时姐姐突然出现在房门口………. 我只看见姐姐瞪大了眼的猛盯着我.而我则是下的说不出话来.我们就这样待待的注视了三分钟.后来姐姐走进房间当作没看到这件事一样.依照往常一样的脱下他那全身性感迷人的劲装.他躺在床上时对我说小雷啊把衣服脱了吧快点睡吧.但不知我哪里来的勇气我竟然回嘴说不要.我向姐姐坚定的表达出我的心意.我说我好喜欢穿着女生衣服的自己我觉得我这样穿我好开心.
我甚至走到姐姐身边告诉他希望能一直穿着女装能和姐姐一样永远都可以打扮的票漂亮亮的.姐姐听了后一句话也没说闭着眼不理会我.我把我心里的话说出来后觉得好轻松想到以后自己不用在偷偷摸摸的怕被姐姐发现.心里就觉得好舒服呢.于是我把小可爱和裙子脱下而穿着肤色的裤袜和黑色系的内衣裤急那双四吋高的高跟鞋就躺在床上睡觉了.
第二天起来我只是把高跟鞋换掉而已我的内衣裤和丝袜还是一样穿在身上.我换上制服后就去上学了.今天一整天都好开心觉得自己心中的大时卸下了.一回到家我迫不及待的脱下那丑陋的男生制服.立刻从姐姐的衣柜里又拿出件银色的连身紧身短洋装.不知是我腿比较长吧那洋装的下把就只刚刚好遮住我臀部的下缘呢.看起来好性感喔.
我再从鞋柜里穿双黑色脚踝那要绑细带的超高跟的高跟凉鞋.一般女生穿这双鞋子我看都需要一段时间去适应才能走的自然.而我也从以前就慢慢在练习这双鞋子了.因我觉得这双鞋子最能显出我那迷人的双腿所以现在这双鞋子我已经能应付自如了.我高兴的在镜子前转来转去.这时姐姐从爸房间走进房里.我讶异的看着姐姐今天我不是惊讶说被姐姐发现.而是讶异姐姐怎么没去上班啊.
姐姐开口说小雷我终于看到妳变装的模样了.妳笑的好开心好幸福.其实我从以前就在怀疑了你总是玩姐姐的化妆品和衣服.行为举止也越来越女性化了.而且姐姐也知道这阵子妳迷上了穿女装妳偷穿姐姐的丝袜和内衣裤上学我都知道.没想到妳是真的想当个女孩子现在我亲眼看到妳在变身的时候是这么开心那么的喜悦姐姐也就不多管你了.
说玩他走到我身边仔细的看着我跟我说小雷啊你真的想当个美丽的女孩子吗.我激动的一直点着头.姐姐接着说那你要接受姐姐的训练囉.我高兴的大叫我愿意.当天晚上姐姐教我怎么化妆.姐姐说我的型适合化辣一点的妆所以他帮我画的妆都是色彩比较浓艳的颜色.看姐姐好像很轻松一样就帮我画好装了.我照了下镜子发现镜中的我怎么变成了个迷人的俏小妞了呢.
没想到姐姐拿起卸妆油把我脸上的妆一下就全卸掉了.他要我按照他教我的画法再自己慢慢画一次.但第一次化妆的我怎么可能绘画的好.一下不是眉毛画的像蜡笔小新就是脸涂的像侯子的红屁股.我几乎花了一整晚的时间在练习化妆上.好险第二天是周末不用上学所以姐姐和我就不婷的在练习化妆啦.我的眉毛已被姐姐修陈时上流行的细细得柳叶眉了
.我练了好几个小时终于把化妆学会了.姐姐笑着说小雷啊你把我的化妆品都快用完囉我看哪天你要陪我上街采购囉.从镜子里看到自己辛苦画好妆心中竟有种莫名的感动好像觉得自己离变成女生的路又近了一步.后来姐姐说他累了要睡一下我就和姐姐两人倒在床上睡了一觉.
起来后我把全身的衣服脱下来拿去洗我再把姐姐摇醒叫他把衣服也脱下来我好拿去洗.我看着全裸的姊姊觉得好羡慕他喔姐姐有对迷人的双峰而我却只是平平的一片.而姐姐那神秘的三角洲地带也没有我那讨厌的肉棒.此时我竟闪过个念头那就是变性之后的几天姐姐一直在对我实施特训.当然啦心中认定自己的目标后我更开心努力的向姐姐学习一切女孩子应该注意的事.姐姐说我的骨架小真的很像个妙龄女子呢而且还说我有双连女人都忌妒的美腿呢.我也以我的腿自豪著.再加上我168公分但只有48公斤的模特儿身材姐姐可以很轻松的对我加以改造.我的名字也从小雷变成了小蕾.姐姐对我的表现真是满意极了连我都不敢相信一个月前还是个瘦弱的男孩子现在转身一变竟变成了一个婀娜多姿的俏女郎了.
一天晚上姐姐跟红茶店请了假说要陪我上街去走走.我知道后真是又惊又喜.喜的是我终于可以穿着我梦寐以求的女装出现在众人的面前了.另方面惊的就是我从未穿这样就跑到大街上走动每次也都只是待在家里练习而已啊.
正在我犹豫时姐姐已经帮我把待会她要我穿的衣服都准备好了.姐姐帮我找了套黑色的薄纱性感内衣裤.黑色的薄纱搂空上衣.黑色的超短迷你窄裙这裙子还开了很高的衩呢.姐姐要我穿的是双肤色的吊带袜她说不禁意露出的吊袜带真的是魅力无法挡没什么人不被吸引的呢.
和一双黑色的后底高跟的细带高跟凉鞋.我叫姐姐今晚也要打扮的像我一样这样路上的人才不会一直盯着我看.我迅速的把身上之前穿的那套女装脱下.姐姐看了下裸身的我说小蕾啊妳的皮肤真的很好呢又白又嫩的.如果没有那…根的话一定完全是个女人的.
我用哀怨的眼神跟姐姊说我也好希望没有啊我也好希望能跟姐姊一样也有着一对坚挺的双乳啊.姐姐用温柔的语气跟我说小蕾妳确定吗.如果你认真的想好后在跟我姐我或许可以帮帮你的.我点点头后就做到梳妆台前.我拿起瓶银色的指甲油帮我刚留长的十只手指涂上了炫丽的银色.
我可爱的十只脚指当然也是上了层美美的色彩啦.等指甲油干了之后我再慢慢的穿上那性感的胸罩和内裤.我还是跟以往一样在下面那垫了层卫生护垫心里想着我一定要把这烦人的东西给解决掉.我小心的穿上那双吊带袜这还是我第一次尝试吊带袜呢.
自己低头看看还真是另有一种不同的性感呢.之后我慢慢的将衣服及裙子都穿好.我坐再化妆台前开始画起了妆这时的我化妆已难不倒我了我三两下就把我那白皙的脸装扮的美美的了.由于我的头发还不够长所以姐姐帮我准备了顶流行的画家帽.
一切都穿戴好后我穿上那四吋的高跟凉鞋准备出门了.一出大门我也不知道我哪里来的勇气啊我竟一点都不担心.走起路来轻松自在姐姐也对我的表现满意.我们一路上招来了不少人的注意但我们两似乎很享受着被窥视被讨论的乐趣呢.姐姐先带我到家假发店买了顶红棕色的全顶直假发和一顶酒红色的大波浪假发.
买好后姐姐把我拉进间百货公司的厕所帮我换上红棕色的假发.带上心的假发后我照了下镜子我快认不出自己囉我感动的好像快掉下了眼泪.之后姐姐又带我去穿了耳洞.我右耳打了三个耳洞左耳打了两个.看着自己耳朵上多了五个漂亮的耳环心里真是高兴极了.我们还去买了好多化妆品和衣服鞋子.姐姊说以后家里变两个女孩子啦当然要多准备一些囉.
我们一直逛到我两穿着超高跟高跟鞋的双腿抗议到不行时才提着大包小包的回家.在等公共汽车时有个大概是刚出社会不久的年轻人一直盯着我的腿看.我害羞的低下头一看才发现原来我的吊带袜的袜头露了出来.我和姐姐使了个眼色姐姐就站到我旁边我趁没人注意时赶快拉了一下丝袜.
后来那男的走了过来问我们要不要撘她的便车.我和姐姐想了一下觉得那男的感觉还不错所以就答应了.没多久那男子就开着车来接我们.我和姐姐坐在后座还可以发现她不时的从后照镜偷看我们呢.到家后我和姐姐就一溜烟的跑回家只留下一脸错愕的男子.
对这段男子搭讪的经遇我真觉得当女人好开心好幸福喔.回到家后我也跟姐姊说我确定了我要变性我要当个完完全全的女生.姐姐听了说你决定囉这可是不能反悔的喔.我点了点头.姐姊说好我去帮你安排妳就等著当我妹妹吧.我听了好感动我真是太感谢上天给了我这么好的姊姊啊
下定决心之后我开始四处蒐集资料.希望能先多得到一些有关变性的信息.姐姐也开始告诉我一些有关变性的事.现在的我就像是美丽的蝴蝶每天穿着美丽的衣服快乐的生活着.有一天姐姐带回来一瓶药丸她说是她有个做医生的朋友要我吃的.
我每天乖乖的服药也开始更注重了保养及塑身.皮肤本来就已经很细致的我或许是女性赫尔蒙的关系吧我的皮现更是吹谈可破.再加上几乎不晒太阳的我皮肤当然是白的可以啦.慢慢的我声音也变的更细了我的胸部点肿胀的感觉了.
姐姐跟我说时间到了小蕾你要准备开始个大手术但在手术之后我相信你一定会是个非常美丽的女子妳的生活也一定会从此大不相同了.那晚我和姐姐打扮的花枝招展打算到夜店里去风骚一下好好的度过我这男儿身得最后一夜.
到大接上不知有多少的男生在偷窥我们有有的男生为了偷看我们而被他们的女朋友骂的呢.我和姐姐去照了大头贴好为自己做个最后的见证.现在我出门可说是完全的充满了自信我不怕别人会认出我来我现在担心得是现在的我走在路上会不会有男人对我怎样啊.
我和姐姐再舞厅里尽情的摇摆着当然啦五挺里那些是女人为圣品的色男人们怎们可会轻易放过我们两个略带骚劲的小妞呢.一晚上不知道有多少人想要和我们做朋友呢也不知道多少人请我们喝酒.一晚下来真是累到不行我们要回家时为了怕遇到出租车之狼所以只好故意的施舍给一个开着黄色保时捷的小开一个机会.
那男的一听到有机会在我们两个辣媚回家他可真是乐翻了.二话不说得拉着我们两就往停车场走去.一路上他极尽的想吃我们的豆腐我们也类的不想多加反抗.倒是姐姐好像还蛮喜欢她的所以对他的动作似乎还不讨厌有时好像还有点主动配合呢.
结果到了车上姐姐坐他旁边我可以清楚的看到那男生的手不停的在抚摸著姐姐的腿.而姐姐的手好像往那男的棒子那不停的搓揉着.但那男的好像有了我姐姐还不满足似的一直从后照镜偷瞄坐后座的我.我好像是被姐姐他们煽情的动作引诱了一样我心里开始发烫了起来.我进开始渴望男人温柔的关怀了.
我故意把双腿打开用手指轻绕着我那没有蜜穴的私处.当然啦我是对着后照镜做那些迷人的挑逗姿势啦.我侧着头看到姐姐已经把他那粗壮的阴茎给掏了出来.姐姐正慢慢的把玩着他我看的不禁也被那强壮的巨棒给迷惑了.慢慢的我看见那粗大得棒子头那好想渗出了一点透明的液体.
那男的也加快了呼吸声没多久他把车停到巷子里.姐姐好像很饥渴一样的迅速的把头低下将那诱人的阳物给含进了嘴里.那男的把椅子拉到最后也把椅背调平后把姐姐拉到趴在他身上.姐姐还是一样的为他口交着他在享受着姐姐猛烈的口交快感之外他还不忘记后座还有一个已经发浪的我.他伸手摸着我的腿和我的私处.我那已经几乎不会有任何的反应了所以他摸起来也是平坦的一片.
我被他摸的快不能控制自己了.我竟然也低下了头和他疯狂的接吻了起来.他手不停的摸舌头也不停的在我嘴里翻搅著.我解开他上衣的钮扣伸手去玩他的乳头他的乳头竟然也早已硬的吓人了.姐姐加快了速度没多久那男的低吼了一声一鼓脑的将他那火热的精液全送进了姐姐的嘴里了
.姐姐抬起头故意在他面前要吞要吐的玩弄着他的精液.姐姐那淫荡的动作弄得我们都受不了了最后姐姐一口气把那满口的精液给吞了下去.那男的好像意犹未尽似的问我们要不要去汽车宾馆在好好的玩一下.我和姐姐都早已欲火焚身了当然淫荡的说好啊.之后他飞也似的把车开进家汽车旅馆……..他将车停好后就带着我们进到房间里.他性奋的把我抱到床上就开始亲吻起我得全身.他的手也不安分的开始在我身上游移著.我慢慢的也被他出色的挑逗技巧搞的欲火焚身.我放松全身好好的享受这前所未有的轻松和舒爽.他贪心的把姐姐也拉了过来他一手玩弄著姐姐丰满的胸部一边还不忘和我热情的香吻著.
那时的我还眉变性但我以迫不及待的想要好好的享受那专属于女人才有的肉体快乐了.于是我爬起来先把房间的灯给关了整个房间只剩下从窗外射进来那微弱的月光了.我在不用担心被看到秘密的情况下我变的疯狂且淫荡了起来.我重新爬回他的身边我把他的裤子脱下把他的肉棒从内裤里给掏了出来.他在我们姊妹两夹击的情况下他的那话儿早已呈现最佳状况好像只随时都可以攻击的猛兽了.
我慢慢的将那大的可以的棒子含进嘴里用看的就已够吓人的了现在放进嘴里才知道那跟东西是如此的吓人又迷人.那火热的温度和庞大的充实感让第一次尝到男人滋味的我还真是有点不知所措.好在刚刚已经观摩过一次了所以我也就依样画葫芦的开始摆动起头部.
他的肉棒真的是又大又粗他的龟头都已经顶到我喉咙了但还只是含了他三分之二而已呢.我在抬起头时看见姐姐已被他脱的只剩下丝袜和黑色的丁字裤及脚上那双细跟马靴了.之后那男的坐起来舔弄著姐姐的豪乳我则努力的吸允着我口中那巨大的棒棒糖.
不久前才喷射过一次的他现在变得更持久了我吸的嘴都酸了他好像都没有要射的迹象.于是我用手玩起他的睾丸果然在我绵绵不断的攻势之下他也摆动起他的腰不断的在我嘴里抽动着.再猛再持久的男人我想也没办法抵抗两个女人不断的诱惑吧.于是他终于在我嘴里射出他浓稠的玉液了.
第一次尝到男根射出来的东西味道还真是有点难接受.但那滚烫的液体又好像有种无法形容的魔力让人会深深为他着迷让人舍不得吐出来.所以我就仔细的品尝起那迷人的滋味.他起身要脱我的衣服姐姐赶快过来坐在他身上用他的臀部不停的在她根部那磨蹭著.
没多久他又勃起了那坚硬的程度完全不像是以射精两次的人.我把我全身的衣服多脱光了再昏暗的房间里我相信绝对没人会发现我并不是一个百分之百的女人.姐姐看我准备好了就起身做到他面前要他舔弄那丝蜜又湿润的蜜穴.我则利用姐姐刚刚再磨蹭时流下来的爱液当作润滑液.我把那坚硬的巨棒对准自己的花蕊处慢慢的往体内深入.
一开始我的处女地完全无法接受那庞大的物体的进入但慢慢的在我放松全身得力量时他终于一吋一吋的进到我的身体深处.我花了一段时间才慢慢的熟悉了那根东西在我体内的感觉.那男的大概是觉得这个女的阴道还真是紧夹的他真是舒服从未感受过那么强烈的紧实感吧.他心及的摆动起腰部我也尽情的配合他的动作有时我还故意捉弄他不配合他.
抽差了一会后原先插入时那种疼痛的撕裂感已不在有有的也只是无与伦比的快感了.我忍不住的淫叫了起来虽说我不能像女生依样的拥有那种高潮但那舒服的感觉还是让我有好几次全身无力又好像有股电流似的让我真是舒服到不行.这次他又更持久了他把我放成要从后面插入的姿势.我变的要像狗依样的翘著屁股给他品尝我那紧到不行的小穴.
我握着他的阴茎对准我那直直的插进我体内他 开始在我体内猛烈得摆动着我可以感觉到他那吓人的棒子在我体内不停的干着我.我早已舒服到没力支撑了我整个人趴在地上只有那接收快感的翘臀还高高的迎接他带给我得快感.我也叫到连我自己都觉得不好意思了.
我淫荡的摆动腰部要他完完全全的射在我身体里.不知干了多久他终于插进最里面停住不动在我蜜穴的最底处射出他那源源不绝的经液来.干完他才依依不舍的把枪抽出我体内.但我回头一看发现他好像完全不用休息也不会软似的他又开始干起我的姊姊了.
天晚上我们好像完了二.三次吧到第二天早上才拖着沉重的身躯回家.但回家时身上的衣服可少了几样.原因就是有的被撕破了有的被他拿走囉.我身上只剩上衣和皮裙还有丝袜和高跟鞋了姐姐也剩衣服裙子和靴子了他连丝袜都在机战中撕破了.我再有了哪晚的经验后我就要开始我新的生活了我要开始接受手术好让我以后能有更多更刺激的经验.我想我新中淫荡的因子已经被完全开发了吧  过了几天姐姐带我到家私人的医院.姐姊说这个医生是全球有名的变性医生就连世界上变性人工作最多的泰国每年也都有好多人会来这做手术呢.现在你有这机会来这动手术真可说是最最最幸福的了.而且这医生和我是旧识他会好好的照顾妳的.他说你会在这待上一或两个月.这一两个月妳就在这好好的休息好好的想想以后的路要怎么走.
其他的事就不用担心了我保证妳出院后一切都会弄得好好的等妳的.加油喔.没多久我看见一个长的很高挑很野艳的女子走到我们身旁他自我介绍了一下.原来他就是这家医院的院长啊.他不自我介绍还真的看不出来他竟是全球有名的变性手术权威啊.她根姐姐寒喧几句后就叫姐姐先离开了. 姐姐在走之前还不忘跟我说几句加油打气的话其中还说要我赶快变成他的好妹妹再一起去勾引男人啊.我望着渐渐离去的姊姊眼框竟湿了起来.我感动的是我有一个这么好的姊姊也感动我将要迎接一个新的生命降临在我身上了.医生先摸了摸我全身的皮肤说真是个好货啊.看来妳之前已经做了不少的准备了嘛连胸部都长出来了.这样就好办啦我看你一定等待这一天等很久了吧.
妳放心妳的先天条件真是太棒了我一定会让你变成一个人见人爱的小淫妇的.他在说那些话的时候脸上呈现的表情不禁让我打了个冷战. 我看着医生奇怪的笑容心里不由自主的发毛了起来.但现在的我有怎能轻言就放弃马上就可以得到的美丽的未来呢.于是我只有放开心胸等待医生帮我动手术了.没多久我闻道了一股好香甜的味道我只觉得一阵晕眩之后的是我就完全失去意识了.
但在我失去意识得同时我又可以很清楚的感觉到我耳边一直有种声音在我耳边不停的出现.不知道我睡了多久有一天我被一阵搔痒的感觉感弄清醒了.我感觉到全身发痒痒到我好痛苦.我很想伸手去抓痒好让这难耐的搔痒能被抑止.但我却动不了.
我发现我现在被固定在一张特制的床上我的手被锁在床头的铁杠上而我的双脚却是用种淫荡不堪的姿势锁住了.我的臀部被高高的垫起腿又是呈M字体的垂著所以我的私处可是很直接的被暴露在众人的眼前啊.那骚热的感觉并没有因时间的流逝儿有所减缓.
反而是越来越难受.我难受的不停的扭曲著身体.我大声的呼喊著来人啊来个人救救我啊.但我发觉到我的声音怎么不一样了变的更细更尖了.这时我才想起我一定是已经动好手术了.我在抬起头忘下面看去先发觉我的视线竟被某样东西挡住了.仔细一看原来是被我的胸部给挡住了视线.那雄伟的胸部真是让我难以至信我很确定他真的是在我身上后我才看出他至少也有D罩杯吧.
我再把头抬高更往下看发现我的视线又跟以前不一样了.我竟然看不到那伴随我十几年的小玩意了.有的指示平坦的一片和一撮黑茸茸的阴毛.我讶异的看着自己身体的变化心中充满了兴奋和感激.我像是在欣赏件艺术品似的不停的观赏著自己手术后的身体.
但很快的我又被那奇怪的感觉给回到原点.那奇痒难耐的感觉越来越痛苦了我不停的冒着冷汗但就是不知道到底是从哪里发出著搔痒的感觉啊.我又痛苦了好久我好像又昏了过去.第二天我还是被这奇痒无比的感觉给弄醒了一样是找不到是哪里发出来的.
之后的每天我都是被那感觉给弄醒最后又都是昏睡过去.不知道这种日子我过了多久直到有一天我被那感觉再次的吵醒但这次我感觉到了我可以感觉到我身体到底是哪里出了毛病.我发现原来是我的下体在做怪我之前的痛苦现在都找到了答案一切都是因为我的私处.
我睁开眼睛看到我床对面的墙上多了一面跟墙一样大的镜子.那镜子就清清楚楚的照着我的下体.我一抬起头就可以清楚的看到自己的私处了.我从竟中看到我的下体变的跟女人一样了好粉嫩的颜色而且也变的跟女人一样有着迷死人的秘密通道.我再看到我的蜜穴正不停的收缩又放开的做着运动.每当一收缩的时候我的蜜穴总会流出一大堆的蜜液.
我发现地上友好大的一摊水我想也知道那不是什么水而是我不停收缩所地下的爱液啊.我看的脸都开始发烫发热了但下体所传出来的搔痒感却一直刺激着我肉体的神经也一直刺激着我心里的欲望啊.慢慢的我变的闭上了双眼赏瘦起这完美的快感了.
那难受的搔痒现在对我却成了一种无比的快感了.我好享受现在这种感觉我不时张开眼睛看看自己愉悦的下体.这时我突然想起在我昏迷的时候我耳边所听到的声音是什么了.原来那声音就是不停的在我耳边催眠着我说我是个淫荡的女人是个没有男人不行的贱货.这时我早已不想这么多了我只想一直沉浸在这痛快的快感之中.没多久我又昏了过去.第二天还是被一样的情形弄醒但…………
我这一天一样有被这奇妙的快感给弄醒了，由於我已经知道是什么原因了所以我不再那么的难受有时还很享受在这疯狂的快感之中，但今天情形好像有点不一样了，我睁开眼看到镜子依然是放在我的双腿前，地上的水渍还是一样的湿而且感觉是一天比一天多的样子，光看到这淫荡的画面我的下体又更搔痒了而且温度越来越高好像有把火在烧着我一样。
    但今天不知怎么了我的手被松开了我的手可以自由活动了，我舒展了一下筋骨后就紧张的慢慢抚摸着自己全新的身体，身上美一吋肌肤都变的更嫩更滑顺了，我摸了摸那令人着迷的胸部天啊真是跟真的一样那弹性跟大小完全是无话说，但这一摸不得了了就好像是一个开关一样一摸把我的快感全都引爆了下体的反应比以往更大淫水也一直的从蜜穴里奔流出来，我不由自主的把手移动到了那神秘的禁地，那湿滑的触感真是牵动着我全身的每一条神经，那又湿又嫩的蜜穴口不动的有爱液从里面流到我手中，我忍耐很酒的欲念终於可以得到了解放我将手指轻压在动口只是轻轻的碰了一下全身像是触电一般似的，我再也忍不住了我插入了二只手指我不停的抽动着我的手指，我嘴里不停透露出现在的我有多淫荡有多疯狂，这时房间里突然走进了一个人仔细一看发现原来是医生，他诡异的笑着对我说舒服吗还要不要更爽的感觉啊，我用淫荡迷幻的眼神恳求着他。
    只见他牵进了一只大狼狗进来，我不懂他的用意，医生说小蕾啊这只狗就当你变女人后的第一个礼物吧，别以为他是只狗不能给你快感喔。等等你，就不要喊救命要我就你喔，我才不是那种变态不要脸的女人呢我用坚硬的口吻拒绝着，但那只狗已走到我身边伸出他那柔软又轻巧的舌头舔起我的脚指了，我感觉我的下体分泌的淫水又更多了…………那只大狼狗就像是男人的化身一样高超的舔弄技巧真的是搞的我这当女人没多久的新女人快陷入疯狂的境界了，虽说一开始我的内心是在顽强抗拒着这变态的人兽交但我的腿是被紧紧的锁着虽说手可以动但我已被那羞耻的快干弄得全身无力，渐渐的我竟然不觉得羞耻了反而觉得舒服及刺激，我不再那么的抗拒变的开始配合着大狗的节奏。
    狗的舌头又比人类的柔软也灵活多，所以被他舔的真可以说是非常的享受。没多久我感觉到我的下体好像有东西顶着，我不确定那是什么。但我的直觉好像告诉我说那是我最想得到的东西。於是我侧着头看到，原来是大狼狗的那只肉棒正蠢蠢欲动的想要进入我体内。我这时才发现原来狗的老二的尺寸并不比人差呢。
    尤其是那只壮硕的大狼狗，他的大老二真是大的吓人啊。但那坚挺的阳句却深深的吸引着我，我好希望大狗能将他那傲人的武器勇猛的插进我的身体。那只狗好像是故意挑逗我似的，一直在我蜜穴口那磨蹭着迟迟不插进来。但欲火焚身的我那等的了呢，於是我挑逗的扭动着我的腰，摆动我的臀，还故意让我的小穴收缩，刺激着大狗的阳具。我还说出那种淫荡的话来引诱，现在我最需要的雄性象徵。
    我说，我的好哥哥啊，你就别再逗我了，我快受不了啰，你就快把你那坚硬的大肉棒好好的干干我吧。那狗就像是听的懂我的诱惑一样，真的就慢慢的插进我的人工阴道里。他轻巧的先插入了三分之二最后的三分之一是用快速且有力的方式插入我的体内。光着动作我就快要投降了更不用说是接着一连串的抽插运动了。
    大狗摆动的速度好快也让我的快感一直绵绵不绝的接踵而来。我不知道我到底高潮了几次我只知道我舒服到不行。就在我来地ｎ次高潮的时候我感觉到一股温暖的暖流撞击到我的身体内部我知道大狼狗终於放过我了肯在我身体里交出他那爽快的证明书。我舒服的倒在椅子上享受高潮后的余味。之后我又沉沉的睡去了第二天我发觉我换个房间了。我在一间很普通的卧室里这房间的摆设就像是个女孩住的。我可以自由的活动了但毕竟我有一段时间没下床走动了所以当我想下床活动时我还差一点摔倒了呢。此时我发觉我的力气怎么完全都不见了就像是个柔弱的女孩子了。
    我费力的慢慢的在房里走着把这房间都看过一遍所有的衣橱和抽屉也都一一的看过。我看到自己身上一丝不挂的就职觉得从衣橱里挑了套衣服出还穿。我穿件性感的绑带子式的胸罩和丁字裤。或许是心里深处的我就是个淫荡又风骚的女人吧所以我喜欢穿的衣服都是那些极尽性感的衣服。我穿上件薄纱的上一配件短到只包住屁股的超短热裤。穿好后我就做到化妆桌前开始化妆桌上的化妆品真是应有尽有同样的种类就有好多种品牌和样式随我选。我先打上层薄薄的粉底在慢慢的涂上天蓝色的眼影。眼影还配着点淡淡的银粉好让我的双眼更迷人。
    我我把眉毛化成细细的柳叶眉已经充满骚劲的我在配上这骚味十足的眉毛连我都被我这股骚劲给吸引住了呢。我在上层淡淡的腮红让我的脸看起来更有活力和朝气。之后我涂上油亮的桃红色口红那油亮的光泽真是怎不让人意乱情迷呢。我再先把我脚指涂上鲜艳的红色再挑了双带子可以绑到小腿上的黑色细跟高跟凉鞋。
    我再小心的把手指也涂上那和脚指同色系的鲜艳红色。我满意的在屋里高兴的欣赏着。这时医生开门走了进来。他用满意的眼神盯着我看一边拍手说到。真是太成功了小蕾你真是件完美的艺术品。不论是你的心理和你的肉体现在都是完完全全的女人了。我真是太厉害了我想你一定可以为我带来更多的收益的。我把医生当救命恩人般的看待我一直向医生道谢也不停的在他面前展示我的美。医生最后把我整个手术的过程都告诉我了。他帮我全身最了雷射除毛得动作喉结也开刀磨平了连我的脸和脚他都开刀帮我削骨去掉让我看起来更秀气。连我的肋骨他都开刀帮我锯掉了两根。我听了还觉得有点吓人呢。其他像隆乳啦就不用说了但神奇的是他巧妙地把我的阴茎转变成了又人的神秘桃花园了。她跟我说他用了最先进的科技让我彻底的从男人转变成了女人。我问他为什么我的下体之前会那么的搔痒。医生说他是在我体内放了个史上最强的动情激素器。他会不定时的启动释放出做爱激素和刺激你的情欲神经使你一定要找人来做爱。当然你要找只狗来也可以啦。我想到那天我和大狼狗再做爱的画面就脸红心跳加速了。
    没想到医生却露出了邪恶的表情说你别想出院了你就一直陪在我身边吧。你姊姊也早就不在了你以后就待在我这吧我叫你干么你就干么吧。哈哈哈……我看见医生如此得转变真是吓了一大跳。我不知道到底是什么一回事。医生的表情和态度变的跟之前完全不一样。变的好邪恶好恐怖我被吓的说不出话来。我不知该怎么做不知不觉得我竟吓哭了。我努力的想要逃离这个房间但医生一把把我抓住并把我丢到床上。医生冷冷的说你现在已经不是以前那个小蕾了现在的你以完完全全是我一手创造的了你什么都得要听我的。
    我哀求着他问他我爸爸和姐姐的事。医生起先不肯说我不断的哀求着医生才说给我听。医生说我已在这住了快一年了。再这一年终我爸爸再大陆做生意失败了跟地下钱庄借了一大笔钱而这间医院就是那家地下钱庄的真面目。而爸爸竟拿这笔借来的钱去赌博。赌输了又来借钱一直不断的恶性循环着有一天地下钱庄要爸爸还钱了。爸还不了竟然把姐姐卖给了这家地下钱庄。我听到这眼泪不停得流下来一直摇着头说这不是真的。但医生还是依然淡淡的说着你爸爸还不知道回改竟更该死的染上了毒瘾。一天他跑来找我要跟我借钱买毒品。很不巧的他碰见了正在做手术的你。他原本很不敢相信自己的眼睛但没多久他竟像是看见摇钱树一样的开心的大笑了起来。我想不用我说你也应该猜的到你爸爸又做了什么事吧。虽然我心中已大概知道爸爸有做什么了但我不愿承认。医生说他很开心的又把你卖给了我。所以你现在啊在野不是谁的妹妹和谁的女儿了你就是我们集团的资产了。
    我追问着爸爸和姐姐的下落。医生说你爸爸啊现在下落不名啰最后一次看到他是半年前了那时候他是在当清洁工现在不知道去哪了。至於你姐姐就是我们公司的咪咪啦他现在可是我们集团里最红最敢玩的红牌呢不过他这阵子陪我们几个老闆一起去国外开心啰。我听完所有事情后我痛哭失声着留下的眼泪早已滴湿了我美丽的衣服。医生说好了打起精神吧你以后还要做很多很多事呢而且你现在已经成为你梦寐以求的女人啦你现在就好好休息吧我相信你马上就会喜欢上现在的你了。
    没多久医生换了一套衣服进来。换了衣服的他完全不像是医生到像是一个威风又高傲的女王。他穿着一件火红色的皮质紧身衣。胸部那里只有两条刚好遮住乳头大小的细皮连接着。他穿着双黑色的皮靴手里也拿着一跟皮鞭让人不禁想起了ｓｍ的情节。他一进来就叫我跪在床边我才稍稍迟疑了一下他的皮鞭就狠狠的落在我的身上了。北打到的感觉真的好痛现在我别无选择只好听他的吩咐。之后他要我翘高屁股把阴部高高的露在他视线中。之后医生走到我身边粗暴的把我的丝袜扯破。不知道为什么我的心理竟然浮起了一点期待的心理呢。他蹲在我身边把我的内裤拉到一边后他开始舔着我的蜜穴。早已被充分开发过的蜜穴完全没有抵抗快感得能力。所以一下子我就开始分泌爱液了医生强势的态度竟让我变得更渴望快感。一开始我还想尽量的抗拒医生对我的行为但我终究还时抗拒不了欲望的攻击。我的身体渐渐的开始不听我的使唤了我感觉到我的蜜穴变得更潮湿更温暖了。
    医生用手轻抚着我的丝处他碰到了我早已[非法内容]氾滥的小穴笑着说你这只小淫猫刚刚不是还哭的死去活来吗怎么这下子又变的这么淫荡啦。说完更加中加快对我阴部的动作。我被医生纯熟的手不功夫搞的全身无力我无力的趴在床上只剩双腿仍然努力的撑起那淫荡诱人的屁股。高高翘起的阴部不段流出舒服的[非法内容]沿着我穿着丝袜的腿一直流到地上。医生把沾满我淫液的手凑到我的嘴边要我好好的品嚐着我自己分泌出来的最佳春药。我看到医生那闪着淫荡光泽的手出现在我眼前我害羞的低下头但心里却是兴奋的不得了。后来我竟慢慢的伸出舌头开始舔起医生的手来。医生或许是知道我开始发春了於是他把我的裤子和小内裤还有丝袜都脱下垂挂在我的左脚上。之后又开始爱抚着我的蜜穴不久我感觉到双腿发麻快要站不住了。医生看我快站不住了不但没有丝毫怜悯的感觉反而是重重的给我一鞭。
    这一鞭落在我白嫩的屁屁上我惨叫了一声但我好像变得更有活力了我高高的把我诱人的蜜穴再次清晰的呈现在医生的眼前。我似乎喜欢上了这种特殊的疼痛感但我没有多余的时间去想这些事因为医生开使用它灵活的舌头舔起我的私处了。医生时快时慢时轻时重的不停挑动着我贪婪的蜜穴。我感觉到我快要泄了我快要达到高潮了我慢慢的开始淫叫了出声。没多久我就在医生不停的挑逗之下达到了高潮。医生丝毫不给我喘气的机会他把我全身的衣物都脱光了要我躺在床上。我没有办法在反抗医生了於是我乖乖的躺在床上看医生要怎样对待我。后来医生把手中的鞭子丢掉站到我面前。他押到我身上开始舔起我的耳垂。
    一下子我又向只发春的淫猫一样开始配合着医生的动作了。我开始狂烈的亲吻着医生医生则开始爱抚着我。医生不停的玩着他给我的那对豪乳用手指轻捏着我那已尖挺的奶头。我兴奋的只能用叫春声来抒发我对快感的渴望。此时医生在我面前脱起他的衣服来。他拉开那特制皮衣的拉炼他先露出他那对不输我的大胸部。
    接着医生站在床上好脱下整件连身式的皮衣。但他拓吓皮衣的同时我发现了个意想不到的结果。我怀疑自己是不是看错了还是我想做爱想疯了我竟然看到医生那纤细完美无暇的身上竟有根巨大无比的大老二。我惊讶的盯着那根大棒子看。医生说不要怀疑这就是我的真面目不是每个人都能目睹到我最真实的一面的。说完医生就提着他那根巨根直闯我的桃花禁地。
    做完我们两人都全湿了汗水早沾湿了整张床。后来医生把他的棒子抽离我的蜜穴我还舍不得的向他撒了一下娇呢。后来我还贪心的低下头去把他的老二又放进嘴里好好的帮医生清理了一下。不知是我的口技太好了还是怎样医生竟又悄悄地在我嘴里强壮了起来。我努力的伺候着他每一根神经医生渐渐的不行了最后终於在我嘴里又射了一次精。
    后来医生起身穿上衣服就像是完全没发生过什么一样又恢复起以前那高傲又冷酷的模样。穿好衣服的医生真的完全感觉不出他和我一样是个美丽的变性人。唯一不同的是他还为自己保留了那根男人和女人心中的宝贝。我还在回味着之前的快乐但有个护士从门口走了进来手里还拿了卷录影带。医生把录影带接过来笑笑的对我说我的宝贝小蕾啊我们刚刚激烈的做爱过程我都完完整整的录下来啰。你已没办法脱身啰我看你就乖乖的当我的女仆吧。医生没想到我竟然已心甘情愿的待在他身边我淫荡的说着那就得看看你能不能满足我啊。医生听我这样说后就笑笑的跟护士说没问题了我们的实验成功了。明天就可以安排他工作了。我根本不知我已变成他们的一颗棋子了。
    从那天之后我每天都过的无忧无虑的生活。每天我都打扮的花枝招展的在房里欣赏着自己。医生也每天定时的来帮我注射药剂。虽然我不知道那是什么药剂但医生说我每天都要补充他如果超过一个礼拜没注射我就会变成一个可怕的丑八怪老太婆了。这对爱美的我是个多大的恐吓啊於是我每天都乖乖的让医生为我注射那神秘的药剂。
    有一天医生要我打扮一下要带我去一个地方。我正在烦恼要穿什么的时候医生拿了一袋衣服给我要我不用选了就穿这带子里的衣服吧。我打开袋子一看发现医生要我穿的衣服竟然是件护士服。我怀疑的问着医生我为什么要穿这护士服啊。医生淡淡的说你的工作要来了不要问这么多赶快穿起来啊。现在我已把医生的画当不可违背的圣旨一样看待了於是我把那特制的护士服给慢慢穿上。那纯白色的护士服好像是为我量身订做的一样紧紧的包覆住我曼妙的身材。
    我前突后翘的身材被这特制的衣服显的更迷人。我在身上先涂了层紧肤霜再上层护肤霜现在的我比一般女生更注重保养了所以我的肌肤有时连这医院里的护士们都又羨慕又忌妒呢。我在我的脚踝上戴了条铃铛的银制脚链再为我那细緻的十只脚指涂上诱人的鲜红色指甲油。
    我再调皮的挑了双肤色的吊带袜。我慢慢的将那柔顺的丝袜从我指尖慢慢的套进我的双脚。穿丝袜那种美妙的感觉就是我爱上变装的第一个美好记忆啊。我穿好丝袜后发现这衣服还真短竟然只包的住小屁屁呢连吊带袜的袜头都露出来了呢。我再把我那早已留长的手指画上和脚指同色系的指甲油。我再把我那头不需染烫的天生淡褐色的柔顺长发好好的梳理的一下。
    在做到梳妆台前帮自己画个美美的彩妆。一切准备就绪后医生就派个医院里的专属司机将我带至一个私人的俱乐部里。我完全不知道我要做些什么司机也只跟我说到时候我就知道了。我一进到俱乐部里什么都没有只有一张撞球抬放置在空荡荡的大厅里。最后司机大哥也走了只留下我一人站在那不知该怎么是好。隔了好几分钟才有一个戴着黑框眼镜的人从一个房间里走出来。那个人矮矮胖胖的涨的一副就是变态的色情狂的样子。
    他慢慢的走进我的身边目不转睛的从头到脚打量着我。我浑身不自在的站在原地被他当动物园里的企鹅一样观赏着。最后他满意的说着真不错这个护士好够骚够辣我喜欢。我完全听不懂他在说什么我还傻傻的问他说我来是干嘛的他又是谁。那人用轻浮的态度说着小淫妞别假了啦自己来的还问我要干嘛。你来还不就是为了进我们医院吗不过我想你也应该知道要进我们医院可是要先经过我这院长的面试喔。他这一讲我更迷惑了我根本没要应徵什么啊。
    那男人趁我不知该怎么办的时候突然伸手摸了我的胸部一下。我以当女人的直觉反应立刻赏了他一巴掌。没想到那男人竟开心的笑了起来还说好爽好舒服这女人真够种他今晚可有的爽了。我对那难的可真是反胃极了我转身想离开这俱乐部。
    没想到才一转身那男的就一把将我从背后抱住。我极力的挣脱他但我变成女生后力气变得更小了怎么可能抵抗的了这么大的力量呢。那男人把我转到正面一手紧紧的把我抱在胸前一手粗鲁的捏着我的乳房嘴唇也贴上了我的嘴。我对他像强暴的行为感到噁心但我做不了任何的访抗啊。
    慢慢的他的手移动到了我的蜜穴口我尽量不让他碰触到我的蜜穴阴我怕我的蜜穴会受不了他的挑动而会有所反应。结果真如我所预料我的蜜穴开始投降了开始慢慢的分泌出我那不愿流出的蜜液。一番苦战后我彻底的输了我全身失去了力量最重要的是我的身体开始对性爱产生了需求。
    我的蜜穴不受控制的大量自体内分泌出来沾湿了整条内裤和丝袜。那男的看我眼中已散发出淫乱的眼神就将我抱到撞球台上躺着。这时他猴急的脱光他身上所有的衣服。没想到矮胖的他还有一根不算小的大阴茎呢。他把我的丝袜脱下慢慢的舔起我的脚指再把我的内裤脱下。这时的我满脑子都是想着做爱时那种爽快的快感早就不管他是个什么样的男人了。最后他把我的护士服像撕报纸一样的狠狠撕裂露出我那快迸出胸罩得大奶子。他把我的胸罩往上翻露出我的豪乳他用他那肥厚的舌头吸允着我的胸部。他那阴茎也慢慢的顶住了我的蜜穴口。
    我被他爱抚的变的好飢渴我不要脸的叫着我的好哥哥啊你就别再逗我了快把你那大大的肉棒给插进我那[非法内容]氾滥的小穴穴啊。那男的似乎也快等不及似的马上把他那肉棒给插进我那湿润到不行的小穴里。我们就在这张撞球台上激战了数回合才停止整个撞球台上都是我们大战的纪录充满了精液和我的淫液还有大量激战流出的汗水。
    整个俱乐部的空气好像都充斥着做爱的淫乱气息呢。最后他把射在我脸上的精液弄到我嘴里，要我舔他沾了精液的手指时。俱乐部的大门突然打开了。我们两都吓的不知该怎么办。最后医生和司机大歌手里拿了一个不知道是什么东西的走进来。医生用恐吓的语气跟那男人说刘大院长啊做的舒不舒服啊。我为你安排的小妞还够你爽吧。那男的气的大骂医生设计他。医生不理会他的咒骂拿起他手中的东西说随便你怎么说反正你的一切我都路起来啰你不想你的秘密被我这卷录影带公开的话你最好乖乖闭嘴听我的吩咐吧。后来医生跟他勒索了一亿元还要他三天之内交出来不然就跟社会大众公佈还要跟他老婆讲。没想到那胖子是个怕老婆一族一听到要跟他老婆讲他立刻答应要付钱。医生听他答应给钱后就走到我身边将我扶下撞球桌走回车上。
    我生气的对医生说我知道了原来你是把我当你赚钱的工具。这时医生说我早就跟你说过了你在我身边我要你干嘛你就给我乖乖听话你想反慷也是没用的。而且你不也当女人当的很开心吗而且还每天享受着男人的伺候你不是很高兴吗。我听到医生这样污辱我我的眼泪就不停的流下来。这时医生笑着说别哭了我的好淫娃回去好好休息吧以后你还要做很多事呢。
    哈哈哈……经过那天的经验后回到医院我变的沮丧连医院里的护士们都觉得我怎么变了。已浅一大澡起床就开始化妆打扮活蹦乱跳的小美女怎们变了一个人似的每天死气沉沉的。由於医生知道我生气的原因所以医生常常到我房里来看我也常用他那傲人的棒子想让我开心。但我总是随便的敷衍他一下慢慢的医生也对我失去了耐心。他决定要给我个教训。那就是停止帮我注射那神秘的药剂。
    一开始的前两天完全没什么异样但到了第三天时我觉得身体怎么怪怪的一直流冷汗身体也都没力量。我以为只是感冒了所以没管他但第五天时身体更糟了我完全不能动了还一直发着高烧。我以为自己快要死掉了但这时一名男护士进来照顾我要帮我换毛巾。我像他哀求着要找医生来帮我看一下但那男护士竟提出了要我帮他性服务的要求。我一开始拒绝着他的要求但想想乾脆先应付他一下找医生来比较重要。
    所以我就答应了他。那护士在我无力的身躯上努力的抽插着生病的我可说是一点感觉都没有。但随着时间的过去我好像吸收了他释放出来的精液吧我的身体没那么的难受了。所以我变得很浪很骚好像能把那男的身上所有的精液都吸出来变成我的营养剂。果然没多久那男护士就在我体内狠狠的射了一发浓浓的精液。
    就在我帮他禁用词语的时候又有二个男护士进到房里。他们二话不说的就开始提枪上阵了一下子来了三个人真是太刺激了。或许是我心里的欲念被我压抑太久了吧今天的我变的好色好淫荡。那三大男人在我嘴里和在我的蜜穴里不知道总共射了几次。
    最后三人满足的走出了房间接着是医生走了进来。医生说小蕾啊爽吗你现在知道没注射那药剂的后果了吧。你只能靠着不断的做爱才能维持你的生命啰。你是要继续当我的摇钱树还是要当个一到晚都要做爱的性奴隶呢。我犹豫着不知该怎么办最后我答应了他我答应继续待在这当他赚钱的工具。医生像是得到一场大胜利一样的狂笑着。后来他帮我再注射了一针药剂后就离开了房间。之后的几天我恢复的跟以往一样活泼爱漂亮。一天医生说我有工作要做了就是要陪一个政府高官的小孩去玩。我答应了其实是没办法拒绝只好答应帮他工作了。
    那天我打扮的很俏丽在房间里等那男的来找我。我等着无聊就拿起平常在用的震动按摩棒再自慰着。但很不巧的再我快到高潮时那男的来了。我紧张的赶快把整只按摩棒塞进蜜穴里。在紧张的情形下我又不小心的把转速转到了最大。我赶快拉好衣服到门口开门但一站起来按摩棒刚好碰触到我的敏感点所以我的高潮突然来了害的我差点要跌倒。我勉强的帮他开了门一看原来是之前我和姐姐弄过的那个男的。
    那男的一开始也没认出我来但在看了几眼后他也发现了。他好像终於找到自己心爱的东西一样高兴的一直问我这段时间的是。但我体内的那只按摩棒还是一直不停的在我小穴里运转着。我脸上的表情呈现着异样的淫态那男的好像发现我脸部的表情好像怪怪的。於是他扶我做回床上没想到或许是我流了太多的蜜汁吧那按摩棒竟然滑了出来。
    那还在运转的按摩棒就这样掉在地上按摩棒上还沾满了还发亮的淫液呢。我尴尬的真想找个地洞钻进去呢。之后我们就在房里聊了起来知道原来他叫安国。那天我们聊了很多部自觉得竟然把我的秘密都告诉了他。一开始怕他会觉得我是个怪胎或什么的但他并没有。他还很高兴的直说自己幸运呢。他爽朗的笑容和幽默的谈吐深深的吸引了我。往后的几天他都来这找我。有一天他竟然问我愿不愿意跟他一起逃跑。这个提议深深的打动了我我毫不考虑的答应他了。於是第二天我们就收拾了一些简单的行李准备逃离这恶魔岛。安国一开始先假装要带我出去完好让我们能先离开这房子。之后他就带我直奔他的私人俱乐部准备第二天的出国计划。但已二天没打针的我身体开始出现了不适。我没跟安国讲说我没持续打针的后果所以安国一直不知道该怎么办。
    第二天早上我实在受不了了於是我脱吓还在熟睡中的安国的裤子把他那还未呈现攻击姿势的大棒子给涛了出来含在嘴里。他被我含的再也睡不下去了於是他爬起来把我压在地上想直捣我的桃花园。罢他那高超的技术一干我的病就好了我淫荡的跟他玩起一场激烈的性爱游戏。就在我们疯狂做爱的时候他房门被踹开了。有好几个彪型大汉冲进来把我两分开并把我们牢牢抓住。最后医生瞪着眼睛走进来二话不说的给了我几巴掌骂我不要脸找到男人就想逃跑啦。但你永远都逃不出我的手掌心的。说完就把我抓回去。之后的几天我都没有吃饭也没有任何有关安国的消息。直到一天我好不容易才从一位小护士的口中得知安国竟然就在我被抓回来的那天被丢进大海里了。知道这消息的我真是伤心到了几点。最后我心想你不让我得到我想要的身活那我也不会让你得逞於是我拿起一个用可乐瓶做的花瓶把他打破。然后用手中那节碎裂的瓶子不顾一切的往自己得下体差了过去……
    从那天起我变成了一个男人不像男人女人不像女人的怪物。我一个人流浪到了海边回想着以前从小到现在的点点滴滴及安国对我的爱。就在我独自啜泣时我好像看到安国站在海的中央对我招着手。於是我带着微笑的一步一步走向海里头像我心爱的安国怀里……
