完美女友小琳

标签：#调教#,#内衣#,#变身#,#女友#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/02/05/%e5%8f%98%e8%a3%85%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%88%e7%9a%84%e6%82%b2%e5%93%80/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自dreammask.net，原作者allyyh
不知道走了多久，我被一阵疲倦感拉回了现实，变成女生后，我的体力大不如从前，再加上脚上穿着的白色女士皮鞋走起路来本来就不轻松。我开始冷静下来，至少到目前为止，我还落在小华手里。嗯？小华好像很久没说话了，我刚转过头，就看到了小华手里拿着的喷雾剂，再一次，我失去了知觉…
唉，这到底是我第多少次失去知觉呢？当我醒来时，发现我又回到了第一次变成女生的那间房间里，我还穿着深领t恤和热裤丝袜，但双手双脚被绑在了椅子上，呵呵，小华这次竟然知道绑人了，他也真知道就地取材，绑我的绳子就是他给我买的丝袜。这时，他拉开门走了进来，看到我醒了。
“抱歉，但是就这么放你走会出乱子的，虽然我对你很感谢，但我还是不能放你走。好了，感谢我已经谢完了，我们说正事，你能够摆脱我的控制真让我大吃一惊，这是我完全没有预料到的情况，这次运气好控制住了局面，但这样的错误我不会犯第二次。”
“别骂这么难听，经过这次事件我已经不那么恨你，不想再捉弄你了，我只想有一个听话又可爱的女人共度一生，想必你也累了吧，安心接受我的洗脑，所有烦恼都会消失不见的，你会变成我身边娇柔顺从的小妻子，小女人。”
头上头盔开始不安分的震动起来，我的全身上下感到一阵酥麻的感觉，身体慢慢脱离了我的控制，我的声音越来越小，到最后，我整个人瘫软在椅子上，虽然我意识是清醒的，但却控制不了身上的任意一块肌肉，就连眼珠都动不了，只能睁着充满泪水的大眼睛，望着小华。
我的名字叫做小琳，是一个柔弱的小女孩，但是我有一个非常爱我的老公，他是我的全部，只要是他的话我都会听，我活着的意义就是服侍他、取悦他、让他高兴，只要老公高兴我就高兴。每次看到老公，我都会想要和他做爱，但他会不会认为我是一个淫荡的女孩而讨厌小琳呢？为了勾引老公，我每次穿衣服都会穿上丝袜，我喜欢穿性感内衣，暴露的衣服，我每一件衣服都是深V的，这样老公才能随时看到我性感的乳沟。我讨厌穿运动鞋，像小琳这样性感的女孩子必须要穿高跟鞋、平跟皮鞋才行，除了穿制服，我都不会穿有鞋带的鞋子。对了，制服，昨天电影里那个女孩子穿的那套女仆装好可爱哦，好想穿给老公看。只要老公不在家，我就会偷看老公电脑上的片子，然后一边自慰，一边把自己幻想成片子中的女主角，而老公自然就是片子中的男主角。不知不觉中我学会了许多动作和姿势，经常给老公带来惊喜，对了，我昨天刚学会了一套艳舞，今晚要不要跳给老公看呢？
啊，快要六点了，老公该回家了，我关掉电脑，停止了自慰，整理整理了身上的ol套装，这是我看到老公电脑里许多ol的片子，偷偷买的，待会儿会不会给老公惊喜呢？可惜这肉色丝袜薄了点，不然一定能迷死老公。昨天在网上拍下的学生水手服，明天也该到货了吧。想象着老公亲吻着我，双手摸上我大腿上的丝袜，我又湿了，小琳真是个淫荡的女孩子呢。啊，昨晚穿的黑丝还没洗，上面还有老公的JY,那可是小琳最喜欢的味道。我上身穿着一套天蓝的的ol套装，深V的胸口露出乳沟，脚上穿着丝袜，踩着一双白色的小巧的高跟鞋，塔塔塔的走进洗衣间。
我叫小琳，是一个柔弱的女孩。今天我穿着女仆装，在街上买菜，买的都是老公最喜欢吃的。街上的人都奇怪的看着我这身怪异的服装，但我心里却非常得意，只有女仆装才能体现出小琳是乖巧可爱的女孩子啊。今天老公出门前让我早点在家准备好，说着什么今天是什么重要的日子，什么满一个月的日子，让我早些回去准备好。虽然听不懂是什么意思，但是老公的话我都会听。
我被老公的严肃吓到了，自从认识他以来从没见过他这么严肃的样子，咦我是从什么时候开始认识老公的呢？这件毛衣，这条牛仔裤，怎么有点眼熟？我的思维又开始混乱了，但还是依照老公的意识穿上那套衣服，穿毛衣时还故意拉了拉衣领，好让自己肩头的大部分能露出来。我扭着屁股走到老公面前，老公对我拍了拍手。
我一惊，理智瞬间把欲望压制了下去，想起身但是全身被他压得死死的。突然他把双手伸进我的毛衣，捏住了我的乳头，我瞬间没了力气，这时他含住我的耳垂不停的舔，那是我的一个重要的敏感带，我全身一阵颤抖，一股阴精忍不住喷了出来。
我再也忍不住了，双手勾住他的脖子抱着他狂吻起来，他也仍由我翻身将他压在身下，我像一只发情期的雌兽，不停在他身上索取，他的味道令我着迷，他的每一寸肌肤，我都好想亲吻一遍。当我脱下他的裤子，看着那一柱擎天，我的目光再也移不开了，那上面散发着令我着迷的气味，雄伟的屹立在我的面前，像我这样的小女人本就该臣服在它下面。这雄伟的男性象征是我们所有女人的克星。
我跪拜在这条巨龙面前，献上我胸前的小白兔，献上我的殷桃小口，当我准备献上我的阴道时，我迟疑了一下，而他也没有强行进入，而是一直饶有兴趣的看着我，等待着我。最终我忍不住了，只要能填满我的空虚，我甘愿做这条巨龙的奴隶。
两个月前，小区里搬来一对恩爱的新婚夫妇。一条飘满落叶的僻静小路上，那对新婚夫妇正挽着手散步，男的相貌平平，但是十分精神，新婚人妻身材娇小，一张可爱的娃娃脸白里透红，仿佛经常受到某种滋润一般。她上身穿着一件白色风衣，从风衣的领口隐约能看见一道深深的乳沟乳沟和两边的蕾丝胸罩，下身穿着一条浅蓝色毛织百褶裙，黑色的裤袜尽头，套着一双带跟棕色雪地靴，可爱而又不失性感。
我在巨大的衣柜里，挑选了了一套最保守的衣服，穿上了我为数不多的长裤，选了一双平跟皮靴，虽然在外人看来，我这身打扮依旧很性感，但要不是老公，小琳打死都不会穿这么丑的衣服，把小琳的美腿，乳沟都遮的严严实实的，只能从隆起的衣服里，看到小琳乳房的轮廓，好讨厌。接着我画上了淡淡的妆，整理了头发。
我躲到一个阴暗的角落，用眉笔把钥匙形状描了下来，然后来到一间房前，打开门，蹑手蹑脚的走了进去。卧室里，一个女人正在睡午觉，竟然是我以前碰到那个和我长的很像的女人，看着那张熟睡的脸，我突然感到一阵恍惚，心里仿佛有什么东西要蹿出来一样。我就这样蹲在那女人旁边，望着她，想了很久都没有头绪。突然，我回忆起老公让我来这里的任务，要是再不抓紧时间，待会儿这女人醒了，小琳回去会惹老公生气的，小琳不要惹老公生气。
最近老公越来越奇怪了，每次爱爱完都不许小琳洗掉阴部的JY，虽然小琳是很喜欢那个味道没错啦，但走路时JY经常会顺着丝袜流下来，总感觉怪怪的。直到有一天，我突然感到一阵莫名的恶心，告诉老公后，他很高兴的样子。
那天晚上，老公把小琳带到一间阴暗的房间，小琳听话的躺在一个平台上，不知不觉睡了过去，朦胧中，老公好像从小琳身上取走了什么。醒来后，那种恶心的感觉没了，我开心的抱着老公亲了又亲。但是接下来的几天，我感觉两只小白兔越来越肿胀，原就本不小的罩杯又涨大了几圈，乳晕的颜色也越来越深。
我的脑海中渐渐出现一些陌生的回忆，我抛弃过许多男生，我被一个长的像我的女人打了一巴掌，我在看电视然后又遇上了那个女人…但是很奇怪，虽然我回忆起很多事情，但我清醒的知道这些都是外来的记忆，我知道我现在任然是一个爱着老公的小女人。想起那些对老公说过的那些话，我愧疚极了，我竟然做过那么过分的事，我扑进老公怀里，泪水涌上了双眼。
昨天那个女人躺着的平台上，此时正躺着一个赤身裸体的小女孩，小女孩大约十几岁的样子，微微发育的胸部已经小有规模，双腿间新生的小草从还不太茂密，全身皮肤白白嫰嫩的很惹人喜欢。最后看到她瞪着大眼睛惊恐的脸庞，那张脸有几分像我，又有几分像小华，看着那张脸，我心里开始萌发出一种想要照顾她保护她的欲望。
“我叫小琳，我的爸爸是…妈妈是…我的家在…我最喜欢的食物是…我以征服男人然后再抛弃他们为乐，所有男人都只不过是可利用的工具…但那是过去的我了，现在我是老公身边听话乖巧的小女人，喜欢穿性感的衣服诱惑老公，和老公做爱，只要是老公的话我都会听，能在老公身边服侍他，小琳幸福死了！”
XX初中来了一名转校生，是个可爱的女孩子，她所有功课近乎满分，仿佛以前就学过一遍，最要命的是，她娇小的身躯，可爱的脸庞，乖巧的性格，是无数男生心中的女神，再加上她穿着前卫大胆，喜欢穿各种样式的丝袜、裤袜、皮鞋，她当之无愧的成为了这所学校的校花。她性格乖巧，对爸妈的话总是言听计从，对了，她还有一个非常年轻漂亮的妈妈，因为太过年轻，她的妈妈经常被误认为是她的姐姐，每天上学放学她们母女俩都是学校一道靓丽的风景线。她的名字叫作，小雯。
自从上次莫名感到恶心，我的胸部就越来越肿胀，前几天在和老公爱爱时，竟然喷出了白色的乳汁，老公说虽然他取走了受精卵提取基因，但是壬辰的现象已经没办法终止，我现在的状态就像是一个刚生完孩子的母亲，活脱脱是一个完整的人妻，后来他每天让我吃许多催乳的药，害的我时不时要挤出巨乳里多余的乳汁，来给老公和小雯补充营养，到最后乳汁太多喝不完，我别出心裁的把我的乳汁做成冰淇淋和各种点心，给老公和小雯用来招待客人和同学，每当有人走进我家，都会说，你们家里有一股好闻的奶香。为了不让周围的人怀疑小雯和我的年龄差距，老公要求我多穿质地较厚的肉色丝袜和针织的毛衣，现在每天走出那个巨大衣柜，看着落地镜里那个女人，白里透红的娃娃脸，挺着一对傲人的巨乳，穿着一身修身的针织裙，脚着质地较厚的肉色丝袜，踩着一双闪亮小巧的黑色高跟鞋，我都会感到自己身上闪烁着一种母性的光辉。
下午五点，我提上一个女士挎包，踩着高跟鞋来到XX初中门口，引得周围接送孩子的家长不停向这边看。放学了，充满活力的初中生三三两两的走出了校门，我一眼就认出了众星拱月般走在一堆学生中的小雯，她扎着双马尾，身着初中女生的校服，随风飘动的裙摆下，一条白色的裤袜衬托着她纤细的小腿，裤袜的尽头，是一双圆头皮鞋，每只鞋上都有一个粉红色的蝴蝶结。她的手上，戴着一个银色的手镯，耳朵上，有一对水钻耳钉。
可是谁又知道，众人眼中清纯可爱的校花，那身普通的制服和白色裤袜下，是一套不应该她这个年龄段少女穿的粉红色性感内衣，只要一回到家，她就必须换掉圆头皮鞋，穿上我为她挑选的高跟鞋。老公让我叫她如何当一个好女人，而当好女人的第一步当然就是认识女人的美丽了，只有性感内衣、丝袜、高跟鞋才能衬托女人的美，没有我的特别允许，小雯每天必须穿着性感内衣上学，我也尝试着不停引导小雯喜欢那些性感暴露的衣服，不过，现在她只是毫无反抗之力的服从我的命令，谁知道她心里到底怎么想的呢。小雯每天回到家，都不做学校的功课，反正那些东西她早就学过一遍了，她所需要做的，就是和我一起，学习老公电脑里那些影片。不得不说这效果还是很明显的，就在她一星期前破处时，她要死要活的挣扎着，我一连下了好几道命令才让她安静下来，老公还在一旁使坏，笑着说。
前天，我一边看着影片一边自慰，无意间发现，小雯也在轻轻的揉搓她的小妹妹，这两天在和我一起服侍老公时，她也开始渐渐享受起来，好几次和我一起抢老公的小弟弟。当然，我一句命令下，她就只得乖乖去帮老公做按摩了，只有在我高潮失神的瞬间，偷偷的和老公舌吻。
带着小雯回到家，我就开始准备晚饭，全是老公爱吃的饭菜。晚饭后，我收拾着桌上的残羮剩饭，老公和小雯也真浪费，我下午刚挤的两大碗乳汁，竟然都只喝了一半，我端起老公喝过的那碗，放到嘴边，一股浓郁的奶香扑鼻而来，我细细的品尝着，这香中带点点甘甜的乳汁可是小琳特别为老公挤的呢，一想到这碗老公喝过的乳汁可能还残留着老公的唾液，我厚重肉色丝袜里深红色的蕾丝内裤又有点湿了。
收拾完饭局，我来到大衣柜前，小雯已经脱光衣服在那等着我了，这些天喂她的乳汁和丰乳药物已经开始起作用，她那挺起的乳房已经超出了十几岁少女应有的尺寸。我站在大衣柜前想了想，恩，今晚的主题就是护士吧，我找出一套小一号的粉色护士服递给小雯，接着帮她挑选好了性感的内衣和丝袜，而自己则拿起了一件大一号的粉色护士服。
然后我开始准备早餐，我用昨天喝剩下的乳汁，做了一些曲奇和奶酪，留下给老公的部分，剩下的就全让小雯带到了学校，小雯每天都对我说，班里的同学都很喜欢小雯妈妈做的点心。每当听到这，我都得意的挺起胸前的巨乳，那些点心从原料到生产过程，可全都是小琳为老公和女儿特制，当然会好吃了。
在离家前，小雯向我要了200块钱，虽然我有点奇怪，但是想起她这两天来的乖巧表现，还是给她了。放学回家后，她似乎比往常听话，自己打开电脑看起了片子，我隐隐间觉得更加奇怪了。其实，最奇怪的事情我还没有发觉，小雯手上的手镯和耳朵上的水晶耳钻，不知道在什么时候，消失不见了。
小雯所说的办法竟然是穿古装诱惑老公，我后来在记忆里搜索了一遍，好像是有这么一次，老公看到我穿着古装的艺术照，口水差点当场就流下来了，只是当时小琳不懂事，还训斥了老公一次，要不是小雯，我差点忘了这回事。我立刻在网上购齐了全套装备。
当天晚上，我移着莲步轻轻走进了老公的房间。我头上挽着发髻，别了一朵粉红色的桃花，双颊垂下两条青丝，身上穿了一身淡绿色的薄莎及地长裙，长裙里面，还不忘穿上肉色丝袜，脚上穿着一双小巧的绣花鞋。我莲步轻移，慢慢走向床上的老公。肉色丝袜和绣花鞋布料摩擦的感觉，凉凉的，真的很其妙。老公从我进门的那一刻起，就一直呆呆的望着我，眼珠仿佛要瞪出来一般。我抬起手上拿着的绣花团扇，掩嘴轻笑，微微躬身，给老公作了一个万福。
我抬头，发现老公鼻子下流出了道血，急忙凑上去帮老公擦拭，在移步间不经意露出了穿着绣花鞋和肉色丝袜的美腿。看到这老公再也忍不住了，冲过来一把将我按倒在床上，巨大的双人床上，一个穿着古装丝袜的性感人妻，一片春色盎然。
其实，买不到合适的尺寸是假的，怎么可能买不到呢？我之所以这么说，是因为小雯说，老公以前只看到过我穿古装，所以要我一个人效果才最好。殊不知，在同一时间，隔壁，一个十几岁的初中小女孩正穿着性感的丝袜高跟，在一盏台灯下，抱着一本厚厚的书圈圈点点，灵动转动的眼珠满是算计他人的狡黠眼神。
在接下来的时间，小雯时不时会给我一些新奇的建议，每次都让老公对我欲求不满，在她面前，我渐渐的放下了母亲的架子，经常会和她交流和老公云雨时的感受和抒发对老公的渴求，最终我们变成了无话不谈的人，而她也成为我除了老公以外最亲近的人，只是她经常找借口让我一个人服侍老公，而我每次都配合着她的借口，因为，让我和老公这么快乐的人，怎么会对老公不利呢？
午夜，我身上披着一件被撕烂了的旗袍，依靠在床延，老公已经含着我的乳头熟睡，我一边品尝着肉色丝袜上美味的乳白色液体，一边想，小雯的建议真是有用啊，老公今晚爱小琳爱的很深呢。而在外面的客厅里，一个穿着丝袜和吊带连衣裙的小姑娘，蹑手蹑脚的打开了我的女士皮包，翻出几张毛爷爷，然后跑出了家门，要是不知情的人看见，准以为是一个从父母那偷零花钱的普通小姑娘。
第二天早晨，我做好早餐，送走了老公，家里就只剩下了我和小雯两个人，因为现在是暑假，所以小雯不用去上学。放假就不用扮演成熟的人妻，小琳终于可以穿回最性感的衣服了，我今天是一套ol装扮，上身穿了一件白色衬衫，衬衫只扣到第二个纽扣，刚好露出里面的巨乳和黑色胸衣，下身穿了一条黑色包臀短裙，脚上套了一双黑色超薄丝袜，最后踩上一双闪亮亮的黑色高跟鞋，我对着落地镜里的自己做了一个飞吻，啊，小琳好性感。我像往常一样，坐到电脑前，准备和小雯一起在我网上挑选最新最性感的衣服，找一找日本最近新出的片子。最近演员的演技真是越来越差，好几次我都在想，要是换我上去，一定演的比她们都好。
这时，小雯拿着两个杯子走了过来，给我倒了两大杯早上我刚挤的乳汁。她今天穿了一身天蓝色的连身体操服，脚上穿着白色丝袜和带蝴蝶结的高跟鞋，自从她上学后，她的制服也越来越多了呢。她坐到了我的黑丝大腿上，屁股上的白色丝袜摩擦着我大腿上的黑色丝袜，说不出的舒服感觉。而随着她的坐下，一股异样的香味扑鼻而来。
没等我反应过来，她直接把脸凑了过来，殷桃小口对着我的红唇就是深情的一吻。而随着她的吻，那股异样的香味瞬间占据了我的脑海，我隐隐感觉到小雯的行为有些不对劲，但是脑海中那股挥之不去的香味阻挡了我的正常思维，让我的思维不能连成一条线，我只能凭本能回应着她的吻。
奇怪，我今天怎么这么敏感，只是被碰一下就受不了了。她慢慢的揉搓，我的欲火慢慢地被她挑逗上来，一开始就出现的那股燥热感也越来越强烈，近乎把我逼疯。啊，好像要，但是老公不在家，我的手也软软的垂在两旁提不起力气，怎么办…
她一边说着，一边把另外一只手伸进我的短裙，我的丝袜，我的内裤，用她娇嫩的手指在那条裂缝周围画着圆圈。我的渴求似乎从未像这般强烈过，只希望这只恶魔般的小手快点填满我。可是她似乎不打算就此满足我，而是慢慢拉开我的衬衫和胸罩，一口咬住了我胸前的樱桃不断吮吸。
突然，她在裂缝间游走的小手直接插进我的阴道，我受不了这突入起来的刺激，一大股阴精喷了出来，顺着黑色丝袜流到了大腿。她开始不停的抽插，她的小指虽然很纤细，但是非常灵活，不停旋转弯曲，是一种我从未体验过的快感。我的脑子越来越空，眼看马上就要坠入云端，突然，我感到一种抗拒的情绪。
自从嫁给老公后，他一直都在开发我的身体，但是他至今也只知道耳垂是我一个重要的敏感带，其实我还有一个更敏感的地方，就是脖子后面的胎记，这是我在得到小琳的记忆后才知道的。我一直没将这件事告诉老公，就是怕自己承受不住这个敏感带，只要脖子后面的胎记一受到刺激，我就会完全丧失自己。
“做了这么长时间的准备，终于成功了，看来今天早上喷的催眠香水和加在乳汁里放的烈性春药还是挺有用的，果然催眠女人比催眠男人容易，只要抓住她高潮失神的瞬就能轻易突破她的心理防线，也好在面对的是我原来自己的身体，否则也不能这么轻易的让她高潮。以前都没注意到，我的身体穿上性感的衣服也挺迷人的嘛，怪不得爸爸费尽手段想要得到你，也罢，本小姐原来的身体就送给你好了，反正现在的我更年亲，是万人瞩目的校花，虽然对于对身体里留着爸爸的血感到很恶心，不过从今天起，我手上多了你这颗美丽的棋子，以后反击就容易多了，哼，爸爸那个被我甩过毫无利用价值的男人，现在竟然想控制占有本小姐，真是不自量力。只可惜本小姐现在的催眠还只是入门阶段，不能一次性做太大改造，不过没关系，从今天起，我会让你一步一步变成我的人，等你真正为我所用的那一天，就是我反击的时刻。”
我不知道什么时候失去的意识，大脑似乎经历了一段很漫长的空白期，怎么都回忆不起来发生过什么事。当我回过神来的时候，我发现自己正慵懒的躺在沙发上，小雯正在电脑前买衣服，她说见我不小心在沙发上睡着了，没有吵醒我，我仔细回想了一会儿，似乎真是这么一回事，就是很奇怪双腿间的黑丝为什么有点湿湿的感觉，难到小琳刚才做梦时又那个了？
第一件事是，小雯今天本就不多的饭量又变少了，连最喜欢的我的乳汁也只喝了一点，就想早就吃饱了似的，看着她留下来的大半碗乳汁，我想，明天的点心就做大号的奶香布丁好了。第二件事是，她在我给老公的乳汁里，加了一些奇怪的粉末，告诉我这是给老公滋补的药，按照往常我也许会怀疑她，但是今天不知道为什么，我对她特别的信任。而最后一件事是，今天侍奉老公前，小雯竟然主动帮我挑选了衣服，往常都是我帮她选衣服的，她说她从小想当一名医生，但我这么柔弱的女人更适合当护士啦，于是给我选了一件白色的护士情趣套装，面对她那无辜的眼神，我自然没办法拒绝，她像欣赏一件艺术品一样看着换好衣服的我，我不小心对上了她的眼神，突然有种脸红心跳的感觉，心中的小鹿嘭嘭乱撞，我马上移开了眼睛。奇怪，我怎么会对一个小女孩有这种感觉呢？
一个月过去，我原本幸福的生活发生了一些微妙的变化。老公要我要的越来越少，好几次我才碰到他的小弟弟，他就喷出像是掺了水的JY，之后不管小琳怎么服务都没有再让它硬起来，害得我只有在老公熟睡时，拉开我性感的丝绸睡衣，扭动着美妙的酮体，一边自己用手指抽插，一边幻想着老公疼爱我的情景。小雯对我的吸引力也越来越大，每次看到她红艳的殷桃小口，我都有一种吻下去的冲动，她飘飘的裙摆下面，也对我有了强烈的吸引力，好几次，我在自慰时，对象都变成了她。但是我们都是女人啊，况且我还是她的妈妈，我为什么会变得这么奇怪？
我回想起，好像从小雯买回来那本书后，这些奇怪的变化就开始了，难道这两者间有因果关系？我本来想今天晚上云雨后悄悄的把这些事告诉老公，但是才到下午，我竟然鬼使神差的告诉了小雯。小雯的脸色阴晴不定的变换了好一会儿，好像对我说了什么，我又失去了意识。
“看来你还保留着不弱的自主意识，我的计划差一点就就被你给毁了，妈妈你实在太聪明了，这样可不好哦，从现在起，你每次高潮，智商都会降低一分，你以后只能乖乖听我的话和想和各种性感淫乱的事情，其他的事情都用管，知道了吗？”
小雯嘴上甜甜的说着，心里却在想，这个天真的男生真是好骗，稍微对他好一点就找不着北，傻傻的都不知道自己被利用了，不过这也是本小姐最后一次用到你，办完最后一件事你就可以滚了，看在你帮本小姐这么多忙的份上，甩你前就让我美丽的棋子好好犒劳一下你，稍微给你一点福利吧。
我摸了摸他隆起的小帐篷，拉下了他的裤子，一条小龙正向我耀武扬威。我看着这个可爱的小家伙，弯下腰，张开小口，轻轻的吻了上去。他的弟弟没有老公的大，我一口就能吞下，但上面还是有我熟悉的男性气息，我轻柔的吮吸着，还不忘停下来亲吻下面两个小袋，半分钟后，他射出了他人生第一次精。
他反应过来，两只手攀上我的大腿，在我肉色丝滑的丝袜上不停摸索，最后伸出舌头，还是吮吸，舔抵我穿着肉色丝袜的大腿。当他摸一只不安分的手渐渐摸向我渐渐潮湿的小妹妹时，我制止了他，小琳作为女人的最后一道防线可是只对老公和女儿开放的呢。
想起那个男生下午的话，我隐隐感觉到这包药粉如果老公喝下去，会发生很不好的事，但是，小琳一直都是对小雯言听计从的，小琳不想违背小雯的话。小琳生命的最大意义就是服侍老公，让老公开心，但小雯也是对小琳很重要的人。为什么？为什么要让小琳做这种事，为什么要让小琳做这种艰难的抉择，小琳只想好好听话，好好取悦主人，小琳到底该听谁的话，到底谁是主人，小琳为什么会有两个主人…
我拿着药粉的手不断颤抖，思维越来越混乱，脑海中闪过一件件事，小雯和小琳的肌肤之亲，老公宠幸小琳的场景，小琳想方设法诱惑他们的愉悦，为什么，为什么要让小琳做这种选择？我感到害怕，惶恐，无助，最后，我感到了一种从未有过的愤怒，所有的一切在我的大脑里不断撕扯，我感到头仿佛要被撕裂开一般。我倒在地上，双手按着头，一头青丝洒在地上，一双肉色丝袜和高跟鞋美腿不停的乱蹬。
慢慢的我站了起来，整理了头发和身上的衣服，两眼泛着灵动的光，从未有过的精明。是的，我想起来了，就在刚才我的大脑快要被撕裂的一瞬间，我的心里深处仿佛真的撕开了一个裂口，从那个裂口里冒出许多陌生的回忆，那个裂口里面似乎封存了太多的东西，一旦开了口子，就冲垮堤坝，像洪水一般全部倾泄了出来，一发不可收拾。
我想起来了，我是一个男人，被小华变成了前女友，被他控制了行为，最后被他洗脑，变成一个只知道只知道服侍取悦男人的小女人。我想起来了，小琳这个贱人，先甩了我，又甩了小华，被我和小华变成一个听话的女儿后，又把其他人作为工具，想控制我和小华。小琳，小华，你们果然都不是什么好东西，就连坏也坏的一模一样，想用催眠洗脑控制他人。只可惜你们两个坏人碰到了一起，你们聪明反被聪明误，两个人的催眠意识作斗争的结果竟然是把我给唤醒了。
我做了一个深呼吸，挺了挺豪乳，脸上又泛起了慈爱的微笑，慢慢的把白色药粉放到面前的乳汁中。我想起数年前，一个穿着带粉色水钻的白色深领t恤，牛仔热裤和肉色丝袜，脚踩白色女士皮鞋的青春少女，气冲冲的走在路上，边走边想，小琳，小华，你们都不是什么好东西，是你们主动招惹我的，这个梗我记下了，千万别让我等到复仇的那天。
最后一份记忆是被洗脑后多年的调教，自从变成女人后，小华无时无刻不在控制和改造我的行为，许多东西已经成了这具身体自然而然的本能，就算我只是简简单单的站着，也会不自觉的夹紧双腿上的丝袜，挺起豪乳，展现出女性柔美的一面。
小华对我的洗脑已经随着记忆的阀门被冲开而渐渐减弱，就算偶尔本能控制了我，我也能清楚的知道我是谁，但是对于小雯，我只知道她学了催眠，让我像一个傀儡一样无法思考，但是她催眠我的具体细节我却一点映像也没有，如果让她发现我有了自我意识，我很可能会被她变回那具只知道淫乱的美肉，在确定完全摆脱这两个恶魔的控制之前，我不能轻易暴露，这是我唯一的机会。
我穿着一件夏款的高中女生校服，上衣是一件很普通白色的短袖t恤，但是t恤的尺码小了一号，露出了上方的乳沟和下方的肚脐，胸前豪乳被蹦得紧紧的，隆起的轮廓完美的勾勒出了乳房宏伟的形状，隐约还能看到里面粉红色胸罩上的花纹。我下身穿了一条蓝白网格的百褶短裙，飘飘的裙摆中，伸出一对穿了黑色丝袜的美腿，左边的丝袜上，还镶了一朵玫瑰花，我的脚上踩着一双亮晶晶的粉红色的高跟鞋。
我站到落地镜前，给头发扎了一个马尾。变成女人后，我被小华囚禁在身边几年，本来年纪就不大，只是平时故意装出成熟的样子，今天穿了这一身简单的校服，纤细而雪白的双手，加上头上的马尾，我看起来更像是一个清纯的女学生。但是脚上穿着的黑色丝袜，粉色高跟，被巨乳紧紧绷着的t恤，尤其是黑色丝袜上的那朵玫瑰，又让女学生的清纯中夹杂了几丝魅惑。清纯和性感两种截然不同的气息，毫无违和感的出现在我身上。
我拉开卧室的门，小华已经躺在床上等我，巨大的双人床空了一个位置。我没有脱脚上的粉色高跟鞋就直接上了床，乖乖的躺倒了他旁边，红唇对着他的嘴轻轻的点了一下，然后马上避开，像一个纯情高中生一样红着脸，眼睛看着一边。凭多年的本能和作为女人的记忆，我知道这对他有莫大的吸引力。
我用我娇小的力气起身把他压倒身下，弯下身狠狠吻着他，深深的乳沟挤压着他的胸膛。我的手缓缓摸向他的下体，抚摸着他的小弟弟，感觉足够硬了，拉开我的裙摆，引导着他的小弟弟从丝袜上的一个缺口顶到我的花心，那里早就泛滥成一片。
我的衣服还完整的穿在身上，脚上穿着黑色丝袜和粉色高跟，但是在裙摆的遮掩下，我已经和小华深深的结合在一起。啊…好充实的感觉，和这么多年来每天晚上的感觉一模一样。我直起身，不停的起身，坐下，起身，坐下。娇喘不停的从我口里发出，一声比一声妩媚。十分钟后，小华在我身体伸出射出了水一般的JY，他拔出瘫软的弟弟，白色液体顺着我的黑色丝袜流了下来。
但是我还想要，身上的挥之不去的香水味让我意乱情迷，小华似乎没有了要继续下去的意思，我用娇小的力气把小华的脸按到我的巨乳间，一只手还不忘不停抚摸他沾满我淫业湿哒哒软绵绵的弟弟。似乎是我身上的味道对他也有莫名的刺激，慢慢的，他又硬了起来。
床上的云雨还在继续，我的t恤和短裙已经不知去向，黑色丝袜和粉色高跟紧紧夹住小华的腰肢，胸前的巨乳满是香汗，随着小华的抽插上下颤动，我的头发已经被香汗浸湿，紧紧贴在两颊上，一声又一声动人的娇喘从我嘴中发出。随着我一声委婉又忘我的呻吟，我和小华双双达到了高潮。
说完，她拿出一瓶药丸，不顾小华的反抗就往他嘴里倒，满满一瓶药丸马上就见底了，小华的呼吸开始变得急促。小雯倒出瓶子里最后几颗，缓缓向我走来。经过昨晚一晚上激战，我现在也身心疲惫，两腿间全是干涸的JY和淫液，昨晚被汗液浸湿的长发已经干了，粘在一起分不开很难受。从小华的表现来看，我已经知道那药丸是什么，看着走过来的小雯，我下意识的往后退了一步。
身体好热，皮肤下面好像有一团火在烧。我睁开眼睛，小华还被绑在床上，我不知道什么时候骑到了他的身上，正弯下腰用皓齿轻轻咬着他脖子上的肌肉。难以忍受的燥热让我感到整个人都要炸裂开来，看着赤身裸体躺在我身下的小华，我感到他有一种无法抗拒的吸引力，他的身上仿佛有某种清凉的东西能够平息我体内的烈火。我不知道什么时候重新换上了一身粉红色的性感吊带睡裙，反着光的肉色丝袜尽头，穿着一双白色高跟凉鞋，高高的鞋跟紧紧陷入双人床垫里。我不停的在他身上摸索，吮吸，舔咬着他的每一寸皮肤，两腿间茂密的丛林不断摩擦他的小弟弟，他跨下的分身挺立着，上面布满鲜红的血管。随着他一声不知道是快乐还是痛苦的嚎叫，他射出了一滩白水。闻到那滩白水特有的气味，我身体内的火焰没有熄灭，烧的更烈了…小雯正在学校上学，偌大的房间只有两个人，在上演着一场永不停息的春宫图。
小华死了，是的，他常年来肾一直不好，前天一觉睡下去后，就再也没醒过来，抛弃较弱的妻子和年幼的女儿，撒手人寰。送葬的人有的惋惜，但更多的是惊恐，说他的面容双颊凹陷，就像被妖精吸干了精气一样。所有人都在安慰我，其中也夹杂着几个不怀好意的的眼神，但是我，看着怀里哭得梨花带雨的小雯，只感觉心里一阵冰凉。
慢慢的，生活回归平静，小华留下了一笔不小的遗产，我和小雯靠着那笔不小的遗产过活。我每天都活的提心吊胆，如履薄冰，但总算没让小雯感觉到有一丝异样，虽然她还是经常用催眠让我失去意识，不过她上学离家后，我有了不少自主的时间。一天我在洗她的衣服时，在她堆积如山的衣服深处发现了一堆书，其中有一本我见过——《催眠指南》…
最近，我越来越难以控制这句身体的本能，没有了小华，我不用再穿成一个风尘女子来讨好他，但是我的皮肤已经习惯了丝袜的触感，不穿丝袜，皮肤与空气直接接触那凉飕飕的感觉让我总觉得少了些什么，似乎只有穿上丝袜我才是一个完整的人，我试着穿了几天帆布鞋、运动鞋，但是日日夜夜的穿着让我习惯了高跟，第一次穿上平跟的那一天，我才走了两步就自己摔倒了。我想买一些中性的衣服，但是每当看到性感、可爱的东西时，就有一种想穿戴在自己身上的冲动，经常都是下定决心走出门，却带回一堆更加女性化的东西。
然而这些都不是最严重的。过去几乎每一天晚上，我都会在双人床上侍奉小华，在女性快感中睡去。现在小华突然走了，每天晚上，我只能一个人躺在巨大的双人床上，一只手伸进丝质睡衣里不停揉捏，一只手在茂密的森林里不停抽插，脑子里一会儿闪过小华的巨物，一会儿闪过小雯纤细的小手…夜夜如此，我感觉自己精神越来越差，脑子越来越不清楚，只要在街上看到男性，不管是中年大叔还是小学生，我的眼光都会不由自主移到他们裆部，想象着里面的巨物，再这样下去我会疯掉的。
又是一个寂寞的夜晚，我沉溺在自己的幻想中。忽然感到有什么东西顺着我的身体攀了上来，低头一看，卧室昏暗的灯光映照出一张初中女生脸庞。她穿着系着红色蝴蝶结的粉红吊带睡裙，慢慢爬到我身上，她轻轻的体重让我感觉不到重量。她低头用殷桃小口轻吻了一下我的红唇，然后抬手捧起我的脸颊。
“真是一个勾人魂魄的尤物，连我都开始迷恋自己这具动人的身体，知道吗，以前每当到我曾经身体被征服，我都会有种异样的感觉，看着这张我曾经拥有的脸露出迷离臣服的眼神，我好想自己是骑在你身上的那个人，今晚，没人能打扰我们，你是属于我的了！”
说着，她纤细的小手开始伸进我的丝绸睡衣不停摸索，时不时轻咬一下我胸前的樱桃。这是一种以前从未有过的感觉，她轻轻的动作不同于小华的野性，我感到的，是一种似水的温柔。渐渐的，我感觉下体好像顶到了什么硬物，低头一看，是一个橡皮制作的人工阳具，有两个头。以前我在片子上看见过这种东西，但是小华为了让我更加离不开他，一直不允许我用，恢复本我后我男性的自尊更是强迫自己不要去碰这些淫荡的东西，不然就间接承认了自己是一个淫荡的女人。而此刻，在我渴求最深的时候突然看到它，我感到不知所措，小雯看着我望着假阳具发呆，笑了一下。
她低头吻了一下阳具的一头，然后温柔从我的花心探入，我感到一股熟悉的充实感，多少个寂寞的夜晚积攒下来的渴求瞬间被填满了，我控制不住的发出一声动人的呻吟。小雯突然低下头来，用嘴把我刚到一半的呻吟声堵了回去，然后把阳具的另一头放进她自己的花心，猛然坐了下来。从我俩交融的舌头间，各自发出一声模糊不清的，满足的呻吟。
一张双人床上，一个成熟美妇穿着丝质睡裙，肉色丝袜的双腿腿紧紧勾住身上娇小白嫩的小屁股，她的身上，正骑着一个穿着蝴蝶结吊带睡裙的小女孩，女孩低着头，把嘴堵在美妇人的红唇上，不停吮吸着，被妇人丝袜美腿勾住的腰肢不停的一起一落，一根橡皮巨物连接着这两团美肉，一片淫靡的景象。
不知道从什么时候开始，没外人时她不再叫我妈妈，而是直接叫我的名字小琳，不知道是因为她的催眠还是其他原因，每当她这么叫我，我都会有种想要顺从她的冲动。她说看着自己原来的身体高高在上的感觉很不爽，所以让我在没外人时称呼她姐姐。
放学了，我跟着小雯走进家门，我又是一套人妻的装扮，修身短裙、肉色丝袜和黑色高跟，而小雯则穿着学校的校服和白色长袜。我们一前一后走进家门，我把她挂着小布偶的书包放到沙发上，她换上了有一朵黄色小花的卡通海绵拖鞋，而我脱掉黑色高跟鞋，也换成了高跟拖鞋。
一星期前，我合上了在小雯衣柜里发现那些书的最后一页。我本以为看完这些书，就能轻易解除她对我的催眠，然后远走高飞，但我遗憾的发现，她对我的第一次催眠是利用我高潮后的失神进行的，相同的催眠只能相同的状态下解除，否则就算强行解开了，也会留下后遗症。而面对我这具性感的身体高潮后诱惑的模样，我不被别人再次催眠就算是运气好的了，更别说解除原先的催眠。再说，夜夜欢歌已经让我的身体对她养成了依赖，我是可以远走高飞，但是，飞得远吗？
最近，小雯又开始带各式各样的人来家里做客，都是清一色的男性，有男学生，有老师，甚至还有一个刚入学的小学弟，和以前一样的故事，我的美色被她用来当做利用他们的报酬，之前的我是不知者无所谓，但现在的我，敢怒而不敢言，只能强装欢笑，用自己性感的身体主动勾引诱惑着他们脆弱的神经，我每一天都过得生不如死，有时候甚至在想，就算永远被她一直催眠下去，也不至于像现在这么痛苦。
我绝望了，难道真的只能做这个恶魔一辈子的玩物？我想起我所经历的一切，是小华和小琳一步步把我逼成这样的，现在小华已经偿到他的恶果了，为什么小琳却还能耀武扬威，换了具更加年轻漂亮的身体，还用催眠囚禁了我。为什么我一直都是被玩弄于鼓掌的那个人？
下定了决心，我渐渐冷静下来。现在的我没有任何催眠经验，唯一能做的最简单的方法，就是以其人之道还治其人之身，利用她作为女性高潮失神的瞬间击溃她的心理防线。但是，她比任何人都清楚我身体的弱点，再加上多年来的调教让我现在的身体太过敏感，每天晚上的云雨，她有针对性的挑逗加上我敏感的身体，我都是那最先败下阵来，被她压倒身下失去意识的一方。
我的准备持续了一个星期，我做了详尽的计划，从该穿什么衣服，该喷什么香水，一直到该说什么话，该爱抚她的哪一个部位，每一步都想过很多种可能。当然，我还在一个打满小广告的网站买了一种女性催情药物，这些药以前我在看片子时看的太多了。为了验证药性，一天晚上我尝了一颗，那晚我紧紧抱着小雯，兴奋了好久。
今天的夜特别安静，平静的空气里仿佛酝酿着一场巨大的风暴，整件卧室只能能听到我的呼吸声，胸前的豪乳随着我的呼吸上下起伏。今天晚上我没有像往常一样穿性感的衣服。我上身穿着一件白色花边毛衣，下身穿着一条紧身牛仔裤，这是我现拥有的三分记忆中，小琳以前最常穿的衣服。我看着身上这身衣服，感慨万千。这套衣服我一共穿过三次，第一次穿这身衣服我首次体验到女生的快感，第二次穿这身衣服，我被洗脑成了娇柔顺从的小女人，这是第三次。我之所以选择这身衣服而不是其他更加性感的套装，是我觉得小雯之所以对我的身体这么着迷，是因为她喜欢征服别人的感觉，征服以前的自己就更让她欲罢不能。那么我表现的越像以前的她，我越显现的顺从，就越能激起她的欲望。其实多年前那套衣服早就破旧的不成样子，这是我在网上找了很久，才找到的相同的款式。当我站到见证我每天晚上美丽身姿的落地镜前时，我第一次有机会慢慢欣赏这身衣服，白色花边毛衣紧紧延着我我双手缓缓向上，显得我整个人纤细而柔弱，牛仔裤紧紧的绷着我圆润的臀部，勾勒着我美腿诱人的形状，我走起路来圆润的臀部也会随之一扭一扭，镜子里的少女仿佛还如数年前那般青春靓丽，活力四射，只是从胸口被绷紧的巨乳，和走路时不经意显露出的妖娆身姿，揭露了她性感少妇的身份。
我的里面，还是穿了蕾丝胸罩和内裤，因为以前为了托起少女鸽乳的胸罩，早已罩不住我呼之欲出的巨胸。紧绷的牛仔裤里，我穿了一条肉色丝袜，因为穿了这么多年丝袜，没有丝袜我就不再完整，我怕自己表现的不自然。最后我脚上穿了一双小巧的红色高跟鞋。红色，代表魅惑。
我张开双腿，用私处隔着丝袜和牛仔裤轻轻摩擦着她的小妹妹，牛仔裤的粗糙质感让我慢慢的湿了，我感到她的呼吸越来越急促。我低下头，吻上她的唇，披肩的长发像一层帘幕一样垂下来，帘幕里我和她忘情的吮吸着对方的舌头。
成功催眠小雯后，我过了几天平静的生活，不用提心吊胆，不用强颜欢笑，世界上所有烦恼似乎瞬间离我而去。但是接下来的几天，我越来越暴躁，想起被小华变身前的生活，本来我现在应该事业有成，娶妻生子，成为一个家庭的一员。可实际呢？在外人看来，我是一个性感漂亮的单亲妈妈，守着一笔遗产，一个人抚养着女儿。但是在我看来，我是一个被小华玩弄过，被小琳玩弄过，空有一副性感美丽实则被调教得极度淫荡的身体，不知道自己是男是女的人。
外表上我还是女性，整天穿着性感衣服和丝袜高跟，每一个动作都不经意展现着自己妖娆身姿，想到男性的根部都会脸红心跳，为JY的味道所疯狂。但实际上我心里是一个男人，我会被漂亮女孩吸引，经常看到自己穿着丝袜高跟的身姿自己就湿了。
我每天都把她压到身下，插的她娇喘连连，似乎只有征服她时我才能感到自己是个男人，虽然我也会和她一起达到女性的高潮。我命令她只能穿高跟和丝袜，就算上学也要穿，导致学校老师好多次来到家里反映这个情况，但碍于我的坚持和小雯优异的成绩，老师们一直都拿小雯没办法。我命令小雯对我的身体上瘾，只要一有时间，她就会拿着我穿过的丝袜和内衣自慰。对了，她以前还让我去勾引过别的男人，我命令她在网上发布了援交信息，只要有人联系她，不管价钱多少，来者不拒。白天，她是学校里高高在上清纯可爱的校花女神，一旦有人拨通她的电话，夜幕降临，她就会浓妆艳抹，穿上我为她精心挑选的衣服，去做那些男人床上的精灵，每次她从外面回来，我都会从她的私处偿到那让我心慌意乱的美味白色液体，小华离开后，我的身体对JY的渴求与日俱增，但男性的尊严让我不可能再侍奉任何男人，小雯出去援交成为了我获取JY的唯一途径。
下午五点半，小雯放学回到了家，我慵懒的躺在沙发上看电视，看都没看她一眼。她放下书包，乖乖的换下了她的校服、黑色丝袜和粉色高跟鞋，穿上了黑色的女仆裙、黑色蕾丝边长袜和黑色高跟鞋，最后带上蕾丝发卡，到厨房准备晚上的晚餐，过了一会儿，她端着精致的晚餐，来到我旁边，低着头轻轻的说。
到最后，我没有让她穿校服，而是穿了一身黑色的吊带连衣裙，露出了她前几天刚纹到肩膀上的黑色蝴蝶。下身我让她穿了黑色丝袜，配上一双长长的高跟马靴，最后我让她画了弄弄的妆，配上一个时尚的女士挎包，外人怎么都看不出来，这个娇小的风尘女子，其实是一个初中女生吧。
我带着她来到见面地点附近，看到旅馆前已经有一个带着墨镜穿着风衣的男生在等了，看他全身武装，紧张得东张西望的样子，一看就是第一次外出采摘野花的小男生，从我的女士挎包中掏出我的身份证递给小雯，于是就发生了开始的那句话。
看到小雯一步一步走向那个男生，我一边往回走一边想，我这样对她是不是有点太残忍了呢？但是想到小华离开的方式，我一阵后怕，这蛇蝎心肠的女人，如果我落到她手里，说不定会比现在更惨。想到她回来时会带着那充满男性气息的美味液体，我夹了夹稍微有点潮湿的丝袜大腿，加紧了回家的步伐。
“是我啊，上次我去你家送你要的东西，回来后，你就再也没理过我…我知道我对阿姨做了过分的事，但是你和你妈妈实在太漂亮了，我一直对你们念念不忘，所以才出来找援交的，没想到第一个找到的就是你…对了，你为什么要出来做这个，你们家应该不缺钱的啊？”
今天，我小雯又带她的男朋友来家里做客了。我微笑着用乳汁做的糕点招待着他们，眼睛却一直没有离开过那男生的裆部。啊…我怎么会这样，那可是女儿的男朋友啊，但是，好像要。吃完我做的晚餐，小雯就和她男朋友一起出去玩了，一直到午夜都没回来，我一个人躺在空荡荡的双人床上，一只手在薄莎睡裙睡衣里不停摸索，一只手在下体不停抽插。
我想象着小雯像狗一样跪在床上撅着屁股，她男友从后面一边抽插她，一边揉搓着她丰满的双乳，然后小雯的脸上露出高潮的表情，她男友在她花心射出弄弄的JY。想着想着我开始想象自己是跪在床上的女人，要是跪在床上的不是小雯，而是小琳，小琳一定会幸福死的，我达到了高潮…
