官人我要

标签：#官人我要#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/27/%e7%88%b1%e7%9a%84%e5%a0%95%e8%90%bd/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章变装的由来又是一个炎热的夏天，我迳自的走着边走边骂： “恤，今天要不是我指导教授的课，我才不会去上下午第一二堂的课… … .. ”我叫林敏伟今年是大四的学生，整天的生活都没啥变化，不是在家睡觉教室窝在实验室做实验，边走边骂就已经到了教室门口，突然我的屁股被大力的打了一下，我吓了一跳并往后面看去，原来是阿华（阿华是我的好朋友，好到从国小到大学都可以在同班）他笑着跟我说： “ hihi ，小美女你的背影依然是那么诱人阿，害我忍不住要吃你的豆腐呢“靠，你真的活太久了”说完我一脚就踢在他的腿上“喂，你可是跆拳道黑带的耶，不怕把我的腿踢断吗”“好拉，我有控制力道拉，不然喔。 


。 。 ”我边说边扶着他到座位上，跟着教授就来了，我只好回到座位上。从小到大，因为我是天生白皮肤晒不黑而且肤质又好，长的不高只有167 ㎝ ，有一副非常秀气的脸，腿又细又长也没长毛，更离谱的是我的3围可以跟女生有的比，只有32,26,34 ，常被同学取笑我是有女人身体的男人，所以我从来不穿较贴身的衣服，以免又被取笑，小时后父母因为怕我长的太瘦小会被欺负，所以送我去学跆拳道，没想到我一学就学到了黑带一段，或许是因为这样慢慢就很少听过有人在取笑我了。晚上到了宿舍，发现阿华提着2包东西在门口等我，我想大概又要干麻了，回到宿舍后我边开冰箱边说： “阿华，又有啥事阿，干麻提着2包东西？ ？“你先听我说，待会你别生气喔，我朋友阿至他约我今天去酒吧，但是要把我女朋友带过去，因我常在他们面前吹说我交了一个很漂亮的女友，可是你也知道我哪有女朋友，所以我想请你当我的女朋友，只要去给他看看就好了，不会怎样的听完，我边磨拳擦掌的边说： “第一，我是男的，而且我不是你的女朋友;第二，你自己吹牛可别把我推下水，我看你嫌活的太闲了;第三，下午你已经这样了，现在又来，你真的在找死“说完，便提起脚要踢下去，但他却拿出我因有一次换上女装的照片“拜托拉，就帮我一次，之后我就把照片还你，从此不会在要求你做这个了”“你怎么会有这张照片，我不是连底片一起丢掉了吗”“是我把它检回来的，想说以后可以拿来取笑你的，我实在是没办法才出此下策”“看来你都已经想好了，我想说不都不行”“好拉，就一次，一次就好，之后我会连底片一起还你”天那，还有底片，我真的不想让那些照片被人家给拿着，不然我以后还有脸在班上出现吗“好吧，为了照片，不过你发誓事情之后一定要还我喔，而且你要让我打一顿”“真的吗，先谢了，我一定会还你，不过… … 。可不可以打轻点拉”它一说完我就把她打了一吨，之后我就坐在椅子上休息，并说“可是我又没有女生的衣服假发鞋子等等的东西，要怎么装女生阿”阿华指了它带来的袋子“里面有你所需要的东西，那都是我买来要给你的，你去把它换上”我翻了翻袋子“还真的都有耶，你根本是早就预谋好的麻”阿华边擦药边说： “你快换拉，半小时后就要走了”“好拉好拉”我不耐烦的说着，我把全身的衣服脱掉，先把胸罩及内裤穿上接着再把裤袜穿上，那是一双透明肤色的丝袜，穿上之后跟着就把那件女用衬衫穿了起来，没想到女生衣服的料子摸起来还真舒服，接着到了下半身了，我本想阿华还真会买，但等我看到裙子时，我很不满的说“阿华，你怎么给我买裙子阿，可不可不穿阿”“不行，我答应他们说会让我女朋友穿的很火辣，但我想你一定会不穿，所以我买了即膝裙，应该没关西吧，好拉，就好人做到底拉”看看那件裙子，想说长度还不会太短应该不会曝光，只好把它穿上，再把假发给套上，心想差不多了巴，就去给阿华看看行不行“阿华你看这样行不行阿”阿华一看就呆了，我很奇怪的说： “是不是很难看，我看还是算了拉”就转身要去把这身行头换掉阿华赶紧说： “不会阿，你看过镜子了没”“还没阿”“那先别看，我帮你上个淡妆，这样会更好看喔”说着就开始帮我上粉底，画眼影再画口红，还找了2双袜子塞进胸罩，说： “现在你可以去看镜子了我看到镜子里有一个身材飘逸的美女，那件衬衫把她的身材修饰的更苗条，塞进袜子的胸罩，让她拥有起码是b罩杯，那件有点短的裙子，只包到了大腿的一半，再加上那双细长的腿，配上透明的丝袜让她的腿看来更诱人，加上阿华画的淡妆，让这个女人更添加了几分女人味“这… .. ，这真的是我吗“对阿，你穿起女装还真漂亮阿，要不是我知道你是男的，还真想上了你”我在镜子前摆了几个姿势，而镜子里的女人也跟着摆了几个姿势，看起来还真撩人，心想： “或许我真的该当女人，不对不对，我是为了要帮阿华材这样穿的，没有下次的“边想边在镜子前看阿看的，突然听到阿华在叫我“好拉，美女，别照了，把鞋子穿穿，出门了”她递给我一双露指绑带高跟鞋要我穿上，我用着很疑问的语气问她“穿这个！不会跌倒吗，你可别害我阿”“不会拉，别的女生都穿这个，也都没跌倒阿，快点穿拉，要走了”阿华已经上了机车，我也只好把它穿上，才走一步就差点跌倒，不过那双鞋子穿在脚上，感觉很奇怪又很舒服，走到车子旁，正要跨脚坐上去时，阿华很紧张的说“ ㄟ ，你现在是女生，可不可以秀气点阿，穿裙子还跨坐，不怕曝光喔”“喔，好拉”我只好试着用侧坐，才坐上去，阿华就催了油门往前去，这也害我差点摔下来，我很生气的说： “喂，你急什么不会等我坐好再骑喔“这一路上，我都感觉到下面凉凉的，而且还要死命缩脚深怕曝光，现在才知道女性同胞的辛苦，不知道是怎样在路上我总觉得有一堆眼睛盯着我看，尤其是停下来等红灯时，还有个人用色咪咪的眼神往我身上瞧，我才想到原来他们盯的是我的女装打扮，再众目睽睽的注视下，我虽然很不好意思，但也从心里生起一种骄傲的感觉。不过我怎么想也想不到我已经慢慢走向我人生巨大的转变。 第二章巨大的转变到了酒吧，发现有人正向我们走来，阿华把我带到他旁边： “这是我马子，他叫小敏”“小敏你好，我是阿至”接着阿至用着极度不相信的眼光看着我： “小敏，你真的事阿华的女朋友吗，你是不是被骗阿，像你这么漂亮，怎么会跟这个猪哥在一起本来心想完了穿帮了，但听他这么一说我不由的骄傲起来： “我也不是很愿意阿”才说完我就后悔了，因为我是用男生的声音说话的，没想到阿至却说了“阿华，你看你，把人家操到都感冒了，你会不会太狠阿”阿华笑笑的说： “要你管，好拉，我女朋友你也都看到了，是不是该进去了”说完就拉着我走进酒吧，阿至也跟在后面，进到酒吧里面我发现里面好吵，音乐声开的好大，空气中弥漫着烟味和一股奇怪的味道，阿华把我带到一个有沙发和圆桌的位子坐下，我看到阿至用很奇怪的表情跟阿华说了几句就往吧台去了，我就问阿华“的酒吧都是这样的吗，阿至要干麻？ ？“对阿，都差不多，阿至他去叫饮料，你第一次来就别问那么多，听我的就好了”说完，见阿至手上拿着喝的走了过来，当他走近的时候却瞪大了眼盯着我，我顺着他的眼光看去，才发现我穿裙子的腿张的开开的，吓的赶紧夹紧双腿，之后阿至把一杯红色的饮料推向我，我想这应该是阿华帮我叫的吧，就一口气它喝了下去，才发现这是调酒，不太会喝酒的我就紧张了，赶紧跟阿华说 “{“你怎么没跟我说是酒，害我整杯喝下去”“谁叫你整杯喝下去，我才要跟你说，就看你把它喝掉了，不过那是调酒，浓度不会很高，放心拉”我想想也对，那是有调过的，而且我现在也没感觉有任何异样，就没去管它了，突然阿至对着我们说“阿华，带小敏去跳舞，它是第一次来，还不带人家多玩点”“我不了，你有兴趣就带她去跳吧”“那我就恭敬不如从命搂”说完就拉着我到舞池里跳舞，我不会跳只好站着不动，阿至看我这样就说： “你就学学别的女生是怎么跳的吧“之后我就学着别的女生跳舞，刚开始还不太敢跳，慢慢的不知怎么的就越跳越开了，之后我随着音乐跳的出神，等到音乐停了我才跟着停下来，突然发现整个舞池以我为中心净空约1米，大家不知道是什么时候让开看着我跳，阿至早就下去跟阿华喝酒了，我只好低着头赶紧跑会位子上做好山透过麦克风说 lWx“谢谢，刚刚那位美女带来火辣辣的舞蹈”说完场内一阵掌声，害的我头更低了，恨不得有个洞让我钻进去，接下来我再也不敢上去跳了，只敢在台下跟阿至他们喝着调酒聊天，喝着喝着，我开始想上厕所，跟阿华说了一声就往厕所走去，走到厕所就发现大家都盯着我看，我才想起我现在是女的，怎么跑到男生厕所呢，就赶紧往女生厕所跑去，上完厕所才走出去，就发现有3个男的站在厕所，其中一个想**近并说“小美女，刚刚为什么跑到男生厕所阿，是不是想要男人阿？ ”我不理他迳自往厕所门口走去，没想到其他2个却档在我面前说“小美女很骄喔，我大哥跟你说话没听到吗”才说完我的屁股就被那位大哥抓住不放并说“美女，你的屁股很有弹性喔，你”他的话还没说完，我已经一脚踢在那位大哥的重要部位，那些小弟见状就冲过来要把我抓住，我一个回旋踢就把他们全都踢倒了，或许是高跟鞋的关系，虽然我以留力但还是看他们都痛的在地上滚，我见有机会就往外面冲，跑到位子旁本想叫阿华赶紧载我回去的，没想到他们俩个已经喝醉了，我心想算了我自己走回去好了，就往外面走去，看了看后面确定那些混混没跟上来，才放下心来慢慢的走回去在路上，我依然被许多人行注目礼，害的我很害羞，只想赶快回宿舍，走着走着经过一个小巷，突然觉得后面有人，我一转身就被人用一个很大的麻布袋套住了，接着就被打昏了。突然我感觉到好冷，才张开眼睛，又被泼了一盆冷水我当场被冷醒，我才发觉我被绑起来了，被绑成一个大字型，手脚都不能动，我还在惊讶这到底是哪里，就有一个人向我走来并往我的腹部打了一拳，痛的我想叫但因我的嘴也被封住，只能发出嗯嗯声音，那个打我的人说话了“马的，臭婊子，竟敢踢我，还踢我的小弟弟，我要你付出相当的代价”原来是在酒吧被我打到的人，我还没想太多，他就一把把我的上衣扯破，这时我慌了，如果被发现是男扮女装真不知道他们会怎么对我，他把我的衣服扯下后呆掉了，隔了几秒才说： “干，没想到这个美女竟然是男的“接着也把我的裙子也扯破了，这下我真的就成了穿着女性内衣的变态了，这时另外一个人走到大哥的耳边说了几句，大哥就突然抓住我的脸，说“嘿嘿，我想到该怎么逞罚你了，你这么想当女的，我成全你，我要把你变性，让你真真正正当个女人，再来把你抓去卖，你当女这么漂亮应该很好卖“我真的吓到了，我狂摇着头说不，但他们依然有说有笑的出去了，不论我在怎么喊，他们都没有反应，我叫着叫着，叫到我没力气了就昏了过去，之后我突然感觉到我被移动着，虽然我很想反抗但实在出不了力，我想我是被下药了，然后又昏了过去，我突然又被冷起来，我发现我躺在一个冰冰凉凉的床上，接着我听到那个老大的声音“老吴阿，这个人帮我把他给变成女的，要变成超火辣的那种喔，以后要卖的，原因不必多问，事成之后少不了你的好处”又听到另一个人的声音： “没问题，看他的条件变成女的一定是超辣的”之后我又昏了过去。在我昏睡的期间，我做了一个梦，梦到一个女的被全身捆绑着，有3个男人正从他的前后抽插着，那个女的表情又痛又爽的，看的我都有点兴奋了，跟着那3个男人也射了，就把那个女的丢下就消失了，我就走到那个女的身旁正想帮他把身上的绳子解开，但不论我怎么用都解不开，突然那个女的头转了过来，我一看吓了一跳，我就突然醒来了，因我看见那个女的不就是我扮女装时候的样子吗，我还在想这到底是为什么呢，就感到我的脸脖子胸部跟下体一阵刺痛，我才想到我被他们变性了，突然我听到那个老吴的声音“哎，你醒拉，你的手术相当成功，不过你现在会感到很痛，只要等你身体适应就好了，不过你必须继续休息到完全恢复为止”之后看到他拿了一个针筒就往点滴内打进去我就没知觉了，之后的好一阵子我都是在半梦半醒的情况下度过，不过依然是做着那个梦。第三章如恶梦般的调教彷佛过了好长的时间，我突然感到好冷，冷的我实在受不了，我睁开了眼睛我看到我又回到那个他们之前把我抓来的房间，我依然是被绑着，我以为我刚才做了一个恶梦，才低下头一看，看到我没穿衣服并发现那不是作梦，我有了一对乳房，而我的小兄弟也消失了，再我看着我的身体时，那位大哥又出现了，他笑着说“怎样，这副身体不错吧，我给了你一对?杯的胸部，也把你的兄弟给去掉了，还帮你挖了一道跟女人一模一样的阴道，让你可以跟女人一样给人插，而且你没子宫不会怀孕，这样你就可以死命的帮我赚钱了“说完就把我嘴里的布拿掉，我马上开骂“马的，你休想，有种把我放开，我会让你后悔这么… 。 ”我呆掉了，我的声音怎么变细了，变成女生的声音了“怎么，很惊讶吗？我连你的声音都改了，还不错听，还真没浪费我那1百多万，不过我想我的投资应该很快就回本了，记住你可得帮我赚回来阿，因为这是你欠我的“你别妄想了… ”还没讲完他又把布塞回我的嘴里，这时房间的门打开了，那两个小楼楼带了3个男人进来了，那些人看起来都绝非善类，尤其当他们看到了我的裸体，每个脸上全都充满淫意，其中一个小楼楼小声的跟大哥说了几句，只见大哥很满意的说“阿生，干的好，你叫阿至去把房间准备好，我等等就去”阿生跟阿至就走出去了，大哥走去跟那群人说了些话，就走到我旁边小声的说 .Obn&S“这些是我找来要调教你的，我已经叫他们尽可能的做，千万不要怜香惜玉，我会在旁边的房间看他们如何调教你的，当然他们也不知道你是男的”说完就往门口走去，完全不管我的挣扎及喊叫，看着那群人向我围上来，围住我时也没马上动手，反而直盯着我看，那种饥渴的眼光好像要把我整个吃下去一样，突然其中一个抓住我的胸部，其他的人见状，也全都往我的身上摸来摸去，那个长的高点的（就叫他高个子）说“对阿，看他的乳房又大又挺，在配上他的皮肤，我已经很久没碰过这么棒的了： ”那个比较胖的（就叫他胖子）他边说还用力抓我的胸部抓的都变形了，“而且，它的腿型还真不错，白白细细的看来也有在运动，所以肌肉很扎实，不会松松的”那个较矮的（就叫他矮子）边摸还边往我的下面摸去“ ㄟ ，你们看，他的妹妹没长毛耶，大小阴唇都还是粉红色的，阴道也很紧，看来这妞还没被搞过”矮子边说还挖着，“好了杰哥是叫我们来调教他的，要玩等等让你玩个够”说完就把身上的衣服脱个精光，其他人也跟着把衣服脱了，高个子不知从来拿来2颗药丸要我吞下，我不肯，他就一个巴掌打下来“叫你张嘴还闭，杰哥叫我要粗暴点，如果你不听话，就有你好受的”说完捏着我的嘴就把药丸塞了进来，还灌了口水逼我吞下，跟着那个胖子拿了条麻绳在我身上绕来绕去，绑的我好难过，尤其是胸部跟下体，之后他们又拿了一种液体抹在我身上，还一直在我的身上摸着，起初我还会对他们的骚扰做出反抗，不知怎么着，我对他们的骚扰开始感到舒服，甚至慢慢的我感到了兴奋，开始我的呼吸变的比较急促，一直摸我胸部的矮子发觉了说“这小妞开始兴奋了，没想到这么快，那药效还真强阿”“等等他就会变成一个欲求不满的野兽了，到时要让她爱上这滋味，让她没男人不行”听他们这么说，我慌了，心想“不行我不能兴奋，我…我不能让他们得逞，但是…我又觉得好舒服，怎么会这样”渐渐地，我的身体也被他们撩弄得热起来，呼吸也开始急促，其中一个蹲下来，将我阴唇分开，并用舌头舔我的小穴，暖暖软软的，他的手指也在我的小穴外打圈，忽又轻插我的小穴，我拼命的忍着不要发出声音，但他们熟练的技巧实在让我受不了“你… …不要… 。嗯嗯… ..不要… …欧欧…不要… ”我越叫越大声，真没想变成女人兴奋的感觉是从体内深处传来，我完全无法招架，只好顺着他们的挑逗一直兴奋起来，突然我的奶头一阵剧痛，一看那矮子用夹子夹住我两边的奶头，夹子的一端连着一条线，那条线连到一台机器上，机器上还有一条线，线的另一端有一个银色阳具型的按摩棒，矮子把机器的开关打开，我的胸部马上传来一阵阵的刺痛，一直在玩弄我小穴的胖子说“ ㄟ ，你会不会把电力开太大拉，他的妹妹一直在抽耶”“不会拉，这样待会才好玩，不然你再帮她上点药，让她从痛变成爽”说完他们又往我身上狂抹药，我本来一直忍着痛不叫出来，大概是因为药的关系我慢慢觉得越来越舒服，小穴跟胸部传来既兴奋又麻痒的感觉也更清楚了，我的叫声也更大了“阿阿… ..不行了… ..不要… 。阿阿… ..我要疯了…阿阿… …不行…阿? ? ? ”忽然间，我的小穴剧烈收缩，以往都没有过这种感觉，好深层的高潮，那种感觉不是男人的高潮可以比较的，感觉自己似乎堕入那深渊，而感觉小穴不断的收缩。我高潮了那高潮时那感觉是会到达灵魂的顶点的“你们看。这小妞高潮会潮吹耶”因我从未碰过这样的感觉，时再是忍不住尿意只好随它射出“对阿，好特别喔”他们边说还一边挖我的小穴，好像要把我里面的液体全挖出来才甘愿，但也给了我昏昏欲死的感觉，当我还再享受这感觉时，高个子把我的手脚上的绳子给解下来，这时我全身一点力都没有，只好往前面的胖子身上倒下“埃阿，小美女自己投怀送抱耶，是不是想要拉”胖子边说边往小穴挖去，我的手被拉到后面绑起来固定在我身上的绳子，高个子不知道在后面干麻，突然我的身体被整个拉起吊在半空中，在一吊起因绳子突然拉紧，我的胸部及下面被绳子摩擦的好痛“不要… ..好痛… 。 ㄣ ㄣ … 。好痛… … 。不要… … 。 ”刚刚才高潮身体实在没啥抵抗力，不能对抗绳子在我身上摩擦的痛楚“还没完呢”胖子笑笑的说完，便拿器那银色的假阳具，往我的小穴插去“好紧，绳子被拉紧了好难插喔，你们来帮我把绳子挪开点”高个子将绳子往旁边一拉，胖子就马上把假阳具插了进来，还好刚才高潮，有了淫水的润滑就没感到那么痛，但却感到好冰，原来那是金属制的，突然小穴传来一阵强烈的刺痛，胸部也跟着传来刺痛的感觉“小妞，感觉舒不舒服阿，这可是我精心设计出的电击按摩器，你是我第一个试用者喔”胖子笑着说，我忍着痛不叫出声，他们见我没叫出声“你这样太没力了啦！把电源开到最大”矮子很气奋的说到，就把电力一下开到最大“阿阿… 。要死了… 。阿阿… … 。停… 。不要… 。受… …阿阿… ..不了… ..要… 。被… ..阿阿… …不要… … … ”我受不了痛大声的叫了出来，他们不但不停手，还拿出动向用的皮鞭根蜡烛，在我身上狂打猛滴，弄得我越叫越大声，不之怎么着那些痛觉慢慢的变成舒服麻痒的感觉，全身上下都有种像是蚂蚁在爬的感觉，尤其是小穴随着那按摩棒的每一下电击，我都感到一股酸麻冲击我的脑神经，我的叫声也变的极为抚媚“马的，叫的老子好涨，先来帮我泄一下”只看见矮子将全身的衣服脱下露出他那又黑又大的东西，就往我的嘴边靠，本我因该不肯，但我现在只想有人满足我，就算是男人也好，我张口就把他给含了下去，对他又吸又舔的，好希望他们能够满足我“喔?喔? ，这小妞好会吸，吸的我快要受不了了”矮子兴奋叫到，没都久矮子抓住我的头，死命的在我嘴里快速抽插，我知道他快要射了，我更是死命的吸，突然一股腥臭的浓稠液体往我喉咙深处射出，射了好久我来不及吞下只有从我的嘴边流了出来，突然胖子把按摩器从小穴里抽掉，随着他的抽掉我感到强烈的空虚感，矮子也从我嘴中抽了出来，我已经不管如何了，只想有人满足我，我开口要求“我…我要… 。我好想要，快..快来”我不知道自己说什么，我的脑子都是空白，我只要肉体上的刺激“是不是想要我们用力的插你阿？说阿大声的说，不然谁会知道！ ”“对…对，我要… ”“要什么阿，说清楚点”“我..我要你们用力的插我，插我的小穴，用力的… 。 ”“好，就如你所愿”说完高个子他一手将我的腿分开，我全身软绵绵的只好任他摆布，他马上亲着我的小穴，那种柔柔软软的感觉跟粗糙的手指完全不同，他的舌头灵活的穿梭在小穴与阴核之间，每每掠过大小阴唇之间时，我总舒服的全身颤抖，也或许药效发作了。我感觉到真正的舒服，不是一种刺激的感觉而是一种享受的感觉。胖子走到我面前提起那话儿就往我嘴里插，我就好像蚂蚁看到食物般，拼命的吸舔，我全身像是着火般的躁热又有不知名的酥痒感从体内窜出，我扭动着身体来减轻这种感觉，而我内心知道我好享有人能够狠狠的抽插我，用任何东西都可以，只要能让我满足，我纽动着屁股，希望高个子能插进来，高个子调了调绳子把我吊到可以顺利抽插的高度，之后就直接往我的小穴插了进来“不要… 。我受不了了…好大….不要…求… ..阿阿… ..阿… ”“哇，好紧，我还没全部进去，哈哈，应该是我太大了”他在我体内硬顶，似乎要将所有都埋入他才甘心。“阿阿…不要了… …会坏掉，不要进去了，阿阿… 。已经到底了… 。阿阿… .. ”但他根本不管还是一直进入，直到他的身体碰到我的臀部。他开始在我体内抽插，我才又有舒服感觉，而且越来越舒服，全身似乎都要融化了，而且好热“我要… ..用力点… ..继续干我… …好热… ..好舒服… 。 ”我就这样被他们前后夹攻着，就快要到高潮时，突然奶头一阵刺痛，我想要叫但胖子抓住我的头不让我将他吐出，接着又一痛，我两边奶头都疼痛不已，但随着他们的抽插我不觉得怎样了，我依然享受着前后夹攻的快感，高个子没多久就射了，胖子也跟就射了，他的量比矮子还多，只有又往嘴边流出，他们射出后都抽了出来，这时我才看清楚原来他们在我奶头上穿了像是耳环的东西，但我还在性头上，也顾不得那么多巴不得有人可以满足我“我还要…还要… 。插我…快点… ”“干，这小妞超骚的，今天不把你干到无力，我就不是男人”矮子说完就往我的小穴插去，我兴奋的狂叫，但总觉得还不够“快插我… 。干死我… ..不够我还要…快…快来… 。 ”高个子加入战局。他把阳具塞入我口中，抓着我的头前后抽送着，另一只手用力捏着我的胸部，那种又痛又痒的感觉让我全身兴奋不已。胖子也没闲着，他开始玩我的屁眼，用手指沾着我的淫水，在那四周逗玩着。他一碰我的屁眼就不由自主的收缩小穴。“她屁眼很敏感喔，我感觉到他一收一放好像要高潮了她屁眼很敏感喔，我感觉到他一收一放好像要高潮了。 ”在干着我的矮子说着。“那我们来玩双打好了”他们兴致冲冲的把我正面架到胖子的身上，他进入之后激烈的抽送，我已经被干的分不清楚谁是谁，我只知道现在正被抽插着“阿阿阿… …好舒服… 。要…要… ..要泄了… … …快点… … .. ”正当我高潮时，矮子从我的屁眼没有预警的用力插入，那时我的感觉又痛又爽，而高潮也持续的蔓延“进去了，靠真是超紧，差点受不了”矮子毫不留情的尽根没入。“阿阿… ..痛…不要… 。不要… ..好痛… … .. ”但那种忽然的充实感，让小穴不由得收缩。“说不要还在高潮？夹的这么紧，我都要被榨干了”正插着小穴里的矮子说到，他们的阳具在我体内一抽一插，隔着一层肌肉我感觉到他们故意这样做的挑逗我，药效依然在我体内发酵，即使下面都被填满但是他们不动的话，我还是好想要，好想有人帮我，所以只好哀求他们快动帮我，不然我全身似乎都要被破坏了。我摇动着我的腰，希望能得到更深的慰藉，但总觉得在身体深处的一点一直不断的搔痒着。但身体都被抓住的很难靠着我自己来排遣那种感觉。“我…我要…快…快点… …用力的插我… …插死我….”他们一前一后的抽插，隔着肌肉我觉得全身上下都被他们贯穿，不停的摩擦，我十分的满足，这样的动作深深的刺激着我的身体，我忍不住跟着他们的律动，扭摆着我的身体。“不行了… …会被刺穿… ..阿阿…好爽… ..用力… …小穴好爽… 。阿阿… ..用力干我… ..小穴要被干… … 。阿阿… 。 。好爽… ..阿阿… ..“干..被人轮奸还这么爽，看我怎么操你”插在我屁眼的矮子开始快速抽插，我的胸部不停的随着冲撞摇晃，另一个人双手用力捏着我的乳房，不时掐着我的奶头，拉我的乳环，我快要被搞道精神错乱，全身都好敏感。,“阿阿………好爽… 。阿阿阿…要… 。阿… 。要泄了… 。要死了… 。阿阿… .. ”“阿，我也要高潮了，这小妞太骚了”“我也是，喔..受不了了”他们在我的体内快速的抽插，好像非把我插穿似的，很快我的高潮来了，不论是小穴还是屁眼都被喷出来的淫水弄得都是湿湿的，但他们似乎还在要继续，彷佛想要把我一直操到死为止，从来没有这样刺激的感觉。前后都被塞的满满好充实，我只知道无意识的淫叫着，而他们则常常在变换姿势，有时候他们一起进入一起抽出，有时候一进一出，不论如何都在我体内掏弄着，高个子扶着他涨的通红的阴茎对准我的屁眼，用力一挺就进入我，虽然刚刚已经被进入过，但仍有一股疼痛的感觉，我想要逃，另外两个人押着我的肩膀，让我不仅不能动还被牢牢的插入又深又爽，胸部被另一个用力揉搓着，乳头也被吸得流出血来，我两个乳房都被人使劲地搓着，两边的乳头更被人用通电的夹子夹着，虽然有点刺痛，却又有点痕痒的感觉。而小穴，有人用舌头舔我的小穴，原来阴部被人舔是这样的感觉，好舒服。我的小穴被人用手抽插着，有时快数抽插着，有时却死命的狂挖着，再加上淫水的润滑，感觉更是舒畅。舌头在小穴外打圈，又伸进小穴里钻动，痕痒的感觉更是明显，突然下身酸软的感觉又来了，我口里的呻吟声是越叫越大，还叫得特别娇媚。不行了，高潮又要来了，我大声的呻吟了一声，淫水跟尿液像泉水般疯狂射出他们把我从掉在屋顶上的绳子上解了下来，他们把我像母狗一样趴着，精液从屁眼跟小穴里流出来。我忍不住的摇着臀部，我想他们像刚刚一样的干我，“我……我还要…快… 。快点… …快点干我… … ”“你不把把屁眼跟小穴打开，不然你要我们怎么干你？ ”为了想要他们干我，我只好扳开小穴小穴里的肉都清晰可见“是你要我们干的喔！ ”说完高个子捉着他的阴茎在小穴口摩擦，就是不肯进入“求…….求求你…不… ..不要这样对我了…快点… ”我被他搞的淫欲难耐，有多条虫在我体内翻腾，我再也不能多忍受一刻“你是不是真的想要阿，你是不是很想要有人干你阿”他边说其他人还在我身上摸来摸去“对…对… 。快…快点… ”要不是我的手被和我的身体绑在一起，我一定抓他们的阴茎往我的小穴插“那你要不要当我们的奴隶阿，要当才有得干喔” _“要…我要..我要当你们的奴隶..快…干死我巴主人… ”他说完就抓着我的腰，不断的使劲抽插，完全是一种暴力入侵，他的冲撞每次都刺穿我的阴道直抵最底部，酸麻的感觉不断侵袭，我已经失去言语的能力，只在不断的呻吟。“干这骚货超爽，洞还很紧又有弹性，胸部又大，超爽”另一个人把阴茎塞入我口中，前后都被填满了，他们十分有默契的一前一后，我因为失神，口水也在一次次的抽送中从口里流出，不知是谁又插入了我的屁眼，搞的我兴奋到不行，他们又是抓又是拉我的胸部，我的小穴在高潮下不断收缩，在这种极度兴奋的状态下我终于昏了过去，之后发生什么事我也不知道，只知道我在昏迷中仍梦到我被好几个男人强奸着。

