官能

标签：#官能#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/07/%e5%a5%b3%e5%8d%a7%e5%ba%95%e7%9a%84%e8%87%aa%e8%bf%b0/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


序章阴险的惨剧

我常在想，痛苦，对于一个神经病来说有何意义？羞耻，对于一个行为异常的人又有何用处？是的，这一切都只是 用来折 磨一个正常心智的人。
新鲜的空气真好，对于一个离开监狱的人来说，离开这就是拋下奴隶的身分，回复成身为一个人的尊严， 可是我一 点都不这么觉得，离开这，我没有感到一丝快乐…
我是为了复仇才离开这里的，我要她们付出比死更惨痛的代价！我的双手动 脉上早已布 满了恶心结疤的刀痕，记不清的自杀经历并不足以表示我所受到的痛楚。
整整三年多的时间，我是属于崩溃与清醒边缘的， 我的嘴吃不进 任何食物，必须人喂食，嘴巴不自觉得会流出唾液，连一般牢房都不让我住，我被关在特殊的病房，接着，又被关在暗无天日牢房不断的被鸡奸着，原本是考上Ｘ大 第一志愿的高材生，如今；我的资料被印上永无法磨灭的烙印…精神病患！！
我的家境原本十分富有，父亲是政商名流的经常人物，名 下 产业、房屋难数，我们家在南部原本住在富丽堂皇的私人别墅，出入都是上流人士，身为独子的我，不但拥有高学历，更是所有家产的唯一继承人，但是；所有的事 都发生在母亲死后的三个月，一切切都完全改变了！
起先是父亲续旋，短短的一个月，我就多了一个妖艳绝美的继母，看不出已经３４ 岁 的她，一副精明能干的模样，配上她依然标致得脸蛋跟阿娜的身材，连我都不敢正视她的脸。
这个新女主人还带来了两个一男一女的 双胞 胎拖油瓶，年纪都只有七岁，我并没有怪父亲，也没有使脸色给这群突来的外来人，毕竟求学在外的我对这个新家没有丝毫快乐可言，任何事我也懒得去管，只是由 她们对我的眼光中可以看出，她们是多么想将我除之而后快。
一日，这个继母突然热心的打电话要我回家聚餐，不疑有它的我，只好远 从 台北赶回台南老家的别墅，到家后；父亲并不在家，连平常走动的四名佣人也不在了，阿姨说今天是要庆祝二妹的生日，一家人团圆不需要佣人，所以请她们先回去 了，父亲现在正在路上，她拿了一杯纯净的水给我，给我歇歇口准备吃完饭。
奇怪的事，往常这些视我为眼中钉，财产的阻碍者，现在 竟 然真的像一家人一样，对我嘘寒问暖，让刚丧母不久的我，心中有些许的暖意，也许是还喝了一些甜酒，只觉有种火热怪异的感学似乎一直在燃烧着我，不久晚饭 后，身体已经不舒服到快控制不住了，尽管没吃到蛋糕也顾不得礼数，只好道歉立刻回房…
从来没有这种感觉，我觉得下体异常的坚硬， 好象怎么弄它都不会射出来，越来越火热的痛苦感觉让我觉得自己快死了，脑子都是女人的**裸的影像，只觉得快要烧死了一样，惊瞥镜子上的自己，脸红的像关 公一样，嘴中不断的滴出唾液，理智似乎离我越来越远。
我想那时的表情，应该就是一条发情的公狗吧。
突 然 一阵清脆的叩门声，那阿姨的小女儿捧着一盘小蛋糕，开了门便进来，先是看到我**下身的那一幕惊叫了一声，接着我只记得我的身体自动的飞扑上去，接下来 的，只是短暂的零星片断…
当我在醒过来时，全身剧痛，像要拆散了一般，肚子上疼痛难耐，一阵抽痛后又晕过去，连续反复过了许久才 悠悠的痛醒…
我马上发现，我并不是在一般的房间，我的脚上多了一副脚镣，床旁站着两个警察，但我的伤让我很快的又昏睡过去，两 天 之后，我才知道，我竟然涉及一桩凶杀案！
阴谋！这一切都是阴谋！
透过对警官的笔录，我才知道，那 天；我 被控意图强暴自己年幼的妹妹，并且在与司机和阿姨的争吵下，失手杀死了５０多岁的司机，天啊；这是多么天大的阴谋！
司机 的身上有 多处指纹，都是我的…在警官所播放当时我家所录像的影带中，那时，我的背影竟然在追逐着阿姨的女儿，并与一个模糊的影像追打成一团，不！那一定不是我…之 后三人都离开屏幕的视线，再次照到时司机已经浑身是血，蹒跚的脚步，走到客厅时，已倒卧在血泊中。
约过三分后，我的背影跟阿姨 与 她那宝贝儿子由偏厅中再次进入屏幕的视线，我两手高举，右手多了一把凶刀，阿姨则抓着我的双手，一副像是在争执一般，之后那柄刀便１８０度的深插入我的左 心肺下面，被推到在冰冷的地板上…
这是多么差劲的阴谋！为何警方都看不出来！！
之后，我的印象就不是 很 深刻，因为这时的我已经濒临崩溃的边缘，我只会哭喊着阴谋！阴谋！都是阴谋！
警方也问不出个所以来，不久后，有一个十分端庄 的女 人，自称是我父亲请的律师，来问了我许多话，我没有什么话好说，因为这一切都是阴谋，我没做过还有什好说，最后，我只求可以见见我的父亲，可以早日离开这 明亮却冰冷的警局病房。
厄运并没有给我任何的机会，尽管我获得比常人多许多上诉的机会，依然逃不过那贱人的咄咄相逼，她由我的 继 母，摇身一变成了被害家属。
接下来是冗长的官司，我直觉得我的办方律师，那气质冷艳的女人，似乎一直在逼我认罪，丝毫不像在 为我 找生机，一次口角后我才赫然发现，我已经找不到任何可以为我办护的人，父亲的金援就像突然消失了一般，我才察觉到，这一切都是阴谋。
我 无法得知父亲是否安好，我只知道后来的我被判刑１０年，我已经万念俱灰了，没有任何人会相信我是无辜的，近半年的官司加上可能的牢狱之灾，已经让我身心俱 疲，年幼的心中多想就此了却这样污秽的残生，在宣告罪行的那一天，我崩溃了，彻底的绝望让我像疯子一样，在法庭上不住咆啸，呢喃着听不懂的声音…
节 二活地狱的死人
我有些许意识以来，就发现自己竟然倒卧在１０多人同住的病房间，并且只有我的左脚被铐在坚固的病床上，病症栏中 有 一行写着：有强烈攻击性…
我变得消极、越来越胡思乱想，甚至有时会突然失心疯的乱骂，忽哭忽笑，甚至**也变得异常，伤口虽 慢慢 好了，但**却火热难念，胸口莫名的疼痛，似乎越来越股涨起来，就像那时在家中发生的事一样，我的脑子里时常就像加了强力胶一样糊成整团，到处都是男男女 女**的影像，奇怪的是**却怎么**也硬不起来，我的身体一定出了什么问题，在焦虑、错愕、惊恐与混乱的模糊记忆中不断射精，意识就好象身在恶梦的地狱 中醒不来，何真何假？也不知道丧失理智的在众人面前**多久，被那些正常人当成变态任意殴打、辱骂了几千次，慢慢的，我已经不是很在乎了…
伤 口痊愈后没多久，我就准备被送出这栋病所了，将送回另一个监所服刑，尽管我是多么努力的装疯卖傻，医师依旧还是开立了一张出院证明提交监所，我可以清楚的 感受到，这世上竟然没有半个人同情我，我成了公众茶余饭后消遣得主要对象，就算是当着我的面前，依然可以听到许多咒骂、嘻笑与该死的指责…
因 为我是富家子弟之后，身后还关系着数亿元的继承权，因此狱方特别指派一名狱卒随护照料我的饮食，其实他根本就是我继母收买来的凶手！
被 送往监狱的前一夜，我觉得特别清醒，因为一整天他们都没有给我东西吃，半夜，这名狱卒突然将我摇醒，问我想不想知道事情的真相，我惊觉得起身抓住他，但被 殴打一顿后颓然倒卧在地，我发现空旷得病房内，竟然没有半个病人，只有我跟他！
他确定我已经无力还手的程度后，丢了一份旧报纸 在 我眼前，ＸＸＸ董事，因车祸不治死亡，疑家庭纠纷导致…庞大遗产…，时间ＸＸ年９月１１号…天阿，照片中的人正是我的父亲！…
我 双眼泛满了泪水，只能像蠕动的蛔虫趴地上龊身到报纸的前面，日期竟是发生在我出事的后三天，我发了疯的嚎啕大哭，换来是狱卒一阵无情的饱拳，直到我连叫也 叫不出声时，他才悻悻的说道。
原来早在我被关以后，狱内就收到一大笔的金钱，以加菜金的名义，人人有份每月都有，只道是我的继 母 怨恨我强暴她女儿，因此要所有人见到我都要俱以羞辱，并且不准让父亲过世的事有半点泄漏到我的耳中。
事实上，这一切的阴谋都 已经 达成了，狱卒还幸灾乐祸得说道，非但自己被收买，其实那名办方律师也是，我的家产现在已经完完全全由我的继母所得，我早因为精神病被判丧失财产继承权，我 只能得到微薄到不行的医药费！
更重要的是，我每天所吃的食物中，早已被放入慢性得毒药…这种毒药中，竟然还含有大量的女性赫尔 蒙…
狱卒还口沫横飞的嘲笑说，这种药，会让人**大发，并且会损伤到智商，但**就是没办法硬起来，简单说就是药性阉割，可恶 毒 的地方就在于，如果大量服用就会产生副作用，大量的女性赫尔蒙会让身体渐渐的产生女性性征！
我知道，他所说的话，都是真的， 那贱 女人想来已是对我失去耐性与兴趣，加上我就要离开精神病院，既然她目的已经达成，不需再多花时间于我身上，不如让我自我了断，她的目的一步步的达成，这次 也不例外…
之后，狱卒缓缓的拿出三罐药品，说了声，这本来是未来半年的药量，但你的伤这么快好了，也等不急全部给你吃完，现 在， 就当作是送给你在狱中的纪念品，好好享受吧，接着他把三罐药都分别注射在我的胸部两个**上与**的射精口内，我知道那是最后的诅咒，我被那恶毒女人永远 的推入了万劫不复的地狱深渊中…
嘿嘿…祝你在狱中过的愉快，好好伺候那些肥猪吧！！
狱卒的嘲笑声像诅 咒 般不断的回荡我残破的大脑中，我完全的崩溃了，不再去记忆任何的事情，因为那已经没有什么意义了，本能的抵抗反应，让我的大脑深处似乎模糊的产生了另一个 人格，是的，应该是在那时候，我分裂成了两个人。
一个原本的自我，父亲已经死了，这世上再也没有我的亲人，在这种疯狂得地狱 中， 死亡成了求之不可得的奢求，但每一次当我成功划破自己的手腕跟舌头时，却一再的被救起，我憎恨这些被关在同一间牢房的该死罪犯，他们不该救起我，但变成女 性化的**，让我残败的身体成了他们最佳的性玩具，尽管我是多么的想结束这悲惨的炼狱，可是，它依然没有成功…
大概有一、两年 的 时间吧，我的大脑是无法完整记忆任何事情，我只记得，另一个我，似乎越来越活耀，这里的男人喜欢叫我母狗、淫奴，除了不准我穿衣服外，甚至还喜欢偷偷的叫 狱卒拿了性感的女性用品穿在我身上，我记不起来白天中到底做过了什么事，我只依稀有意识，每当深夜中想起悲惨的人生而嚎啕大哭时，我的双手是被捆绑的…
后 来，整个牢房内外的人都以习惯身上穿著女装的我，这好象成了他们不外传的娱乐，似乎每天都有人跟我说话或玩弄我的**，有时是囚犯，大部分时是狱卒，而我 也不知自己还是不是在同一间牢房里，反正一切已经无所谓，我只是个被世人遗弃的疯子。
也许是有一段时间没有吃药了，虽然我不希 望，但我渐渐可以有一些零星的思考能力，应该是那名那贱人打算任我自生自灭吧，她不再暗中派人来监视我，才会让我恢复意识，不！她一定是为了让我更加痛 苦，才会让我醒过来，记忆起被凌虐与被当成性玩具的可怕印象！
很快的这种想法越来越强烈，因为不知从哪里来的一个心理医师，每 个 礼拜总是会出现在我的面前，好象是做精神状况调查，反正我已经对我自己丧失了任何活着的理由了，如果是那贱女人的眼线，那就来吧。
每 礼拜都会出现的女人，总是很有耐心的问我相同的问题，并对我做一些奇怪的动作，我后来才知道，那叫做「催眠」。
节三复活与催眠
我 的脑子不知过了何时开始，好象慢慢活络起来，每天看着一个女人在我面前摆动着节拍器，不断的尝试着让我意识集中…
我想还是有用 的，我逐渐的已经可以连续性思考了，尽管我不去刻意记忆，我依旧能够感受到，理智正努力的想恢复成正常人…不！不要…那是多么痛苦与残忍的回忆！
那 种感受…是很奇怪、又很熟悉的感受，而且有着强烈的羞耻感…嗯，我可以感受到，我的羞耻感已经逐渐有反应，慢慢的，就好象跟一个女人的记忆结合在一起，一 个性奴隶的女人记忆。
含舔男人**、被射的全身都是精液，在房内随地大小便、对着恶臭到不行的臭**称呼爱人…甚至被调教成每 个 男人的尿桶…不！这绝不是我的记忆！！我宁死也不要！！
可是，死的了吗？
从那开始，我被迫接受了一 个性 奴隶的人格与身分，我，真正开始过着毫无自尊的狗奴生活。
人在绝境就越容易堕落，没有尊严对我来说已经不是太难忍受的事， 但越是 清醒，我的内心隐隐的那把熊熊怒火，就把我推向更深的堕落幽泉。
最堕落的事，莫过于自愿！
男性 的自尊逐 渐恢复，让我喘不过去，在牢房里呆一秒钟都觉得像火烤一般，因为每天这副身躯都得不断的为每一个**无处发泄壮汉们解决**，我决定放弃自己男性的自尊， 要完完全全堕落，莫过于自愿！
尽管我尽量不去触碰内心最深层的痛处，这个女人却一而再，再而三的利用她的方式，唤起我最深的痛 处，也许是痛苦的刺激，将我还仅存的自我意识逐渐恢复…
我不知道我是否都陷入她的催眠中，我总是努力的反抗着，但奇怪的是，也 不 知道是否催眠的太多次，我渐渐的看清她那套手法，而且我的大脑好象因为坏死太久，后来我竟然发现，我可以听完她说的话，却没有墬入深层的催眠，可能是我脑 子变得单纯了，努力反抗让我的脑子变得异常集中注意，甚至产生能量，对！那是一种很强烈的力量。
我不知道这女人为何这么耐心的 一 而再的对我做催眠，这种事对一个疯子来说是毫无意义的，虽然我极为不愿与她面对面而座，施行她所谓的“治疗”阴谋，但内心的我似乎对于“治疗”，产生了一 点点的期待与希望…
每当她的催眠触及到我的脑波时，我便不断的集中我的注意力反抗，表面上看似一样痴呆，其实我的脑子就好象越 来 越活络，甚至有一次当我集中意志反抗她的指令时，意外的，让我发现我的大脑竟然可以引导她做我想要她做的事，这大概就是所谓的异能。
慢 慢的，我的大脑可以命令着她，不需要言语，可以让她突然变得躁热不堪，１２月的冬日却流的满身大汗，甚至在我逐渐引导下她不自觉得脱去身上的衣物，一次二 次，最后每当我们独处在诊疗病房时，她便自然而然的脱去身上所有衣物，终于，在我引导下，她的大脑接受了违反正常的反应，现在，我已经爱上这种滋味了。

第 一章

节一感染
炎热的夏天，堆挤在充满汗臭味的公车里，是我每天不愉快早晨的开始，尤其旁边若是坐着， 臃 肥到爆出油的欧巴桑话，更是令人难过到窒息，但对于一个每天还有更多事要烦恼的重考生，这也没算的上啥好抱怨的。
有时，偶而 可以 看到一些穿著入时的上班女郎，对于“正在”发育的我，实在是很好的顾“眼”盛品，有时，还可以发现一些超级敢秀的辣妹，更是练习我“弟弟”伸缩性能的好风 景。
一如往常，这班车同一时间到达，匆忙中我找到了仅剩不多的位置，一个箭步屁股便塞了上去，嗯，多年的训练造就了我快狠准的 能 力，也给了我见年“长”
而不识的铁石心肠。
突然间，我发现很多人的目光，不约而同注视着我的四周， 而且 男男女女，越来越强烈，我忍不住，顺着目光，不敢让人觉得突兀的转过头，向旁一看。
「啊…」我竟然失声的叫了一声啊，叫声 还真难 听。
映入眼帘的女人，是的，这是我一辈子没见过的美女，她的美，让一切不真实。
「啊…」我没发 觉，我的 书包掉在地上，一旁站立的路人咳嗽声也充耳不闻，她，身上穿著滚红边蕾丝的粉色洋装，虽然是夏天，却穿著长袖的粉领衬衫，只有气质高雅的女人才配这样的穿 著！肌肤像细致的白雪一般，脸上没有多余的表情，直视着车窗外，那，自然的空气中，却充满了魄力的画面。
不知多久，我才发现很 多 目光，几乎是羡慕的仇视着我，像是在说，我们都舍不得靠过来，不敢坐上去，却给你这小子坏了事般。
我身体好象不是自己的，眼 睛也 不敢多看，像是废物一般唐突，手脚像抽筋十多天刚好一样，不听使唤，拾了书包，却掉了满地杂物，还把跟阿国借的**写真给掉出来。
「噗… 呵呵…」那女神只轻轻的笑了几声，我知道那是最甜美的声音，静静看着慌乱中的我，似乎对于渺小的我，有一些些感到有趣，斜着眼看着，这时，我才偷偷的注意 到，她有着一双勾人般明媚的凤眼儿，修长的睫毛呼吸着一静一动，让人口水都要流光了。
那眼光，似乎有些挑逗，却充满着诡谲的气 息。
（如果我能摸一下，那呼上呼下的胸脯那该有多好…）突然间，有种念头像电一样直击我的后脑杓，我不知道是否出于自己的意 识， 因为，我连女神的胸脯都还没注视到，就已经有了这种强烈的念头，生理的这种反应，似乎告诉我的大脑小脑…正在充血中。
老天 也知 道，我正在兴奋着！
许久后，我回过神注视到她腮红的双颊，似娇腆一般，不由的痴了，这才发现到我竟然直视着她的双峰许久不 能自 拔，立刻撇过头时，不住暗自为刚刚的失态不停咒骂着。
看过一次，就会忍不住再看第二次。
接着，我 不知为 自己找了多少理由，偷偷的，小心的，仔细的看过一遍女神的全部，连她穿著的合身高领鞋都不放过，下体的雷达对这一切满意极了，不过裙子对这身优雅的打扮， 稍嫌短了一点点，却充满了另一种性感的韵味。
「好香…」好香的发香味，我喃喃自语的低声说着。我怀疑旁边这些人鼻子都坏了，为 何 明明美女特有的发香味，他们却都没闻到，还是都被她的美色给吸引住了？哼，庸俗的一群人。
我的目光又移回了那对矫好的双峰， 似乎 是太热的关系，她微微的拉开了一些衣裳，没有内衣？也许是女神的双峰太过雄伟，应该有３８F以上，无意间露出了乎隐乎现的乳沟，我的心都差一点跳出来了。
我 已经无关唐不唐突，双眼失去控制的注目着无法离开，看着乳沟上一滴滴下来的汗水，我简直可以闻的到那汗上甘甜的滋味…
这时候， 如 果可以把手深入下体，好好的打他一枪那该有多好…
我知道，自己绝对没有勇气与信心，去猥亵这样动人的美女，但，如果可以的 话，我 是多么希望，可以让弟弟痛痛快快的好好发泄一下。
找个洞钻进去，让自己**一下该有多好！？
涨 痛感让我 几乎想要虐待自己弟弟，让他的皮在挤压中甚至发泄出来，但我知道自己看十本色情小说都没发泄的功力，它，是不可能这么不济事的，这反到让我忍不住咒骂它。
我 深深的陷入了自己的淫欲中，只有她的表情，我不敢去幻想奸淫女神的画面，只有女神甜美的神情，让我脑中的淫欲可以滋意的纵横着。
书 包越压越用力，手几乎要处碰到命根了，就差命根没把书皮插穿，只差一步就可以伸手举枪，那致命的香气越来越浓，加深了我幻想力的运作。
突 然女神起了身，我知道她要离开了，但我的欲念却还没有转移回来，就在她的双脚与我轻轻的触碰那一剎那，我知道自己的欲念已经到了极限，但想不到的是，这时 精液竟然喷了出来！
「啊…啊…」我身体直直的抽蓄着，这是我这辈子最舒服的一次射精！
「舒服…好舒 服…」我竟然忘了自己是在公车上，我唯一记着的是，我拉开了拉炼，将精液喷洒的到处都是，双手不停的伸缩套弄着命根子，尽管如此，它依旧不停的喷出，那感 觉就像停不了一样，直直射了三、四次，我贪婪的享受那后脑杓快烧坏的快感。
「啊！…变态！…他射出来了！啊…」
我 不再注意任何事，甚至满车女人的尖叫声、咒骂声与被人楸起来痛殴等等，那已经不重要了，我满意的微笑着，脑中只有发泄、发泄、发泄…还有女神离别时的笑 容…
节二蜕变
离开了公车，女人踩着蹒跚的脚步，掩不住兴奋的神情，下了车，以几近撞入公厕的力量，跌 撞 在湿瘩瘩的洗手台前，可以感受到，一路上，若非她朝着女厕方向，这一路上的好色男子，早就忍不住想伸出他们的魔爪，装成一副英雄的姿态扶住这样的美女，用 心呵护、慰问…哼…一群白痴！
还好，这里空荡荡的，并没有任何人，女人身上不住乱颤着，手连深进皮包内拿一只口红的力量都没 有， 嘴角似乎又流出唾液了…她害怕的是，有人发现，她的身份…是个疯子。
她用尽力量，将伪装成口红的细针筒转开，挽起那为了掩 饰的长 袖杉，咬开手板上的绷布，使劲将所有的药物，打入结满疤痕的手腕静脉内…
「差一步…只要…只要再差一步…」她的内心兴奋 与恨意参 杂着，女人很清楚，这是“人”才有的表现，这些她都不需要的…随着药物在吸收中慢慢发生作用，体力逐渐回归到体内，很快的，她像机械般面无表情的整理一下 自己的仪容，为自己好好的补装，让自己完完全全展现出像是世上最美的女人一样。
半年以前，她，每天锻炼自己的大脑与这身纤细 的**，脑波，是她唯一感兴趣的研究，甚至连睡觉都不停止激发脑波，波强甚至连自己脑下垂体都受影响，**在极度刻意的控制下，竟然转变成纤细又瘦小的身 躯，身高足足矮了３吋多，但，这一切却差点毁了她自己…
一定是毒药发作了！！
这样美的“女人”，每天 竟 然自愿沦为男人们的玩物，而且，唯有这样，每当她头痛欲裂之时，只要脑子不再思考，任由男人糟蹋，或是注射更高纯度的ＰＨ毒物（赫尔蒙杆菌毒品），疼痛就 会立即停止。
因此，除了要维持她体内女性赫尔蒙的分泌，女人还必须控制一名女医师，为她找寻更多的毒品…
「为 什么！？为什么？？给了我力量，却夺走了我的躯体！！」女人不停的诅咒了上天，这个给予她不幸的名词！
这幅**是个不折不扣的 淫 货、贱货！！
她不停的咒骂这幅不听使唤的躯体，太过使用脑波，会造成癫间甚至窒息，上天给了她这股力量，却也毁了她的身 体！！
过 度激动让力量虚了，她看着镜中的那个女人，淫欲模糊着，分不清自己是男是女…她只知道，要让那害的她家破人亡的贱妇，比自己现在悲惨数十倍！！
对 于眼前的女人…她真的模糊了，就好象爱人一样，一样令人疼惜…
「今天是很特别的日子，梦萝，你这婊子，好好的展现出你的魅力 吧， 你是世上最美的…」她对着镜子里的美人，做出很独特，挑逗的眼神，双手紧紧用力捏柔着硕大的胸乳，也分不出是镜中人在抚弄着谁，还是自己正不住的在镜中美 女身上游走，手不安分的往下体抚慰，像似两个灵魂像在镜子前后神交。
姣好的**，硬挺的双峰，深入自己单薄的衣物内爱抚着，一 幅 令人垂涎的画面…
「啊…啊…」**的叫声，充满着磁性，喉囊中没有了喉结，只有甜美的索魂美声。
这 并非 脑波所能改变，而是科技的结晶，是人类发明了“整容”。
这一身完美的**，付出的是难以估计的代价，这一切，要用另一个贱 妇的鲜 血，一一偿还！
这幅维美动人的倩女手慰图，唯一最奇怪的地方，就在于下体，一具正逐渐发硬的淫物…
节 三 信任
「您好…我是尚梦依的美容顾问师，跟董事长约好了…」女子很有礼貌的说明来意，并对接待的女侍递了自己的名片。
「是 的，请…请稍请…片刻…」女侍红着双颊，快步的入内知应，接着便与同伴低声几几杂杂的讨论着，这名长的比名模还漂亮的女子是谁？她要来干麻？
而 接应的那名侍女则对同为女人的自己，竟然会感到脸红，也讶异不止。
「是梦萝小姐吗？您好，我们夫人请您入内，请，让我帮您穿上 鞋 子…」其中一名女侍半腰身，十分熟练的帮梦萝迅速换上洁白的乳毛鞋，看来女主人要求的十分彻底，不但入门两旁有十多位女侍，厅堂也分前中后，看来平常出入 人士不少，接着在两名女侍引领下，带领她慢慢走入富丽堂皇的巨楼豪宅中。
「梦萝小姐，请您在此稍坐片刻，我们夫人正在开会，马 上 就会与您见面，请稍等…」
「好的…姐姐不用客气，小妹自己在这边稍坐即可…」梦萝突然以轻松的口吻对侍女说道，这反倒让女侍 对眼 前一楞，优雅气息的大美女，竟然说出这般无架式有些小男生无里头的对话，只是人家口口叫自己为姐姐，嘴也跟着一软。
「那… 梦萝小 姐…如果有任何需要，请随时招呼一声，我们姊妹就在偏厅等着，我们就先告退了…」女侍极其公式般的客套对话，其实她们知道，自己主人有个坏习惯，傲慢的习 惯…
这女人有的等呢…
梦萝也没多说，只问了后厅厕浴位置所在，便静静的闭目等待着。
这 是一切的开端，却也是衰败的开始。

第二章

节一医生
我，是个医生，下刀俐落，天生就该是 走这条路的人，曾经，手艺超群、业界之冠是我收到最 多的匾额，我根本看不起跟我同业那些人，他们不了解，不懂得剖开人的一切！只有我，只有我可以…这双手，就是我一生的荣耀。
可悲 的是，监狱却成了我最好的归宿。
不知道由什时开始，我染上了致命的怪病，是一种独一无二，却没药可解的病症，它，导引我走向毁 灭！
我曾经有过一段婚姻，在我意气风发的时代，我以不到三十岁的年纪，就雍有全国属一属二的整容中心，有着温柔体贴的贤淑妻 女， 我什么也不缺，因为，那是我人生的顶点。
这一切，都是这双手所给予的…
我对这份工作的热爱，超过 一切， 由针灸、手术、电疗、药疗、水疗等等，超过四十多种手术，无一不是我精通、钻研的对象，在当时，没有一家整容同业，能同时雍有这么多种的治疗技术，而我， 也因此打响了美容业第一的名号。
我是天生的第一。
这样的执着与热爱，是由父亲送给我的第一具人体模型 开 始…
它，造就了我对于人体的狂热，也导致了我毁灭性的一生。
我喜欢在那塑料制的人型玩具上，涂上我 自己 喜欢的颜色，红的、蓝的好不鲜艳，但，那都不是“人”正常该有的颜色，没想到身为医生的父亲并没有责怪我，反而夸奖我很有创意，接着，在我９岁生日那天， 我收到了父亲买的另一件人型…从此，人体模型成了我最爱的玩具…
也许是单亲家庭的关系，对于女性这名词，我感到既好奇又陌生， 青 春期的那段日子，只有五吋大，日本最新流行的女体模型，是我的最爱，在那个年代里，是十分鲜少与奢侈的玩具，一直到现在，那依旧是我心理最喜爱的东西。
因 为父亲是医生，家中最多的书，就是人体解剖的书，慢慢的，我喜欢将我的玩偶们一一改装，不仅止变换装束，慢慢的，学会了使用电融枪、水粘胶、拆解器与雕刻 刀等，将那充满塑料焦味的玩偶们，慢慢的，改变着…
我最爱的部份，是将纯洁的女神头，完美的与丑陋的恶魔合体，而将幼女型的可 爱 玩偶，改造成大波霸，把女娃下体剖开，将可怕的触手融合上等等，对我来说…一切都太有趣了，那时我就对自己说，将来，一定要走这条路…
渐 渐的，我不能自拔，应该说是，我的工作太接近了我的**…
每当，我为那些存在缺陷的**与面貌施行手术时，其实都是在跟我的原 始**交战着，我不断告诉自己，这是真的人，你必须仔细的照顾着，不能让你的**得逞…但随着我的手艺越来越好，我就越想彻彻底底的，改造眼前的玩物…
在 一次的意外，我终于做了我最想做的事，嘿嘿，那是我这辈子最高兴的一天，我还记得，我忍不住跳跃起来，欣赏着被我破坏、重组后的**…我的每一个细胞都为 此兴奋着…
没有难看的耳朵、没有多余鼻子、没有双手，一切只有完美、洁白、洁白！！
有人说，人都是选 择 自己认为重要的事念念不忘，自己不在乎的事，则随时都可能消失不见…
我不记得后来发生了什么事，我的刑期就像永无止境般的煎 熬， 亲人，就好像平空消失一样，是的，没有任何正常人，会去接纳这样心理症状的病患吧！
也好，至少在这里，我可以稍微压抑自 己，这股 无法控制的心灵！
里面的生活并不难受，难受的是这双手，好象失去了它的舞台，每当深夜，我的指尖上神经，都会像悲咛般 的抽蓄着。
唯 一，是孤寂的，也是不能与人兼容的，所幸，监狱里这群低等生物们，还尊重两种人，一种叫神职人，另一种叫医生。
有 一天，狱所内突 然变得异常吵杂，对面的狱房内似乎来了一位“新客”，应该只有１７、８岁，刚成年的年纪，不然不会发配到这里，异常苍白的娃娃脸与纤瘦的身子，让人以为没 发育好，由于南台湾监狱不但老旧，环境亦狭小、阴暗，这里几乎发生任何事，旁边的隔房都可以听的见，每间狱房都住满了２０多个酸臭、无知识的社会败类。
虽 然我没有兴趣知道发生何事，不过耳边中越来越热烈的耳语中，我才知道，对面的那个犯人，竟然是个阴阳人？！
我从来也不会特别注 意 这个人，但偶尔用餐时，都可以一眼就发现，那个眼神痴呆、胸前伟大的纤瘦男子，而且身边总是围着几个，满脸横肉、浑身刺青的人们…
深 夜里，总会发出细微的阵阵悲咛与凄厉的叫声，有时却变成了痴呆、傻笑的喘息着，不时还夹杂着捶殴与男子的吆喝声，我知道这段时间里，狱卒是不可能出现的， 这样的事也不是没有发生过，但，由那天开始，这样的声响，似乎就没停过。
大概过了一年多的时间，有天中午，我的双眼惊讶的发现 到，往常痴呆、流着口水的男子，竟然像换了一个人，不仅脸蛋变尖了，身型似乎也小了一号，眉宇间明显是纹上去的，女人家的细眉，似乎还有一点淡淡的胭粉， 囚衣内隐隐可以看出穿著火红色性感的女性内衣，包裹着他那**般的胸部，如果，替他那三分短发上戴着修长的假发走在街去，绝对没有人会怀疑，他是个穿著囚 衣，以假包换的美女…
他，在这时深深吸引了我的注意力，我想，在饭桌上的所有人，应该都跟我有着一样的想法与讶异，他的转变， 不 仅举止女性化，走路夹紧屁股，连声音都越来越轻，虽然我不是心理医生，但依我的判断，他至少已有多种不同的人格产生…
当天晚 上， 狱长竟然通告所有营房加强戒备，在这小到可怜的监狱中，是很久以来都没有发生过的事，接着，每个小队长都面色凝重的轮流过来问话，很强烈的透露，不希望那 “特殊”病人在这里的一切，有任何消息传出去，否则大家就有的瞧，接着又是连续几天所谓的“烟假”与“加菜”，可以猜想的到，上面已经暗自允许与掩饰事情 的发生…
越来越嚣张的事情，一一的浮现出来，有时那个特殊男子，甚至连囚衣都被脱光的趴在地上走路，连续好几天都没有出现在饭 桌 上，听说同寝的犯人正轮流用精液喂养他，狱卒们竟然也特准他不用点名、入席…渐渐的一切不合理的事情，似乎都一一被合理化。
也 许 这里的所有人，都隐藏着深深的罪恶与无处发泄的**，经由他，而将一切罪恶合理化。
并不是所有人，都对于这样的事，感到兴趣 与愉 悦，大部分的人跟我一样，对于“他”还是寄予一点同情跟怜悯，只是人都畏惧势力，尤其身在不自由的环境中…而随着日子越来越久，这样的想法越来越模糊，有 时甚至觉得他是罪有应得的，是的，就连他自己，都这样主动的为这里的每一个犯人“服务”，我想，对他而言，也许这里才是他应该存在的地方。
在 我人生这段孤寂的岁月里，他的出现，似乎让我的手兴奋不已，因为，这两年多的时间，他的变化让我讶异到，原来行为会改变一个人的外貌，是的，心智是会彻底 改变一个人的构造…
我看到了，这些人，越是恣意的在他身上发泄，他的**就成长的越快，就像是长满纤毛的丑陋青虫，慢慢的结成 了 蛹，最后蜕化成鲜艳动人的飞舞彩蝶…
节二意外
「热死了！热死了！阿洁，拿冰水给我。」稚嫩的声音， 加上 急促的呼喊声，回荡在整个大厅中。
「快点啦…还在拖拉个什么劲阿？」另一个小女孩的声音，将小可爱背包扔在地上，快步踢掉 鞋子， 并没有穿上干净的衬鞋就往里面跑去，一样让人感觉很没礼貌。
「是…少爷、小姐…」一名娇小的女侍，急急忙忙的接过一盘盛 装的容 器，恭敬小心的伺候这两个小恶魔。
她们都习惯了，这家人的蛮横与无礼。
两个人似乎兴奋着一件好 玩的事， 由外面快步跑进后厅，往楼上方向直奔而去。
是的，这对惹人讨厌的贱种，已经长这么大…
「嗯？… 今天有客 人在啊，你好啊大姐姐…」小不点的男孩，上楼前才发现，厅旁坐着一位身型姣好的大姐姐，刚才使唤女仆的神情，有些改不过来的扭捏，奇怪的问候道。
「你 好的，大姐姐，我是这个家的小妹，你好漂亮喔，你可以叫我小婷。」
妹妹也发现了，她看起来机灵的很，哥哥显得腼腆许多，跟着问 候 完，一双脚便往梦萝凑过去，这两个小家伙突然像换了一个表情，有礼貌又亲热的招呼着。
看来，他们被训练的，对家仆与对客人不 同的 一面。
「你好…小婷，还有你叫什么呢？」“梦萝”温柔的、细细的用甜美的声音询问眼神的小男生，没想到这个正在变声中的小 男孩， 竟然脸红了。
「小…小益，你可以叫我小益的，大姐姐…」小男孩似乎被梦萝的容貌给摄服了，想不到还在发育的少年，就已经 知道对女 性不好意思…应该是刚知道性的年纪，嗯，梦萝知道…必须给他更强烈一点的暗示…
「姐…姐姐，今天要留下来跟我们一起吃 午饭吗？」 小男孩有些生硬的问着，双眼完全离不开梦萝的裙下，也完全没有注意，梦萝的一双眼睛正直直得注视着他。
「你希望我跟 你们一起吃饭 吗？小坏蛋？」梦萝有些顽皮，又好似微微生气的回答着少年，让他可以感应到，一种被挑逗的奇妙感受…
「为什么你叫 哥哥小坏蛋 阿？」小婷歪着头不解的问道。
「因为，你哥哥正在看不该看的地方啊…」梦萝故意双脚微微往右弯，让粉红色的迷你裙， 稍微掩盖住几 乎要露出春光的下体，小婷顺着他的眼光，很快的就发现这一切。
「哄！！我要跟妈妈说，哥你死定了！！」小婷露出俏 皮又阴险的表 情，不怀好意得看着小益。
「没…没有啦…你们误会了，我…我只是…」小益满脸已经红通通，说了半天找不到话来挡， 一个脚跟，竟然 就跑了上楼，看来，还很害羞…
「你看、你看，姐姐他一点都不怀好意，别理他，待会我替你出出气，好好修理他一 顿…」小婷拍拍胸 脯，一幅天塌下来都顶的住的模样，真是天真到好笑！
「姐姐没怪他…你也千万别跟你妈说，这都怪我自己不小心 的…」梦萝很快的放松 自己的神经，让体内的女人，自由的解放着…不是淫邪的屈辱，而是属于女性本能的部分…她的另一个人格，女“梦萝”，正愉快的与小女孩闲话家常，聊着两个小 孩一早愉快的假期。
「不好意思打断您，两位小姐，主人家现在已经开完会，请再稍等一下…」
大概过了有 三 个多小时，侍女才出来客套的说了几句，整理了下桌面，等着女主人过来厅堂，现在已经接近中午的时间，想必是到了用膳的时间，而不是刻意出来见梦萝。
远 远的可以听到，那下贱的声音越来越近，是的，梦萝竟然还记得，那是多么难忘的声音！！
她与三四名男人声音混杂着，似乎在交代着 一 些事，随着男士们恭敬得告辞声，那女人，芳云，也缓步慢慢的走了进来，那画面，充满了高高在上的嚣张气息。
（是的，她的年 纪，根 本不可能到的了这个地位，若非讵占了我们家世代多年的祖产，怎么可能有她今天的地步！！）
梦萝的内心说道…她的身体，因 为芳云的 到来，似乎不由自主的激动起来，她知道这样不好，不能让**的缺陷，阻碍了这次计划。
「ㄟ？你是谁…对了，梦萝小姐是 吧…你久等 了，还没离开吗？有什事一定要见我？」芳云有些讶异，她打定，所有不请自来的人物，通常是等不不到她出来便会自行离开，想不到，梦萝，这陌生的女人竟然没 有离开…还好侍女机灵，芳云一楞时，便急忙递上梦萝的名片，她们都知道，主人家有这种骄傲的坏毛病。
「是…其实也没什么，因为 芳 董事长过去一直是我们尚梦依的爱用者，我们目前有种新产品，想免费请董事长指教，梦萝就想亲自拜访一下，还请您务必…」梦萝的话还没说完，芳云大概知道她 的来意，不待说完，便言道。
「你的名字是艺名吧？很好听的名字，你说完了吗？」话语间有些刻薄、无礼，却十分充满有钱人高傲得 神 态。
「其实，我们家并非贵公司的爱好者，我自己投资的事业中，有不少都和美容业相关，所以，我想你今天是来错了，梦萝小姐真 不好 意思，阿薇…」芳云很明显下逐客的意思，她果然越来越老练，由她的眼神中，梦萝可以感受到，一股怀疑、忌妒、与高傲的复杂心理。
她 知道芳云在说谎，由尚梦依的资料中，她显然是个常客，梦萝知道，她已经对自己的身分，感到怀疑。
「那真是不好意思，看来我们杰 瑞 店长，又要把我这新人痛骂一顿了，真是耽误您的时间…」梦萝故意欠欠身，做势离开，试图降低她的警戒心，慢慢的接近她…
「你 也不 用太自责了，像你这样的大美人，还是不要天天在大太阳底下走来走去，应该好好待在公司才对，你回去跟杰瑞李说，我明天一早就要搭机到瑞士去了，所以如果他 有心的话，就请他在我回来时办个接风宴，不用还特地找个人来…」她以玩笑的口吻说着，起了身像要离去，语风中显然与杰瑞很熟，她根本不是要杰瑞这么做，而 是想探探梦萝的企图…
「小妹这一定照办，芳大姐您请放心…」主人家起身，梦萝必须跟着礼貌性的起身握手，她双眼深深的看着准备 离 去的芳云，在伸出右手，打算集中意念的同时，这才发现左手，竟然不自觉得的微微颤抖着…
错失了吗？！为何不该发生的事，这时 候竟 然发生了！
「是的，芳董事长，耽误您不少的时间，既然您明天就要离开，那一切就等您回来再说…」梦萝的右手快速的抓紧左手 腕，故 意假装翻看手炼上的女表，偷偷递了件东西在左掌心中，才伸过手与她相握，心中暗自飞快的盘算着，也许，梦萝的脑中已经单纯到，只有“计划”中的这些事，就 在她说完话的同时，给芳云的新命运…已经产生…
「那也不必，我已经知道你的来意、还有你带来的消息，如果有需要，我自然会跟杰 瑞 说。」芳云放开了手，话语中仍有些许的忌妒与不悦，她对这名比意想中还漂亮的女子，没有丝毫的好感。
也许是有某人的影子吧！ 她是 真的打从心底对梦萝产生反感…
（这个贱女人，戒心比我想象还多了些，不过没有关系，你的命运早已经注定了，离开这，只是将 你的罪 状转移到你的子女上，很快的，你将会发现，她们不再是以往熟悉的模样…）
梦萝心理想道，不自觉露出奇怪的笑容。
「小 婷，姐姐要走了，那，下次再见啰…」梦萝简单收拾的一下，轻轻的起了身，将小婷挽着自己的手拿开，小婷的手，除了梦萝起身的一瞬间外，都没有丝毫松开得想 法，像比自己母亲还依赖的挽着不放。
「不要啦…姐姐你要走了喔…」突然间，小婷脑子中有种欲念特别强烈，她对眼前这位漂亮的姐 姐 很有好感，而且像似想起了什么一样，一种奇怪的念头好像慢慢成型。
「小婷，不要这样粘着姐姐，这样多难看，人家还以为我们家 小孩 没家教…」芳云眉头微皱，似乎不喜欢女儿与这样来路不明的女人，如此靠近。
「才不会呢，我跟漂亮姐姐聊了很久，她刚刚真的 跟我说 我很可爱喔，她还要教我化妆呢，妳看，这罐护肤药膏是她给我的…」小婷将手上多出来的药膏炫耀了一下，一幅天真无邪的模样，芳云却是眉头越来越皱，自己的 小孩，怎么这么一点警觉性都没有，只是这番如果直接把东西退了回去，好象有些不通人情，有失主人家身分。
她瞄了一眼药膏上的品 牌，上面的确是尚梦依自有品牌，且盖尚未开封，正待再说些什么时，机灵的小鬼头已经挽着梦萝的手，往后厅的浴厕方向去。
「好 啦… 好啦…姐姐别急着走，先教教我怎使用后再说…」小婷像似找到大玩具般的欣喜，一手挽着梦萝，一手兴奋的把玩形状特别的面膜药膏。
（你 是无法阻挡我的…任何人也阻挡不了我的决定…）
梦萝看着有些忧心的芳云，心中嘲笑她的无能为力，脸上露出既为难却顺从的模样， 继 续引导小婷快步前进，跳动的左手心，正努力的握紧耳环上的银针，直到血滴到的地面上…
「小婷…小婷…」芳云见女儿这般天真的 模 样，也有些生气，自己一生精明干练，这女儿半点没学到，但看着走进浴内女儿，也只好松松口气，遣了侍女准备一下，留梦萝下来吃饭。
楼 上的小男生，房门半开，对于楼下的一切，他全都听见了，他，十分忌妒自己的亲妹妹…
节三改造
「姐姐… 我 明天一定会到的，你放心！」小婷的话还在耳边，时间已经过了一整天。
梦萝知道，她一定会来的，而且会是偷偷的、不让任何人知 道的 到达这，没有任何人可以阻止的了她。
「大姐姐，你们这好大喔，可是为什么楼下没有半个招牌啊？ㄟ？这里匾额好多喔…」小婷 如期的 出现，一幅天真的模样，对着墙上的匾额一面一面的数着问道。
「小婷你今天来的刚好，你墙上看到的匾额可是位全国第一的美 容医生 喔，妳看，上面满是他的名字与相片，等等，你就有机会见到他啰，高不高兴？」可以确信的，这么幼小的女孩，绝对不会知道当年的真相。
「是 真的吗？小婷当然很高兴啊！那他要对我手术吗，好姐姐，我已经迫不及待了…」小婷拉着梦萝的双手，开心的跳跃着，用属于她这个年纪的活力，表现出她的喜 悦。
「我要变漂亮，我要变漂亮，姐姐，快点快点…」富人家的孩子总是长不大，梦萝看着小婷那副撒娇、急切的模样，心中不住为她 将 来的命运，感到好笑。
「等等、等等，不要急，不要急，好妹妹，你先喝下这碗果汁，先坐这等医师，等一下会消耗你很多体力的， 好好 休息一下吧。」
梦萝递了一杯果汁给她，小婷想也不想的就一饮而尽，她兴奋了一整晚，变美的**在她小小的心灵中，彻底燃 烧。
「快 点…姐…快点…我很累了…为何么还不开始…」小婷没多久就晕过去了，其实也不需要这样做，就可以乖乖的把她骗上手术台，不过梦萝有太多准备工作不想让她看 见，如此，可以省掉不少的事。
不到半小时，惺忪的小眼睛便睁开了，手术台上的女孩，倒未对药性产生太大的不适，过没多久，当戴 着 薄薄手套的双手摸抚过她的大腿，一阵干涩、酥麻、与不愉快的感觉，让她想动手推开时，才发现全身酸软无力。
「唔…嗯…嗯…」 呢喃 着想说话的神态，却吐不出半点声音，因为，**早已经不能动，美容为何须要麻醉？不，如果是麻醉的话，为何她摸我会有这么特别的反应？胡思乱想，脑子混乱 一片的小婷，意识跟神经却特别的清楚。
「小婷…不用紧张，放松心情吧，等一下会很舒服的…」那双手的主人，轻轻的、缓缓的爱抚 着 少女洁白修长的双腿，慢慢的，将少女的衣物，一件、一件的除去…
那动作就像在拆解一份贵重无比的物品一般，细细的、柔柔的， 缓慢 的除去着，轻微的肌肤接触，让小婷的大腿老实的、兴奋的产生苏麻的鸡皮疙撘…
（已经长这么大了？是的…而且这双脚跟她妈妈 一样， 洁白的看了令人愤怒！）
「唔…啊…啊…」少女从未经世的躯体，对于没有接触过的经历，老实的产生兴奋的反应，紧张带来的 重重呼吸 声，变成了闷声拉长的娇喘声。
「很快的…小婷…你就会拥有傲人般的美白肌肤呢…」那双手最后不安分的在尚未成熟的年 轻**上游 走，抚摸着，内心却想着，哼哼…很快的，你就会恨死自己生的这般的身体，诅咒永无休止的噩梦！
接着，梦萝由手术盘 中，拿出一把最 锋利的除毛刀，一点一点，仔细的刮除小婷身上的每一吋毛发，甚至，连头发与眉毛都没有放过…
冰冷的刀锋，划过她 的额头，一头小鹿 像刚醒过来一样的抖动发颤！！
「呜…唔…」突然的举动，让小婷几乎要筋脔了，她作梦也想不到，那双温柔的玉 手，竟然会将她那引以 为傲的乌黑秀发，给一一剔除干净…
她，却毫无任何能力可以阻止的了…她几乎可以感受到，自己的发丝，正一 丝一丝的掉落在地面上。
（可… 可恶…我…我一定要你好看…）恨意让小婷气的不住发抖，两旁细细的泪珠滑过了稚嫩的双腮，她完全料想不到，这世上，竟然有人胆敢剃掉她的头发，娇生惯养的 她，怎也不会想到，这世上会有人敢对她滋意妄为。
如果她可以活动、可以呼喊，她早就用尽所有力量与我拼命，只可惜，她没有，她 唯 一能做的，只有无助与求饶的眼神…
（这原本是要用在你那下贱的生母上，不过，现在有更好的主意要让她试试…这罐好东西，就只 好浪 费在你的身上…）
梦萝由手术盘上拿起一罐透明的玻璃瓶，打开那乳黄色半透明、带有塑料腥味的浓稠物体，仔细的将双手那透明 手术套 涂满，双手交互握十涂抹均匀，由脚跟开始，一滴都没放过的仔细涂抹在小婷的身上，连私处外的细沟也来回涂抹过，接着，拿出两根手指般大小，末端却有着许多 柔细钢丝线的短毛笔，将笔头细钢毛，涂满另一种浓稠的液体，一吋一吋、小心翼翼的塞入小婷幼小的嫩穴与后花蕾内。
「这是十分珍 贵 的药材，小婷，等等如果身体有任何异样的反应，请不要强忍着，顺其自然，不然身体可是会坏掉喔…」
小婷觉得她的话并未让自己 感到 安心，失去了心爱的秀发，让她感到极度的恐惧与不安，但那种感觉很奇特，尤其头上失去了毛发，又加上大量冰凉的乳液，让她的全身有种说不出的光滑，这令她 十分的不自在，却也不难受…只是，这种焦虑与忧心，却是她这幼小心灵中，所从未有过的…
「好了…医生…都准备好了，请动手 吧。」 梦萝退去双手上的手套，迅速的为眼前的大夫换上手术用具，立刻将盘上的刀械，换成了一整排，晶亮到刺眼的银针。
（小婷， 很快的， 你就会是名服其实的小恶魔了，在你人格破灭之前，彻底的享受超越人类极限的恶魔快感吧…）
一百零二根细如牛毛的银针， 被一一的插 在细嫩的肌肤上，梦萝看不懂穴道的位置与用意，她只知道，必须帮医生完成接下来的准备工作，于是她为医生拿出准备好的一瓶药草，那是十分稀有的特殊毒品， 里面都是已经晒的像肉干一样硬，被切成碎片的酱皮硬草堆，十分适合燃烧，医生仔细的将每一堆小草，一一的布在上头点燃。
医生开 始 缓缓的增加药量，将剩下半瓶的虫草干全数的放在针灸上燃烧，让毒性慢慢的，毫无知觉的渗入少女的穴道内，尤其食道、太阳穴、乳晕、耻盘与内深各处，药量下 的更多，足足点了四个多小时才烧完，小婷的俏脸上，已经显露出逐渐虚脱的疲态。
「医生，时间到了…」梦萝精准的依照计算的时 间， 告知医生，他指示梦萝可以动手了，于是，她将小婷私处内的短毛笔，略为拔出些许，只见几乎已晕睡的小婷，竟像被切割般的痛苦着，无助的双眼喷洒出大量的眼 泪，鼻上还夹杂着些透明的鼻涕，当梦萝转开笔端上的枢钮时，顿时间数十根的钢丝毛立刻像坚硬的银针，深深的刺入穴内与屁眼的肉璧中。
「啊… 啊…啊！」很快的小婷真的痉挛了，像发狂般的剧烈抖动着，密处微微的流出些许的血水，却夹带着大量的尿水与稀朔的粪便…
（是 的… 很痛苦吧…没有麻醉的**一样很过瘾吧，从今天起，你就会拥有很棒的**的…）
转开钮头的短笔，其实就是一柄试管接柄，只 要接连 上两管５００cc的点滴瓶后，倒什么液体进去，她的下体就会马上吸收掉。
「她的**已经快到了极限，还有些手术需要执 行…等等， 再逐渐加深她的敏感度，在达到最高点以前可能会晕死过去好几次，这三针强心针你必须随时准备好施打…」医生十分仔细的检查小婷的生体状况，并且翻开她的眼 皮，确定是否陷入昏迷，如果是，就必须反复让她清醒，并到达最兴奋的状态…
「嗯…那接着之后呢？」梦萝不禁好奇的问道。
「接 下来，就算不用引导她，她的**也会变成一个巨大的无底洞，以后就算十天半个月不下床，她也随时都会像发情中的母狗，完全不需要休息…」医生面无表情的说 着，那正是梦萝希望的答案…

第三章

节一悦花
官能，是一种肉欲的表现，它，与**无关。
** 由大脑发生，发 泄完就会降回原点，肉欲却不一样，一旦由**被引发，没有达到全身精疲力尽为止，是停止不了的…
「小姐，小姐， 用早餐啰，小 姐…」女侍一如往常，一样的时间，准时为小婷准备早膳与小可爱书包。
「我…我不用了…不…」小婷低声、断断续续的 说道，似乎像在 做剧烈运动一般。
「可是小姐…你已经一天没出过房门，要不要紧…」女侍话还未说完就被打断。
「你 走开 拉，别管我了…啊…」门内不耐烦的响应着，似乎已经蛮横习惯，女侍无奈的望着手上的餐盘许久，一直想不出说什么才好，只是，她知道如果真的掉头就走，让女 主人知道，这罪可不小。
「叫…打给…打给梦萝姐姐…帮我…」门内细小的声音，让女侍狐疑了好一阵子，听不清楚的话语，这小女娃 不 知道正在房内做些什么事。
「小姐…你说什么？请大声一点，要我叫谁呢？」女侍连续问了两三次。
「算… 算 了…没你的事，你快走吧，别烦我了…」少女有些尖叫般的答应着，之后，任由女侍如何问，也没有任何响应。
「那…小姐你好好休 息 吧…」最后，女侍无奈的叹了口气，但直觉有些异常的她，还是不敢直接打电话给刚出国的女主人，小姐没上课，罪可不小…只得先行退下，在与其它人讨论过，原 本想找家庭医生，侍女阿洁像想起了什么似，对了，前天晚上送小婷回来，且让她缠着不放那美艳大方的女顾问，似乎可以让这小恶魔就范，她回休息室找了一会， 果然发现梦萝的名片。
「好…好舒服啊，我的身体…身体怎么了？」小婷一整天呆在房门内，她脱去了身上所有的衣物，就连梦萝送给 她 的假发也都脱个精光，浑身像极了乳白色塑料制的外国洋娃娃，横躺在宽大舒适的棉白花床上，不断的用铅笔盒内的鹅毛笔，挑逗着刚被剖开包皮的大阴核粒，舒服 的享受着脑背灼热的快感，毫无毛发的洁净肌肤上，浑身流满晶莹亮丽的水滴。
小婷的脑子无法做太多感官上的思考，毕竟小小１２岁 的 年纪，还没有真正尝试过初体验，甚至以前连**都没做过，这种让自己兴奋的方式，还是第一次尝试到。
（好想…好想有什么东西 可以 插进去…好痒啊…可恶的臭姐姐…）小婷毕竟还小，对于把硬物插入自己私处，还是有着恐惧感，回想起当时，由迷迷蒙蒙中醒过来，第一眼看到梦萝，想都不想便 火辣辣的重重一记，啪了一声，打在她的脸颊上，接着，却主动抱着梦萝放声痛哭着…
「小婷别哭，这样你的美白肌肤才能够保有一辈 子，你看，你不也希望跟姐姐一样美白吗？看，你比姐姐还白嫩…」梦萝故意伸了出手臂与小婷粉臂做比较，改造后的肌肤，果然透露出异乎正常般的白嫩雪亮，而 且，多了一种光滑玉润的美感。
「呜…我不要…我不要…呜人家头发…还来啦，呜…」小婷不理会的缩回手，她连触摸那光滑头皮的勇 气 也没有，越哭越是伤心，好象撒娇般的越哭越大声，泪水却没多少。
「我的好妹妹，别哭了…好…别哭了…」梦萝一面抱着、安抚由 惊吓 中苏醒的小绵羊，一面好说歹说，将编造好的美丽谎言哄着她，那女孩还真是天真，没多久气消了后，又死姐姐、臭姐姐的破涕为笑。
小 婷没有意识到，也不明白，才一天的光景，自己竟然对一个陌生的女人产生这样的信任感，除了个性天真外，她的大脑正不断的接收着，自己喜欢大姐姐、自己最爱 这个大姐姐…好希望大姐姐是我一个人的…
梦萝摸了摸烫红的右脸颊，嘴角却不禁得意几乎要露出微笑。
「坏 姐姐你偷笑什么？我一定要跟我妈妈说，死姐姐、坏姐姐…」小绵羊的粉拳不住的捶打着，先是重重的落在我的胸膛，在接触到那属于成人的丰满肉团后，却缩了回 去，她双眼露出羡慕与渴望的眼神，竟然忘了自己还在生气…
「小坏蛋…你怎跟你哥哥一样，眼睛爱乱看…」梦萝弹了一下小婷的鼻子 玩 笑道。
「臭…姐，我也可以像你一样…拥有那样的奶奶吗…」小婷稚气未脱的问道。
「哼…坏小婷，这么 小就 这样胡思乱想…让姐姐看看…」梦萝故意伸手要去触摸她那尚未成型的袖珍**，一对略为隆起的**…很快的，就要变成淫猥的玩具…
「啊… 哼…」当梦萝指头触碰到她乳间的那一瞬，小婷立刻起了鸡皮疙撘，小乳晕顿时充血到像拇指一样大的地步，**的变化真是可怕，相信她那被手术过的小阴核，应 该也正肿胀到受不了的程度。
「啊…羞…羞脸…别碰我…唔？我的衣服在哪？」小婷足足发呆了有３０秒以上，对于自己这样敏感** 还 未适应过来，不由自主的，发出一声娇喘喘的淫荡叫声，突然间像发现了梦萝不怀好意的笑容，这才撇开她的手，把御寒的小被单拉到可以盖住脖子以下位置，一副 像被欺侮的娇羞模样。
「你还记得要穿衣服啊？姐姐以为你气的忘了，唉…这都是为你好，你看，你像不像雪白色的芭比娃娃？姐姐 看， 以后你就不要穿衣服，把自己当作**芭比好了…」梦萝故意逗趣得说着，一面伸出手指，像要再触碰她那些敏感部位，一面故意不去将那身可爱的衣物还她。
「快… 快把衣服还来啦…你忍心虐待小朋友吗？真是的…你再不乖，跟我妈妈说喔…」小婷红着脸，马上故作镇定，发挥她训人的本事，嘴上边唠叨、手也没闲着，一手拉 住被单，一手则作势要梦萝好看…
胡闹一阵后，梦萝为小婷介绍完医生，接着便让她适应一下身体状况，恢复体力，但好动的鬼灵精， 已 经忍不住动手动脚的与梦萝嘻闹着，累了一天，很快的小婷眼皮都快粘在一起，已经天黑，梦萝知道该差不多了，小婷虽曾交代女侍难得假日会很晚才回家，未免惹 起不该有的麻烦，先打了通电话与她们家，等着司机的到来，再与小婷一同回去。
「您好…梦萝小姐，我们家小姐麻烦你了…」女侍发 现 小婷挽着我，似乎玩了一整天般，疲惫的粘在梦萝身后，连忙要伸手搀扶她，准备盥洗。
「不要…不要，姐姐，你留下来好不好？好 啦… 陪我一起睡麻…」小婷死命拉着，梦萝的内心不住感到好笑，但计划必须被遵守的，看着面有难色的女侍，她轻轻的安慰着，已经完全信服的小绵羊。
「姐 姐也很想跟可爱的小婷玩，但姐姐明天还有工作，你明天也要上课啰，乖，姐姐答应你，以后一定常来找你…」
「不行不行…你一定要 留 下来…不然我就跟妈妈说，你对我做的什么样的坏事…」小婷赖皮不依着，未免她说溜嘴，或被女侍看出她身上的假发，梦萝连哄带骗的跟着这小恶魔上了房间，看 着她挽着自己的手，靠在那张稚嫩的脸庞睡着，才轻轻起身离开。
从前天晚上回家到现在，小婷已玩超过一整天，连课也没去上，她没 办 法停止下来，因为这种感觉，并不是因为**产生想要的**，而是来自于，**本身酥麻般、失控的搔痒快感…
体力也差不多已经 透 尽，脸上却没有半点疲累的姿态，身子累了就昏睡过去，醒来时，手一定在变大的乳晕跟阴核上游手，接着，很快的她又有需要了…这充满贪婪的滋味…
节 二初潮
我，不是一个正常人。
我一直思考着，对一个女人来说，最大的伤害，到底是什么？
幼 小的女孩，最害怕的就是被人遗弃，年轻的少女，怕被男友拋弃，而成年的女人呢？
这实在是太有趣的问题，如果说，一个像芳云这样 高 高在上的女子，一夕间，财富都没了，受爱人背叛，子女遗弃…那将会是多么完美的画面…也许会疯掉，但在她的“命运”中，这只是必经之路…我要让她彻底的品 尝到，我所受过的每一分屈辱…
现在的我，名字叫做梦萝，是虚幻与华丽的结合…是个超越“人”的名字。
我 刻意将手机关掉，我知道，芳家现在的电话，一定正死命的催促着，甚至找了几个治感冒的医生都没有用，我，正与“医生”准备着下一阶段所需要的东西…
第 二天下午，距离小婷手术后已三天半时间，我拖着厚重的行李箱，来到了芳家大门前。
「你好，我是梦萝…」我的话语还未说完，应门 那 熟悉的侍女，立刻指引着我入内。
「梦萝小姐请快点进来，我们家小姐等你好几天了…」女侍面上有些忧心，一面呼唤人帮我提行 李，一 面叫唤着让小婷知道。
「梦萝小姐，我们小姐这两天风寒…流了一整身的汗，脸色、肌肤都惨白的很…」我心中暗暗好笑，看来 她们并没 有看出任何端倪，我故意一脸担忧的听着。
「我们找了两个小婷的家庭医师，都看不出有什么异状，只知道她流的满身是汗， 又不肯吃东 西…」我没有打断话让她继续说，我知道小婷一定已三天没去上课，也知道她们请医师看过小婷的情况，我只暗心高兴，“医生”的乳液，一定让她的肌肤，看不出 任何伤口。
「你好…梦萝小姐，我是这个家的管家，我叫李妗…」一名年纪稍长的女侍，有礼的接应着，并指使刚刚应门的侍女去做她 该 做的事。
「你好，大姐，真是不好意思，我因为被派到北部去处理事务，并没有带着手机，回程中，才请同事帮我看留言…」我先谢 了那 名帮我提行李的女人，一脸风尘仆仆的模样说道。
「梦萝小姐，其实，我们原本不该打扰你的，也不敢让女主人知道，只是，实在 拗不过 小姐的要求…」李妗有些难色的说着，其实以她管家机灵的直觉，她晓得主人家不喜欢这女人…
「没关系的…我很喜欢小婷，因 为我没有 妹妹，如果她是我妹妹该有多好？
那我就可以每天陪她嘻闹…」我原本想给她一种意念，以方便之后做事，但目前来说还没有 必要，而 且，我不希望再有发生任何意外…
「死姐…臭姐！…你这时候才来…」到了房门口，小婷几乎是哭着冲过来抱着我，手不住的 捶打着，那 看似用力，其实在撒娇的软手，打的让人不住爱怜起来…不，“人性”对我是不允许的，我告诉自己…她，是个下贱的生物…
「傻 妹妹， 你看你，为什么不吃饭？你一定很不乖喔…让姐姐看看…」小婷身上穿著白色蕾丝的连身睡衣，就像似一具可爱的洋娃娃般，头上特制的假发，在我教过她后，穿戴 起来已完全看不出破绽。
「姐姐…呜…我以为你不理小婷了，叫你你都不来…呜…」小婷开始抽续起来，没多久就哭了出来，是的，那 是 一种被遗弃的恐惧感，这么小的心灵，在这种环境下的小孩，一定从来未有过…
「好…好…乖，小婷最乖了，小婷已经１２岁了，不 能再 这样啰…」富人家的孩子虽然骄纵惯了，心灵却最为脆弱，在让她彻底摔落之前，必须让她慢慢的、一步步的，走上我为她布好的顶端…
我 很有耐心的安慰着小婷，超出一个陌生人对小孩该有的态度，连侍女们都感受到，她们很知道情况，一如她们该做的事，在我跟小婷独处后，静静的将门带上，我在 她们心中，应该已经产生不错的印象。
「姐姐…我问你…为何么…我的身体在手术后…变得怪怪的…」小婷忍不住将自己的疑惑，毫无 保 留的问道。
「嗯…那有可能是你身体过于敏感，对药物产生反应，不过，只要过不到一个礼拜，你就不会有不适的感觉，如果有什么 事， 姐姐我岂不就罪大了…」我解释的说道，但小婷不让我说完，便顺着口风抱怨道。
「你才知道，你本来就罪很大…以后你每天都要 来，不 然你真的罪大恶极了！」小婷自己说完都笑了出来，一副又要捶人的模样。
「来…让姐姐看看…」我故意去触摸小婷的乳晕，没 想到小婷 这次竟没有回避，接着…触碰后的电击，让她兴奋的喘息着。
「姐…很舒服…我摸了很久…还是…你…你比较舒服…」小婷火 红着脸，竟 然就抓着我的手尖，不断的滑动在自己的乳晕上，硬挺的**头，已经充血到要超乎正常人的大小。
「我不是跟你说过，在 治疗阶段忍不 得的，你看你，**变成这样敏感…一定药物过敏了，难怪不能上课，也怪姐姐没注意…委屈妳了…」我故意将她的转变讲的像稀松平常般，目的不让她的羞耻心， 中断了调教的进度，我很满意的，欣赏着逐渐变化的**。
「来，让姐姐帮你止止痒，这罐药水在这几天，如果还痒的话，就拿来自己 擦 一擦，别强忍着，不然身体会坏掉的…」我拿出一瓶准备好的药，并且编造了许多过敏的症状，天真的小婷，全部都信以为真！
「姐 姐… 好…好丢人喔…是不是…你…对每个女人都这样…」满脸红通通的小婷，并没有想终止的念头，小ㄚ头习惯了让人服侍，正舒服的享受着，没注意自己幼小的湿穴 中，早已流出大量的晶液。
嗯…尚未发育的女体，分辨不出自己是舒服、还是**，她只知道，如何贪婪的享受着。
「好 了涂完了…」我一副完事，准备收拾东西的时候，小婷突然抓紧了我的手…
「可是…姐…好姐姐…我还很痒ㄝ…再帮帮我…不要走，帮 我 再揉一揉…越…越用力越好…」小婷有些求饶的说着，一直到目前为止，这是她第一次主动向我求饶…
「好吧…姐姐只好当一次你的 亲密 爱人好了…」我微笑着，用略带委屈的表情逗她，缓缓脱去上衣，完美躯体让小婷不禁发出羡慕的赞美声，她主动快速脱去唯一一件连身睡衣，我让小婷那粘滑身体 靠在自己胸膛，让她身上的粘液，又一次沾湿我每一吋指尖…
「姐…姐…用力…还要用力点…用力…」虽然小婷不断的催促着，但我依 然 将手指的重点，针对几个特殊敏感部位上，耳沟、乳边、太阳穴、喉咙两侧与后庭股沟用力按摩。
「啊…下面…下面！好烫啊…别摸 上面 了…快…下面下面…」过度的按摩，太过刺激她的性器官，小婷很快的就受不了，几乎要**，我必须让她透过自己手，因此，我故意将她的双手空出，就是不去接 触她最难受的部位。
「小婷…姐姐…姐姐不好意思摸那…你说的是哪？是这边吗？…」我装傻的继续加强对几个敏感部的刺激，小婷见 我 一直不肯深入私穴，最后，**还是战胜了理智…
接受剧烈按摩的小婷，早已感到就快泄洪般的美感，小手指竟然自己就深深的插入 受解 放的私穴中，看来，快感的本能，让她很快的知道自己哪里最敏感，这身“恶魔般**”的功效，逐渐看到了成果，小婷那无毛的光滑肌肤，加上多天排出的淫液， 滑动起来应该特别的顺畅、过瘾。
任何人如果看到，都会十分惊讶，这样尚未发育完全的幼女，竟然会如此般**的放声尖叫，而且像 永 远分泌不完的**正大量的泄流而出，迅速沾满她自己稚嫩的小手上，虽然身高比同龄孩子大一些，但小手指还是可以很快的接触到自己的Ｇ点上。
这 么小的孩子…还没有过**经验，就已经懂得要让自己快速潮吹、喷洒出尚未成熟的透明体液…
是的…差不多了…该解除她身上的禁 忌， 让她达到最高的美感！
「唔…啊…！啊…！」高度剧烈的性器官按摩，正配合着那一次又一次的快速滑动，最后，**内满意的喷 出** 的阴精，小婷已说不出话，嘴只能单纯的呢喃着，头不住在往后仰，她，再一次的痉挛了，但，这次却是她人生的第一次，因为过度兴奋而昏厥。
小 婷，满意的晕死过去，全身沾满了**与大量的汗液，一幅再猥亵不过的画面，她已经流失过多的水分，不过只要再做几次调整，并且要她改变摄取方式，不用多 久，超级的性玩具就会诞生…
我很快的检查她的身体状况，趁着小婷意识尚未清醒时，为她拍了几张照片，并替她施打一针特殊的强心 剂，用来增强与训练她的心肺活力，仔细的检查她的私处与花蕾内璧的成长情形，这几天的时间，穴内的肉壁，针扎过的痕迹上，已经隆满了奇特的小泡泡，很快 的，魔鬼肉球就要产生…
不知道自己手术被截了一段肠子下来，也没意识到自己已三天没大小便，肚子上的小刀痕与针孔，在那神奇的 乳 膏下，竟然收缩到几乎看不太明显，这个小家伙说不得，连自己身体被手术的如何，都还不清楚，而菊花般的内壁上，可能是因为肠道不适应的收缩，成长缓慢…
我 仔细的计算着，并且马上打了手机给医生回报成长情况，接下来的七天内，必须在那贱女人回来以前，尽快让小婷进行第二次的改造…
节 三回忆
「你说？小婷身体不适？那有没有请医生？你们是怎照顾的？以后不能让这种事再发生知道吗？还有小益呢…好了，没事就 好。」 接电话的女人难掩心中的急躁，不过，身为多家企业的总负责人，有时，必须掩饰自己的脾气。
「心爱的云…你还在为你那两个 可爱的小 朋友烦恼吗？…」一个高大英俊的男子，双手沾满液体，不住爱抚着女主人**火辣的**，并且，空着自己上身，用舌头一点一点的，舔着女人的身体，显示出， 两人有超友谊的关系。
「还能为谁心烦呢？为你吗？省省吧，找你来一天的花费就要上百…难得刚好你有一整个礼拜的假期，不然还不 知 道正在哪个女人身上野呢…」女主人露出不满的神色，由她口中可以听出，这男子是个十分高档的应召男。
此次出国，表面是生意上 的巡 察，其实，这只是主人家半年一次的**之旅，尤其在这种身分与地位的女子，背负的道德压力超过正常人想象，出轨，只是名词上的不同，维护自己的名誉，往往 让她们愿意花费巨额的资金，在享受每一次的欢愉上，其实侍女们大概也都猜的出，只是，两小孩是绝对不能让他们知道的。
「呵呵… 爱 怀疑的云…你也知道，我是专属的，想买我可不容易…我可不随便扁低自己的身价，我发誓，我生命中的女人，绝不超过五个…」这男子不到２５岁，是名华裔的混 血儿，由于生的高大俊挺，又兼有极高的学历，一张嘴更是滑溜的很，因缘际会下放弃了高薪的生活，进入华丽阴暗的淫欲世界。
「不 超 过五个？你是指同一天不超过五个吧…算了，反正这也不是我找你的目的…」芳云在享受过他的“品尝浴”后，主动拉开男人的拉炼，露出那傲人巨大的物体。
「嘿 嘿…可爱的云…你越来越主动了…」男子满意的看着女人的主动，脱掉多余的裤子任由她滋意的含舔着，这女人在他的花名册中，算的上前几名，虽然年纪差约１０ 多岁，但保养有术的芳云，不但面容十分姣好，更有著名模般的身段、姿态，最主要的…财力更是惊人，因此他万万得罪不得，要称的上哪点缺点的话，就属那过于 骄傲的灵魂…
这几天的日子，越是担心两儿女的情况，芳云就越是贪婪的予取予求…
她，心中还有着一个无 可 解决的隐忧存在。
芳云的原名叫芳秀英，是个乡下穷人家的小孩，二岁那年大旱，被父母半卖到商人亲戚家当童养媳，由于养父母心 地仁 慈，不懂得对待养子女，任由她使唤惯了，让她养成骄纵的恶习，秀英自小聪慧，对于自己未来丈夫的驽钝，百般不顺眼，因此经常与夫家父母发生口角。
１８ 岁那年，她做了她认为对的事，私奔，她偷了养父母半生的积蓄，与初恋的同龄男手南下，躲在偏远荒郊地带，为免被人认出，还私下易名为芳云，而男友却因而工 作不力，加上秀英所带的大笔金钱对他来说，无疑是种毒药，他，沉沦赌色。
１９岁那年，她终于被男友卖入火坑，开展了她仇恶与狠 毒 的个性…
２３岁时，她已经成了夜生活中的名花艳蝶，想见她的，没有多少斤两是见不到的，那年，她遇上了自己一生的最爱。
那 个他，是个正常男子，薪水不多，一段公车的偶然，让他俩就这样认识了，并且过了段同居的生活。
２６岁那年，那个男人要求芳云离 开 夜生活，他，向芳云求婚了，但她却迷惘了，她离不开纸醉金迷的世界，她开始发觉，她的心，爱着这男人，但，他们却是两个世界的人…
要 维持这样的局面，又必须一定要离开，那，除非找个人包养…
她开始由所有的恩客中，找到了当时几乎是南台湾的首富，几经多次的安 排 下，她，成了富人的地下情妇。
但…该发生的事，终究会发生。
事情不到半年，她怀孕了，一对双胞胎孩 子生 出来…验血的结果，彻底毁了这一切！
男人最后还是知道包养的事，他无助的崩溃了，事情就像利剑一样，也刺穿了芳云的心，更 悲惨的 是，富人很快的就对芳云失去了新鲜感，她，再一次面对背叛的命运！
背叛我的，我一定要他死！死！死！
从 此这女人消失了…
一直到６年后，富人原本几乎在忘了芳云的存在，一次意外中，富人失去了他的妻子，一家人正悲伤的处理着丧事 时， 她出现了。
她似乎变得更美了，带着两个稚气很深的小孩，富人知道他们都留着自己的血，他必须接那她们。
芳 云独自一人的，细密的计划过，将整个事情安排的几乎天衣无缝，唯一独漏了，富人的大女儿在她始料未及时，离开了台湾，回美攻读神经学医学硕士，事情在发生 富人儿子**事件后没多久，大女儿人竟然就消失了，据传，她偷走了她的老师，也是男友最重要的发明，自此多方打探，依旧毫无消息…
芳 云知道，虽然富人的所有一切，已经都在她的掌握之下，但，只要“她”
能永远消失，芳云才能够安心…

第四章

节 一扩张
复仇，就像吃慢性毒药一样，一点一点，令人感受到丝丝的酥麻痛瘾，但，却从来不能带给 你最高顶点般的兴奋！
如 果一下便达到最高点，很多人会马上面临对错的天平而摇摇欲坠，但如果是一点一点，慢慢的陷入下去…任谁都 会沉沦其中无法自拔…
这， 所要付出的代价，将是永远也弥补不回来的…
为了复仇，任由自己堕落，为了复 仇，任意催化脑波，坏了身体，为了复仇，把自己训练成“非”人类，但，我的心，甘之如饴。
复仇，让我做任何事都愿意，尽管是牺牲 多少人，也在所不惜。
我，又再一次的感染了另一个人，一个医学的奇才，生化科学的奇迹。
今天，我在等 着 一个小女孩，也许她不会来，但，她终究还是离不开我的手掌心…
「姐…我…我等妳很久了，你怎不开门…」小婷身上还穿著小学生 的制 服，似乎是由学校翘课出来的，没有看到平常那位司机，她看起来精神状况并不好，并且不自觉微微的颤抖，双脚用力紧夹着不知何种东西，脚步有些蹒跚，那滑溜 般的白腿内侧，隐隐可以看到些许透明的液体流下来，在阳光下显的晶亮耀眼…
「小婷？你怎在这里，现在应该是你上课的时间，不是 吗？」我故意惊讶的询问着，一脸关心的模样，就好象我真是她的亲姐姐。
「坏姐姐…都怪你…你把人家身体弄成这样…很丢人…ㄝ… 我…我不敢上课了…」小婷的粉拳这次却没有打过来，举止似乎更奇特了，双手紧紧抡在胸前，紧抓着的两肢粉臂，都已经抓出五爪斑红的血丝。
「怎 了？你没有再擦那罐药吗？」我装做检查般的端详着她，拉着她的小手爱怜着、看着、呵护着，可以感受到她黑郁郁的眼睛里，小泪珠已经不住在打转。
「早 上还…好…的，中午…就…很…很想要…」小婷的每一吋神经都是紧绷的，敏感的，连走路都像会勾引到神经线一样。
「那你没有带在 身 上吗？」我帮她拿下小可爱的背包，抚摸着她的头安慰着。
「没…没有…学校抹…多糗，所…所以…才来找…姐姐…你坏…坏死 人…」
「那… 那赶快进来…别待在这…」我说完便拉着她的小手往楼上的客厅走，可以感受到，这小妞连上楼梯，脚都是颤抖的。
「好 了，小婷你放 松，姐姐看看…你不要强忍着，知道吗？」我拉开她紧抓不放的手，试图要她把紧绷的神经，舒缓下来，小婷用力的点头着，双脚似乎已经发抖到要站不住了。
「你… 你的下面怎么了…很痒吗？」我注意一看，才发现，宽大的百折裙上早已湿成一片，上面有着许多不正常的尖尖突起，像铅笔头一样，我故意趁小婷注意力分散的时 候，用力撩起她的裙摆，让裙衬上的布，去勾动下体中突出的尖硬物体。
「不…不…要…别…别碰…啊！」突然之举，小婷也没料到， 她 失声的尖叫着，当裙摆完全撩起时，竟然掉下一根沾满淫液的铅笔，只见忍耐多时的小**上，还插着满满五六根个式个样，粘满了**的笔，穴肉上一**抖动着 性感的旋律，她，就快要**了…
「小…小婷…你怎…这样…」我依旧露出一幅十分讶异的模样注视着她，脑波中让她产生很强烈羞耻 感，对自己的行为失当感到羞愧，虽然我知道她已无可自拔，但这一切，都必须由她自己的双手，来完成。
「好…好丢人，我不是故意 的…要死了…我好热啊…」脸上的火烫加上身体的发烫，小婷不知道该如何是好的，双手摀着脸发楞，她，只有更加信任我，连最羞耻的事都完全暴露在我的面前。
「姐… 不要…饶了我…不！不要拔…不要！」我弯下身，脸面对着她的私处，主动的帮她把每一根插着的淫笔，一一拔出，已经在临界点徘徊多时的她，在拔出第三根笔 时，小婷已经忍不住将火烫的阴精，直接喷洒在我的脸上…
「嗯…小婷…」我露出不怀好意的笑容，将脸上的粘液，一点一点舔干，只 是 小婷已经完全注意不到，自己**以外的事。
「不要啊…痒死了…插进去…插进去…」小婷尖叫着，立刻将已经塞不满的湿笔全抽 出，用 自己的手指，死命的塞入滑润无比的**内，她的双眼，那是多么充满渴望的眼神…
她已经不理会一旁的我，倒趴在地上，双脚 张开，挺 高肥美的白屁股，死命的往自己最深处的地方，抽送着无与伦比的美感。
我静静的看着狂态的小婷，心理得意的想着，机灵乖 巧的少女， 将如何去操控自己，那已经不知道堕落为何物的母兽身躯。
「好…好…啊…啊！…」最后，小婷竟然露出喜悦的笑容，只见 下体的指缝 中，就这样，再一次喷出炫丽的彩虹，一条最美的瀑布，她，又一次的泄精了…
短短的两分钟内，已经发泄二次…这已经不 是人的本能 了…
「小婷…小婷…」我以忧心的声音呼喊着，但我可以确定，她现在，正停留在发泄后的美感中，已经听不到任何声音， 如果这时把任 何硬物，再一次的塞入她那颤动的小**内，肯定将变成发了疯的母狗！
她，连**长的什么样，都还不清楚，但，身上 的官能禁断症 状，却已经被完全的点燃了！
「好…唔…哈…啊…」她开始呢喃着，自己不清楚的声音，我心中无比兴奋着，我的小恶 魔，已经有很好的 反应…
我再一次，提起她无力的粉臂，注射最后一剂高纯度的强心针，一方面可降低长时间处于临界点的危险状况， 看着她不住的、无意 识的抽蓄着，以后，她再也不需要靠这种针了…
很快的，我打电话给芳家，我知道，芳家正在为小婷失踪而担忧 着，我请她们在去接送小 益下课时，顺道过来，一并接应小婷回家。
计划正完美无暇的被实行，看着“医生”的手因兴奋而不住颤动， 我的内心正扩张着，无比火 烫的燃烧起来，我不知道自己是否也变成跟那贱女人一样，无比的阴狠…
如果是，我要比她恶毒一万倍…
等 待，另一只可爱的小恶魔，也就快要跟着堕入无比快乐的阴暗深渊中。
节二妒意
「美丽的大姐姐，我来 了…」 小益对着门口的对讲机，大声嚷嚷起来，比起上次的腼腆模样，显然自在了许多，开口也亲热了起来。
「喔，小坏蛋，你等等， 姐姐下去 帮你开门…」我亲切的响应着，接着便挂上应答电话。
「什么麻，还叫我小坏蛋…嘻嘻…」小益不满的嘴上说着，脸上却红了 起来。
「小 坏蛋，你好象长高了不少喔…」我与他顽皮的说着，摸摸他的头，似乎真的长高不少…
「哪有， 我本来就很高了，我们班我可是第三高的 呢…」小益吹牛皮的说道，依他的高度，与小婷差不多，属略微瘦小，尚未发育成型的男孩子。
「是 吗，那很好喔…以后就叫你小高…」 我嘴里不饶的咷侃着。
「姐姐你别糗我了，我妹妹呢？那个又爱哭又爱闹的家伙呢？竟然丢下我一 个人，不吭一声就偷偷跑过来…」小益 装成气乎呼的样子，一面摩拳擦掌的说道，他们兄妹因为是双胞胎，感情特别好，不过正当青春期，总是爱打来打去，一副嘴里不饶人的模样。
「你 妹妹人不舒服，你要多照顾她知道吗？小婷现在正在睡呢。」我故意训话般的，拉着他的手说道。
「喔…」小益脸上立刻显的略有悔 意， 真是跟他妹妹一样天真。
「小益你要不要先到姐姐房间休息一下，等你妹妹醒了再一起回家，姐姐做些点心给你吃，司机先生，你 也一起 上来吧…」我看三人站了许久，便提了些建议说道。
「孟萝小姐，不好意思，我想他们兄妹已经该是到了吃饭与练习音乐课的时 间，实在 不好意思再打扰…」司机看起来４０出头，一幅精干老练模样，他知道公子跟小姐如果在外逗留的太久，搞不好自己工作都会没了。
「你 别插嘴啦，我偏偏要留在姐姐这，我妹妹来都没关系，为何我就不行，如果你在插嘴，我就叫妈妈辞掉你！」这小魔星早抓准了这些家仆的弱点，芳云自小被宠坏 了，两个孩子自然从小也骄纵使唤成性。
「少爷…」司机眉头微皱，脑子还想不出，如何哄这孩子回家。
「我 叫你晚上９点再来你听不懂阿，我要在姐姐这吃饭，吃完还要跟妹妹玩，然后才回家…知道吗…」小益也没问过梦萝是否要留自己下来吃饭，蛮横的个性马上表露无 疑。
「…」司机对于自己在梦萝面前被这样小的孩子羞辱，实在不知该说什好，一时楞在当场，眼看小益没有理会的冲了上楼，梦萝轻 轻 地对他礼貌的一鞠躬，跟着上了楼去，他，不敢回去，只好将车使到最近的停车场，等着。
「小益，你先过来洗洗手…」我放了些 水，要 小益过来先洗手，准备吃点心。
「喔…」小益原本还东张西望的看着，这里的主房间看起来不大，隔间却很大，似乎妹妹在休息 的房间是 个很大的空间，感觉很奇特，正打算趁梦萝不注意，偷偷进去看看时，听到她的声音，只好三步蹦两步跳的跑到梦萝跟前。
「哗！」 小益 做了个鬼脸，我没有理他，一手便把他那对骯脏的小手抓了过来。
「你看你，指甲缝都是污垢，也没有洗干净…姐姐帮你…」我细 细的帮 他揉过香皂，仔细的帮他洗着小手，好象自己孩子般的疼爱。
「姐…你还真好，难怪妹妹才见过你没多久，就喜欢粘着不放…」 小益马上 红着脸，手伸也不是，缩也不是的，任由我搓揉着。
「呵呵…小坏蛋，你也想粘着姐姐不放阿？」我洗完他的手，俏皮的弹了 弹他的鼻 子。
「呜…才没有呢？小益才不是娘娘腔的，小益可以保护姐姐…」小益揉揉自己鼻子说道，小孩的逻辑并没有很清楚，不过 梦萝知道， 这个小男生已经对他有很深的好感…
「还有，别叫人家小坏蛋…我才不坏呢，你可以叫我阿益，小益都可以，就是不要叫坏 蛋，怪难听 的…」他唠叨起来，可跟妹妹没两样，梦萝也想起自己小的时候，家里总是没人，一有人时，自己就会爱唠叨…很怕被冷落…
「好 啦…小 赖皮，拿着这些饼干跟果汁先到我的房间，姐姐削一些水果给你吃…」
说着，我指引他往主卧房的方向，看着他进入后，跟着拿 出预先削 好的水果，走到了房门口的外面…
当小婷逐渐恢复意识后，才发现，自己正横躺在４５度的斜椅上，四面一片黑暗，这似乎是 张手术台， 是的，是孕妇专用的手术台。
她慢慢发现，一双纤细的白粉臂，被固定在诊疗的支架上，双脚就像要被手术一样，张开固定 着，口中多了 一个禁制球，她没注意，自己的嘴已经由球的孔边，流了满身唾液。
因为椅子成４５度，双脚是张开的，因此她可以很顺 利的看到前方的 一面镜子，那是一面很大的镜子，透过它，小婷几乎可以清楚的看到隔间的所有一切，那是一间很简单的女性房间，而视野正面对的，是个半开的内衣厨柜。
（那， 是不是姐姐的房间啊？）小脑袋好奇的嘀咕着。
这样的想法没多久，小婷就意识到自己身体的不自由，支支吾吾的想叫时，嘴巴却只会 流 出更多的唾液，当口水堆由脖子上一路顺流到下面，滴到了大阴核时，小婷几乎要跳起来般的颤抖着。
（我…我怎么还是这么敏感… 难… 难道，姐姐怕我受不了，把我绑在这边吗？）小脑袋又开始不住的乱想着，不乱动还好，身子一动，才发现下体有着强烈的冷冰感，因为，她现在正穿戴着一件，奇 特的丁字裤。
那个丁字裤上的线，是用钢丝特殊加工打造的，光滑的很，一体成型，就像为小婷量身订做一样，丁字钢线，紧紧舒适 的， 围绕着骨盘与神秘的股沟间，因为是钢丝做的，那种感觉也相当冰冷。
（可恶的臭姐姐…怎么给我穿这种羞死人的怪东西，死姐 姐、臭姐 姐…就是喜欢作弄我…）小婷不自觉俏红着双腮，喃喃的自言自语。
小婷没注意，那件丁字裤的后面，三线交合的位置口，其 实是正对在 菊花，钢线的结合点，是个塑料制的伸缩圆环，前半面的丁状细钢丝，刚好位在阴核下，一字钢线被两片小**紧紧包围着，阴暗中，除了镜子外，她根本分不清任 何事，小婷还以为线的后头是一块布，更不会想到，自己的花蕾里面，竟还塞着一件邪恶的物体…
（笨姐姐，把我绑在这，我怎么去上 厕 所阿…真该死…）小婷很快的就有排便的**，但被捆绑的身体无处动弹，人在独处时，感官神经是最敏锐的，但三四天没大过便，屁眼强烈收缩着，加上肠子蠕动 不顺畅，她根本没发现花蕾内还塞着一件细软的淫物…
这一切，全看在一双男人的眼睛里…
「姐姐…你的房 间 好小，不过好干净喔…」小益大声的说着，像在夸奖梦萝一样，但梦萝并没有响应。
小婷透过镜子，竟然发现自己的哥哥也来了，呜 呜的 想说些什么，但却无能为力。
「你这还有个大镜子，刚好可以换衣服。」小益对着镜子照阿照，却没想到，里面的人正看着他。
「大 姐姐…大…」小益似乎发现了不该看的东西，想伸手帮她把半开的衣柜推回去，脑子中，突然好奇起来，大姐姐这么漂亮，内裤不知道穿什模样…
小 孩的好恶观念较薄弱，只要给予他一点刺激的话…
小益红着脸，不但将衣柜缓缓更拉出来些，眼睛也斜斜的往里面看…
他 不知道，这一切，都被自己的妹妹看在眼里…
（死小益，你完蛋了，敢偷看我姐的衣柜，我跟你没完…）
节 三 魔女
小益的心是激动的，没有什么比偷窥更刺激少年的神经，尤其房内充满了大姐姐体香的味道，大脑正不断的催促他，将衣橱深深 的拉 出…
他终于看到了，那，超乎他的想象！竟然都是一些十分性感的内衣裤，而且，越是接近，他的脑中越强烈的感受到，大姐姐身 上特有 的香味！
他不但把一件又一件穿过的内裤，仔细的贴在自己的鼻子上，猛力的呼吸着，甚至，尽然就把内裤直接塞在已经略微隆 起的小短 裤上。
男人的反应是直接的，比起女人，有着更原始的冲动…
（小…小益）小婷几乎不敢相信眼前 这一幕，要 不是下体强烈的排便意识，她真会忍不住的心中大骂自己的哥哥。
当然，小益是不可能知道或听到镜子内的一切，更不用 说，他完全没有 意识到，半开的门外，有一双发亮的眼神，正专注着自己的一切。
充满赫尔蒙的香气，就像直接冲入小益的大脑一般， 他自己知道，火热 的**正需要什么，他立刻将桌上的饮料都喝干，但，香气中，似乎正在指引着他犯罪…
他的大脑正在冲血，男性的 本能就要爆发了，他 依然一手拿着一条内裤猛烈的用力吸，一手竟然就用内裤在套弄着下体的小阳物。
小益的外在感受，已经被完全的 干扰着，他，已经忘了 自己身在别人家，也忘了大姐姐随时都有可能进来，他，现在身处在只有自己的空间中。
就在小益套弄得越来越 激烈时，一种更快乐的脑 波像电一样的，给予了他另一种启示，他迅速的脱光下体衣物，直接将手上的内裤穿戴上去。
他的神经紧绷 到，就要发射了，双手正尽一 切努力的让下体得到解放…
时机已经差不多，我立刻端着餐盘，没敲门的走进去，接着一声尖叫，小益的 下体，也跟着喷射出来…
「姐… 姐姐！」小益跟小婷几乎是同时要发出声音。
「姐…我…对…对不起…」小 益的稚脸，立刻流满了泪水，他不明白自己，为何会做出这种 事，他，现在只有无穷的羞愧与恐惧。
「我…是我不好…我…」突然间， 小益的意识逐渐模糊，眼皮几乎要何在一起了。
「小 益…小益…醒醒阿…小益？」我假装慌张的摇着喝下安眠药的小益，一面将他安置在床上。
「姐…我爱你…我…我比小婷爱你…」小益已 经要晕厥了，口中呢喃着，终于脱口说着，幼小心灵的**。
「好的…小坏蛋…你安静的睡吧…姐姐不怪你…」我看着稚嫩的小男生， 露 出满心诚意的告白，只好安慰着他，在他的额头上轻轻一吻，任由他慢慢的睡去…
当梦萝轻轻的亲吻着小益的额头时，小婷几乎要暴 跳起 来，不明白为何会有的忌妒感觉，正再内心火热的燃烧着，呜呜着拼命想说话，神经绷紧到像血通通冲进了大脑一般，她的眼泪，竟然就流下来，意识就要模糊了， 突然间，脑后面似乎被什么东西扎了进去，她，就这样失禁了！
（姐姐！不要！姐姐！不要！！）她不知道是否真有被针刺到，但自己 的**，就好象要被撕裂了一样，不仅**，精神也像要分裂一般。
她的下体，就像不是自己的，不断的尿出液体，屁眼内的粪便像水 一 样的稀，自己缓缓的留下来，弄得椅子跟地上恶臭难闻。
「呼…呼…」脑子后不知道被啥东西刺到，小婷觉得心跳加速着，喘息声很 大， 渐渐的下体有些知觉，似有什东西在肚子里产生…
接着，菊花口像腥辣一样的滋味，十分难受，有种比排便更强烈的感觉在里面产 生，渐 渐的变硬，硬到发烫，是那种跟排便有着很大差异的感觉。
很快的，紧绷的神经与慌乱的心灵就要失控，她的眼睛已经完全模 糊，发痒的 感觉好象又回到她的身体，她的心正在狂喊着。
（什么东西都好！插进来！快插进来！！）她蠕动着自己的身体，呢喃着说 不出话的声 音，拼了命的想让隔壁的房间能听到自己的声音…
（姐姐！哥！…姐！…快…快！）就在她支支吾吾的同时，一股力量，似 乎就由她的后 面爆发开来！
（啊！啊！……啊！）肛门内，竟然的，就喷出一条漆黑的淫物，随着小婷颤抖的身体舞动着，像极了漆黑 的触手。
（啊！ 啊！？啊）小婷已经分不出什么是真实与不真实，她失去了理智去思考那是什么东西，甚至，她认不出那个物体是真还是是假…
（尾巴？ 进来！快进来…尾巴…我的尾巴…）陷入狂乱禁断的小婷，只剩下**的知觉，她感受到，尾巴似乎有灵性般的摩擦着她的大腿，挑逗着她的**，但，就是不肯直 接的插入…
（尾巴！…快点…快插入…快！）越来越急躁的小婷，几乎要癫间到晕眩的程度，被紧缚的四肢，几近要挣扎到流血地步， 她 不停的任由自己狂跳着。
这尾巴像蛇一样，似乎知道小婷的需要，但，就是不敢直接侵入要穴，缓缓的滑过她的乳晕与喉侧边，小婷 的欲 火完全被点燃，再下去，如果不深入布满魔鬼肉球的粘穴话，她就要痉挛了。
（插我！插我！！）小婷已经失控，尾巴这时突然 间，就崩 断了丁字裤上的钢丝线，由钢丝线的缝旁，深深的插入她的穴中，并且立刻喷洒出大量透明的液体。
（好…好喝…用力…用力 插…插… 插…）她的双眼倒掉，身上的神经像似已经失去秩序，她，完全感受的，**像退化成只有**的感觉。
她，变成了**，单 纯，贪婪， 享受着…
（舒服…舒服…用力阿…用力…）那个淫具深深的**了无数次，由缓慢到逐渐加快，喷出似尿液的不明物体后， 又放慢下来， 前前后后的翻弄了十几次，小婷的**像要爆发，最后一次的喷精，已经是用流的，满地都沾透了湿润的淫液，黑色的尾巴拔出来后，她终于完全发泄出来，再一次 晕死过去。
（尾巴…是我的尾巴…我的尾巴…）小婷完全抽蓄的颤抖着，似乎是最强烈的一次，以后，她不能没有尾巴了。
黑 暗中，男人缓缓走到她的旁边，看着小婷满脸痴呆的模样，拔出脑后的一根金针，将下体的假尾巴感应器拿掉，并迅速抽出连在她屁眼内的海绵部分，看着喷出巨量 的液体，露出满意的微笑…
「医生，她的成长情况如何？」
「很完美，但，就看强纳森医师培养出来的情 况， 才能肯定，小男生的**发育的很快，必须快点进入第一阶段的手术，不然等到男性性征明显后，就很难处理…」面无表情的医生，抽蓄着他动人的双手，用他低沉 的声音说着，透露出无比的自信…
当小婷再度醒过来时，她几乎是在喊着尾巴的名字中醒过来。
「小婷？小 婷？你在做恶梦吗？」我关切的问道。
「尾巴，我还有尾巴，姐姐我的尾巴…」小婷胡言乱语的，说着莫名其妙的话语。
「你 说什么尾巴？人怎么可能会有尾巴呢？」我故意装做不解的问道。
小婷的**，这时还依稀记着那份感觉，但放眼看去，自己却是在身 在 一张舒适的大床上。
「我…我被绑在这里阿，就是这里…」小婷不敢置信的看着房间，那面双面镜，早已经不见，她指着被绑的台椅 位 置，但竟然是张舒适的大床，且是连着地面，不可能搬移的，墙壁上则是一大片坚固、实心的一面墙壁。
「镜子呢？镜子里面应该是 透明 的？不是吗？」她不理会我的讶异，快步跑到隔壁房门，只见小益好好的躺着，一切都跟她所看到的景象一样，只是，镜子下面，依然是实心的厚厚墙壁。
「不… 不可能的，我…我的尾巴呢？！」小婷像不敢置信的慌起来，竟然就在我的面前，拉开我帮她穿上的三角裤，将自己的手指往蕾心，深深的插入着。
「不… 我…我的尾巴…我的尾巴…出来…」小婷狂乱的模样，完全表露在我的面前，我给了她很强烈的羞耻感后，她才哭了出来，放声大哭。
「别 哭了，别哭了，你的精神不太好，你哥哥也睡着了，快点整理一下，姐姐带你下去吃饭…」
小婷完全像泄了气的气球，身上的躁热感也 消 退了不少，衣衫不整，两眼无神的呆坐在大床上。
没多久，哭醒的小益，身上也流的满身臭汗，满脸通红的他，一看到梦萝就低着头 不 语，缓缓的，整理着自己身上的仪容。
他们两人都累了一天，饭随意吃了两口，直到司机的按铃声响起，才拖着疲惫的身子，依依不 舍的 离开，而小婷却始终想不透，那样真实的感受，竟然会变成了不真实，不过她的**已经没办法离开那种滋味了…
她完全没想到， 自己可 以所看到的那面镜子，其实是摄影机所投影…

第五章

节一女人
我，是一个自私的女 人。
曾有过幸福美满的家，一个可爱又粘人的 弟弟，只是，在我失去以前，我根本不知道，那叫幸福…
弟弟 跳级保送大学那年，全家人高高兴兴正打算好好的庆祝一番，回国的机票还 在手中，男友，我的老师罗素，不让我离开。
「安婕！安 婕，这是最后的阶段了，如果这个变量能克服掉，我们神经学甚至能跳过生化科 技，改造人类的未来！」罗素双手舞蹈着，说着多年来一样的话，他，已经迷失在自己的未来世界中。
我很恨自己，为何爱上这样的男 人，为了他的痴？也许，但对我来说，是多么痛苦的一件事…可能，在他的心目中，我只是个最好的帮手，我恨这种关系，我从未由他的身上，品尝过该属于女人的 浪漫，如果可以，我多么希望毁了他多年来的研究…
「大姐…大姐！妈，妈死了…」弟弟给我电话那一刻，我的心，头一次像冻结了一 样，我不知道，那种感觉是否影响了我后来的反应，不过，我没有流泪。
我没有理会罗素的苦苦哀求，搭了机回国，机场上，苦候多时 的 小弟，立即飞拥的抱着我，用力的抽续着，我感觉，他长高了，长不大的娃娃脸，越来越英俊了，我，喜欢被拥抱的感觉…那是第一次，也是温暖的。
我 牵着他的手，坐上车，要去一个最不愿、却必须来的地方，灵堂…我内心的泪，已经干了…
我不知道，自己算不算坚强，不过，我是冷 静 的，冷静到自己都不相信的地步。
告别式后才没多久，父亲为我们介绍一个女人，一个妖娆的女子，她，透露出十分精明与诡异的气 息， 我，直觉这女人并不简单。
果然，没多久，父亲就娶了她。
我可以很强烈的感受到，她跟我们家的不 幸，有着 离不开的关系，甚至，在她到来的第四天，我被强暴了…
对方以照片恐吓我，甚至将我轮暴，内心已经恐惧到了冰点，慌乱、 焦虑、羞 辱、占满了所有思想，我拖着空虚、衣衫不整的躯体回到家，她，没有过问任何事。
眼神中，她似乎已经知道这一切，女人的 直觉这样的 告诉着我。
接着，我快要受不了日以继夜的威胁与恐吓，他们不放我离开，我不能告诉任何人，内心拼命咒骂着罗素，突然 间有一天，一 名模样怪异的男子来到我们家门。
我以为，是那**险的恶徒，想不到，竟然是来与继母要钱…
看 着面色有 异，慌张鬼祟的男子，我越来越怀疑，这个女人的来历不简单，我必须要揭开她虚伪丑陋的假面具！！
血液告诉我，我是冷静 的，我必须 用些计谋，摆脱被监视的威胁。
那天，我终于来到了台北，我，要一点一滴的，将那女人的所有一切给揪出来！
事 情并不如我所想象，就在我遍访出她放荡的一生，准备将事情公布出来时，弟弟，却出事了。
我不能回去，我知道那群歹徒与继母正希 望 我回去，我必须要父亲小心，但，电话，始终接应不上…
这一切的不幸，来的太快，没多久，这女人彻底毁了我的家、我的亲人，甚 至， 她还拥有着一张王牌。
我被迫放弃了自己原有的一切，既然，她毁了我，我就要让她知道，女人复仇的可怕。
我 回到了美国，罗素看到我像见了上帝一样开心，许多的研究，现在，是存在于，我的脑子里。
我趁着他不注意的时候，偷偷的把资料都 整 理好，并把所有检体装箱，寄到另一名脑科医学的博士那，是的，威尔博士已经等待了很久…
我看着实验室最后一眼，一把火全烧 了，很 贴切的感觉，我的心，现在最需要燃烧…
亲爱的，请原谅我的背叛，虽然，我知道你永远也不会宽恕我…
我 辗 转靠着朋友，躲避罗素与继母的追查，现在的我，只有等待。
曾经，忍受不住的偷偷回国，去探望那可怜的弟弟，他，已经被移送到 监狱 服刑，在我看到他的一煞那，我的心，被万针给刺穿了。
是我的自私，害了他！
他，已经不再像个人， 他，痴 呆，傻笑，他，认不出任何人，任何事，他，**已经异常，那根本不是我弟弟！
我可怜的弟弟…看着他，我失去了一切神经， 思想， 我，根本不知道如何帮助他。
两年后，我等到了威尔博士的电话，他首先感谢我提供这样完善的研究，不过，实验，还有些问 题。
我 急切的赶到了他的研究室，他先要我缓下来，欣喜的展现他最新的研究。
「安婕小姐，你看，这些老 鼠是不是很特别？」我看着天性有着 强烈**使命的老鼠们，竟然发生奇特的现象，所有的公鼠都意兴阑珊的躺卧一旁，只有一只，正努力的繁衍着，其它的母鼠，也正不断触碰着的，渴望跟那唯一只 公鼠交配…
「妳看！我手上的，将是世上独一无二、唯一培育出来，最完整的药剂！」
威尔因兴奋，颤抖着 只 手说道。
「这个药会引起动物交配的本性，你看，老鼠们全都已经被这只公老鼠的脑波感染了，这项研究基本上，已经由实验体完 成，不 过，像**这种不稳定性，依然存在，而且如果要用在人体上，人的脑波比动物复杂太多…只是，理论上绝对没问题的。」威尔自豪晃了晃手上的药品说着，自己身 体不自觉兴奋着，越说越快。
「以后…如果成功的话，将来的人类，再也不用减肥，再也不用靠声音来传达语意，那将是一个全新的社 会…」威尔没有看出我的意图，跟罗素一样，他们，都是存在未来的幻想中。
接下来的闲聊中，我询问着这位脑部的权威，威尔，有关 许 多脑部的构造与情形，并且不经意的问到，「催眠」这个名词。
他很好奇我对这方面的兴趣，不过，他现在，只对这份成果，感到兴 趣， 他随意指引了我，他认为最有催眠经验的心理医师，然后，又埋首于自己的研究中。
跟罗素一样下场，我，再一次偷走别人毕生的 研究， 毁了这一切，我不在乎，因为，自己早已经是被摧毁过的活死人…
唯一的药剂，原本是要用在自己的身上，现在，有个人，比我 更急切的 需要…
节二分歧
「啊…尾巴…不行…还是尾巴好…」小婷一清早，就拿着两罐，细长尖头的玻璃化 妆水，深深 的、缓缓的勾弄着自己还幼小、细嫩的湿穴，化妆水是母亲的，现在，已经离不开小婷的双手。
「好…想，舔…好吃…」小 婷伸长了舌 头，努力的将两罐瓶上的粘液完全的舔干，就连只剩下自己口水，依然舔到没有丝毫滋味才放回下体的两个**，继续勾弄。
她 没有意识 到，自己竟然好几天没有上厕所，她只知道，下体被勾弄着时候，可以暂时让她不再那么渴望虚幻般的大尾巴，但，火热的身躯，依然记得，那最美好的**快感。
** 被施打了大量的强心剂，她根本不知道，自己的肉欲与神经，已经超越人类的极限…
「好腥…为…为什么…这么好吃…好…」小婷已经 舔 干一遍又一遍的粘液，两穴里面的肉璧，似乎长满了像麻疹一样的肉球，肉团上有着细小如毛孔般的洞，正不断分泌出奇特粘稠的液体。
小 婷害怕着，不敢告诉任何人，她直觉自己生病了，长了疹子，小时候脚底也长过，还流出浓水，好奇心让她不禁挖了些粘液闻闻看，好腥，粘粘的，那味道，就像积 存了好几天的尿垢一样，有着强烈阿摩尼亚气味与自己独特的汗臭味。
也许是想再次尝尝尾巴所排出来的味道，小婷不知为何的，将手 放 入舌头上，尝了看看，很腥辣的感觉，很臭，但，却是那么强烈刺激着她的味蕾。
她根本不知道，自己的**，现在，已经变成了巨 大的 毒药储存体。
“虫草干”里的成分，是一种强烈的催化剂，与吗啡不同是，它不会令人迷幻，丧失心智，但，它却有着更强烈的成 瘾性…
简 单说，它，是世上最单纯的毒品，它会让任何混合后的液体，都成了具有强烈的成瘾性。
她的尿道 已经被破坏，只能由穴壁将人体吸收完 的水分排出，毒并没有被肝功能吸收，不然她现在早已当场毙命…特殊的针疗，已经将最强烈的毒素，完美的保存在纤细的**中，并不会被汗腺排出，它，只会伴 随着尿液，一点一滴，十分缓慢的流出。
现在，人类最腥臭的耻垢、尿液，已经变成她最喜爱的饮料，正不断以酸苦的滋味，刺激嗅觉 与 味蕾。
很快，毒，就会散布开来…
「啊…妡蓉，明天，你会为我们完成计划吧…」梦萝娇喘着，现在正舒 适的 躺在沙发床上，清晨的时光是美好的，他微笑的躺着，正享受着一名女人的服侍。
一名**的女人，妡蓉，四肢跪在地上，像温驯 的猫一 样，奋力的用舌头，刺激他阳物下的敏感神经。
「主人…妡蓉一定会…」妡蓉并没有看着梦萝，因为，眼中，现在，只有硬挺 的**，那 是她已经渴望许久的物体…下体，已经准备好，分泌出湿粘的蜜液。
「我知道你会的，你最喜欢弟弟，以后，你就把小益当 成你亲弟弟， 让他再也离不开你…」梦萝开心的说着，用他尖长美丽的指甲，轻轻的，滑过妡蓉的脸颊，妡蓉的乳晕，隐隐感觉到，硬的发涨般痛快感。
「妡 蓉…会好好的当他的姐姐，当他的妈妈…当他的“导师”…主人…」妡蓉不知道这些话是否是自己所愿意说的，他看清了自己，他知道，妡蓉最爱的人，是自己的弟 弟，但他却永远不知道妡蓉的弟弟，是谁。
透过妡蓉的手，他调教的，不仅是小男生，也是妡蓉自己。
现在 名 叫妡蓉的女人，是一个毫不相关，需要被爱的女人。
她看着眼前的最完美的人型，**不由自主的兴奋着，似乎永远都不会停止， 但，心 中却是无比的哀凄…妡蓉，为了自己的人性，亲手杀死了他的“记忆”，“梦萝”这名字，除了复仇，永远不再去记忆自己的亲人，女人的自私，创造了一个超越人 的“女人”。
只有完美，才可以超越人的本性，妡蓉替他除掉多余与烦恼，他需要的是单纯。
在妡蓉“封 印” 他的那天，她就知道，自己将会面对的，是未知的人类，她也不知道自己会被他感染成什么样的“人”，只要人性还在，脖子上的小装饰品，那瓶封喉的毒药，永远 用的上。
真是无可救药的自私，在妡蓉与梦萝发生关系后，无法承受被发现事情后的一切，她…连“离开”，都是自私的…
「你 好…妹妹，我们又见面了，我想见一下小益，我有些事要跟他说…」梦萝有礼貌的跟芳家门前的女侍，亲切的问道，女侍很害羞的立刻引导他，与一名女子进入后 厅。
这几天发生的一些事，即使女主人不在，这些侍女已经不再将梦萝当成太陌生的外人，虽然李婧也知道，主人家可能会怪罪，但， 既 然他曾帮过大忙，也不便直接拒绝梦萝。
「小益…」梦萝发现了，正在后厅看着电视发呆的小益，他看起来像刚下课，身上穿著小学 制 服，一副无精打采得模样，身旁，并没有常见的小婷倩影。
「姐！大姐…姐，你…你怎么来找我…」小益有些激动的说着，双腮通红 的冲 了过来，他以为那件事之后，梦萝不会原谅他，烫红的小脸，既兴奋又紧张，对于梦萝身后的女子，完全没有注意。
「姐姐怎么会 不理你 呢？你是小婷的哥哥啊…」梦萝的言语间，似乎有些因为小婷的关系，才对他付出关心。
「什么小益的哥哥麻…我比小婷好多 了…」小益 嘴里有些吃味的说道，他不喜欢梦萝把自己间的关系，看的比小婷还淡。
「好…你也很好…小益是姐姐的好弟弟，对了，我 来找你是有件 关于你的事…」
梦萝看了妡蓉一眼，似乎准备要介绍她给小益认识。
「什…什么事…」小益立 刻感到头皮发 涨，他的心中多不希望，姐姐说的是那天所发生的一切。
「姐姐想帮你，小益，我先问你，你愿不愿意相信姐姐…」梦萝 十分了解这个小 东西在想些什么，他没有直接说明来意。
「小益百分之百相信…」小益拍着胸脯，话没说完，楼上立刻发出强烈的叫 声。
「姐 姐！姐姐！」小婷以最快速的脚步，立即的冲到梦萝跟前一把抱住，话还没说，就抽续起来。
「坏 姐姐，笨姐姐，来了竟然没有找我，我 讨厌你…」小婷完全将梦萝用力的抱着，真实的眼泪立刻潺潺流出，丝毫，一点都不想让自己哥哥，跟梦萝说上半句话。
「小 婷…可爱的 小婷…姐姐是有事要跟小益说…」梦萝抚摸着她的头发，虽然知道那是“假的”，但，依旧爱惜的、亲切的对待着她。
「不 管、不管，有 什话要先跟我说才行！」小婷胡闹着，她的眼中，充满了爱欲，现在的梦萝，是完完全全属于她的。
「小婷！姐姐是要跟 我说，你插什么 嘴阿！」小益心中，同时也产生一样的妒意，他什么都可以让给这个妹妹，姐姐，说什么都不能！
「你这坏蛋！我不准 你靠近我的姐姐， 姐姐是我的！」小婷的脑子，现在满是那天小益的丑态，自已也不知道从何时开始，她完全的憎恶自己哥哥。
「什你 姐姐，姐姐才不是你 一个人的…」两兄妹眼看就要打起来了，双眼中的怒火不断燃烧着，就连一旁的女侍也看的出，李婧正准备出来调解时，梦萝拉开了两人。
「好 了，你们是好兄妹，不能再吵啰，姐姐当然是小婷的、也是小益的，乖，小益，我先陪小婷上楼说些话，这个姐姐是我特别请来帮你解答心中难题的，你可要乖乖的 听话喔。」梦萝还没说完，小婷知道姐姐要陪她，喜悦马上显露在脸上。
「才不呢，我们不是好兄妹，我跟姐姐才是好姊妹…」小婷生 气 的说着，立刻头也不回的硬拉着梦萝，直接往自己的房间方向跑去。
「臭小婷，竟然敢这样对我，姐我不要…留…」小益怒气未消的 说 道，他倒是头一次，对着自己妹妹发这么大的脾气，正要冲上去将梦萝抢过来时，旁边的女人二次，拉住他的小手。
「等等小益，姐 姐不 是说，叫你要乖乖听我的话？」妡蓉抓紧了小益的手，小益这时才看清楚，这名冷艳的女子。
「什么？我…我不要啦，放开我。」 小益现 在满脑子只有梦萝，他才不想陪着这名陌生的女人，谈些什么无关紧要的事，小脑袋里，现在，最重要的是把姐姐抢回来。
他也 没有意识 到，梦萝，几天前也是个陌生女子…
「那，你想不想知道，自己为何会做出一些丢脸的事？」妡蓉似乎看穿了小男孩的一切， 那眼光下， 小益变成了透明的。
「你…你在说…什么…」小益因为惊讶，而吞吞吐吐的。
「刚刚不是说了 吗？姐姐也是来 帮你的，难道你不想听看看？」妡蓉冷冷的表情，缓缓说道，她知道，小男孩无法克制这种诱惑。
「我…」小益正努力 的想尽一切方式否 决掉，但，他说不出任何的话。
「嗯，你很乖，来吧，到你的房间，姐姐把事情说给你听…以后，你就再也不会迷惘 的…」小益的脑子， 像停止了思想，任由妡蓉的拉着…
节三涡漩
妡蓉十分清楚，梦萝要她做的事，感染，可 以立即软化人的思想， 但人是不断思考性的动物。
催眠，却完全不一样，催眠，会造成永久无法弥补的缺口，一旦被提示后，你认为是 对的事，就算你失去 了**，大脑依然认为是对的。
催眠都不会像意识那样直接，灌入人毫无防备的大脑，但，它却会伤害，一辈子的 伤害…
「小 益，你想不想知道，自己内心到底在想什么？」小益不喜欢她一直抓着自己羞耻的弱点，不断问着，如是平时，他早已大吵大闹一番，只是，这次他不敢这样做。
「…」 小益嘟着高高的双唇，他一点都不想跟这个大姐姐合作。
「姐姐是一名老师，虽然我的头衔上写着：医生，不过，我还是希望你称呼我 为 老师…」妡蓉喝了一口侍女们准备的咖啡，来回的走着，她原本有些担心，不过，自己没算错，这些女侍都是年轻貌美的女子，没有人认识她。
「…」 小益满心不愿的看着她，自己一点也不想再理这个女医生，突然，他发现，她有着跟梦萝一样的眼睛，一样美丽。
她跟姐姐有着一样的 眼 神，比姐姐冷酷，却多了一种知性的美感。
「你的态度不好，如果你希望可以早一点结束，快一点回到梦萝姐姐的身边，那你就该当 个乖 小孩…」妡蓉冷漠的面孔，一点都不似梦萝那般亲切，小益不喜欢她，但她的口中，却比梦萝更有说服力与威严。
「老…老师…」 小益老 大不愿的应道，小嘴再一次紧闭，他对自己说，再也不要理她。
「很好…你为你自己赢得了奖励，现在，你先安静的坐着…」妡 蓉将位置 对换了一下，将书桌旁椅子，调整到面对衣橱上的大镜子，坐在上头，小益可以完全的看见镜子里面的自己，妡蓉不经意的打开一旁的节拍器…
「你 看？这是什么？」妡蓉缓缓的由自己的皮包中，拿出一件物品。
「啊…」小益立刻认出是在姐姐房内的内裤，他吃惊着，就是那件被自 己 穿戴过的粉红性感内裤。
「你赢得了这件内裤，你想不想要，是你那漂亮姐姐的喔…」妡蓉手上的东西，像噬夺了小益的灵魂般，他 的下 体立刻产生反应。
「不…哼…唔…」小益像在挣扎着，内心十分渴望，羞耻却让他的小手，颤抖着不敢伸出去，甚至想大声叫骂。
「很 好…你的反应一切都很正常，接下来，你要拿到这件内裤，就必须要跟老师我，好好合作，我保证你会很愉快的…」妡蓉诱骗小孩似很有一套，她，成功的，让跳动 不停的小益，完全乖乖的呆坐在椅子上，小益没有注意到，自己的心跳，已经跟着节拍器，一答一答，完全吻合着，没多久，他的眼神完全迷离，脑子就像看着漩 涡，一样晕眩。
「很好…小益最乖了…现在，你看着前方的自己，注意看着自己的眼睛…看着，没有我的话，不准移开…」逐渐软弱无 力 的大脑，失去了自我的控制力，他，已经陷入催眠的状态中。
「很好…小益，慢慢的，把全身力量都放松，是的，你已经完全没有力 气 了…」
妡蓉声音十分的缓慢，就好象融入了小益身体内的跳动，跟节拍器的声音一样，融入了他的血液中。
「现 在，小益已经深入了自己最原始的大脑部位，小益听到的声音，是自己最深处的命令，小益，绝对不会违背自己的意识…」没有控制的能力，妡蓉让自己的声音，取 代了少年大脑的所有权。
「…」小益虚弱无力，呢喃的响应着，双眼无神，如非睁开的双眼，他看起来就好象正舒服的睡着一般。
「现 在，每当小益听清楚，“自己的”声音，自己的命令，就会回答：是的…」妡蓉将自己的声音，转变成了小益自己内在的声响。
「是… 是 的…」完全平和放松的小益，现在，只有镜子中的自己，声音，就好象是自己发出的一般。
「小益是个聪明的男孩子，小益喜欢将自 己打 扮的漂漂亮亮…就像梦萝姐姐一样…」
「小益最喜欢梦萝姐姐，喜欢她的美丽，因为，小益希望变的跟他一样的漂亮…」
「是… 的」小益的大脑，已经产生了无可弥补的缺口，他，扭曲着那张小脸，所有原本的一切认知，也都在扭曲着，他，正在改变…
「小益喜 欢 穿著紧绷的要死、可爱女生内裤，越可爱小益越喜欢，但小益如果穿上了性感的内裤，就会整天**发硬…」妡蓉嘴巴说着，突然像发现什么，小益脸上神情迷惑， 她知道小脑袋，对着许多事还不了解。
他比想象中天真、纯洁…看来需要花更多时间来调教…
「是？…」小 益 似乎还不习惯**这名词与性感的定义，似懂非懂的响应着，妡蓉知道，他还太小，下次的调教中，必须更加强化官能的认知。
「小 益下 体的小**，最喜欢被像炫丽颜色的女生内裤包裹着，只要穿上，一整天都不会想拿下来…当小益想到可以随时包裹着时，全身都会很兴奋…」妡蓉改用比较小孩子 的语气说道，她现在，也正在熟悉这小脑袋中想的到的事。
「是…是的…」小益大脑马上发送出，那天在梦萝房间的画面，他，很快的 吸 收着。
「当在别人面前，小益怕别人知道，怕别人说自己是个娘娘腔，但小益真的很喜欢穿著有蕾丝的衣服，那感觉太让人兴奋…」 妡蓉 知道小孩最怕被人归为异类，她完全抓住小男孩恐惧的一面，她，没有打算洗掉，相反的，她要大大的强化。
「小益喜欢外表像个 女孩 子，小益多希望自己可以跟妹妹一样，每天穿著可爱要死的服装，把自己的脸装扮美美的，将头发留长长的，最好再染成跟梦萝姐姐一样的美丽颜色…」
「是 的…」小益分不出喜好，只有是梦萝的，一切都是美好的一般。
「每当自己一个人的时候，小益会忍不住想偷偷买一些回来，蕾丝般的 内 裤或细绵绵的丝袜都会让小益爱不释手，但，偷取妹妹或***内衣裤，更让小益兴奋，那是小益最爱的游戏之一。」妡蓉非但要激化他的羞耻心，也要催升他的罪 恶感。
「小益的**是个男生，小益很不喜欢，小益不敢跟别人说，只敢告诉妡蓉老师一个人知道…」妡蓉见他的大脑已经吸收的差不 多，脸上不再有疑惑不解的神情，知道该是让他接纳自己的时候。
「是？是的…」他的大脑还未反应过来，迷茫的应答着。
「妡 蓉老师是小益唯一，可以信任的人，小益可以在她的面前把所有羞耻的事都说出来，这样会让小益感到非常舒服与安心，而且，小益会乖乖听她的话，妡蓉老师说的 话。」妡蓉逐渐顺着他的呼吸，把自己的名字，完全加诸在他大脑深处，并且，一次又一次的，反复加深着自己在这幼子心中的地位，以后见了她，就好象看到主人 一样顺从。
「现在，当你醒过来后，你会像看到自己母亲、爱人，如同梦萝姐姐一样，兴奋无比的抱住妡蓉老师，对着她撒娇，就像妹 妹 撒娇的模样，不，你会比妹妹更加的撒娇，你渴望更多的爱…」
「是的…」小益无法否定的，微笑着响应高八度的声音…

第 六章

节一抽离
夜色昏蒙，寂静无声的大楼里，三个人，讨论着最后的细节。
「我 要你帮我的记忆保存五天，这五天，在那女人回国前，我必须变成不是梦萝的“梦萝”。」梦萝坚定的说着，尽管，他知道，妡蓉跟医生一样，担心着他。
明 天，她们会到芳家大宅，继续着两个小恶魔的教育，妡蓉将会对小益施行心理的颠错调教，而梦萝，却要对着**剧烈膨胀，**已经逐渐魔化的幼女，进行肉欲的 逆向调教。
为了让计画中的小婷，发挥最大的伤害力…梦萝二话不说的要求妡蓉道。
「主…主人…我…」妡 蓉 犹豫着，因为，这不缔是封锁了梦萝独有的感应能力，如果妡蓉真的再一次对梦萝施行催眠，这五天内，梦萝将变成单纯、平凡、无助的小女人…
「我 觉得必须要考虑清楚，或许也不必这么做…原本，第一个对象如果是母亲，计画就变的简单多了…」医生第一次，这样没有把握的说着，计画，早已因芳云的出国改 变过，现在的计画里，虽然一切顺利进行着，但却隐藏着一项危险的变量。
他们清楚的知道，梦萝已经是个毒瘾很深的“人”，如果冒 然 接触另一种更利害的毒，恐怕，就会永远的迷失在其中，就算“催眠”，也无法改变**的需要！
他，是在向自己的**，作出最大 的挑 战！！
「我决定的计画，绝对不会改变，你们很清楚的知道，不是吗？」梦萝声音中，充满自信，一股强烈的电流串入了医生、妡 蓉两人 的脑中，他们只能相信他，因为，他是超越人类的“非人”。
这些无瑕的计画，都是由医生，在狱中修改过无数次的结晶，可以 用几近完 美形容，但，精神层面的感染力，只有妡蓉心里知道，梦萝不会让他们明白，因此魔女的“倒错逆向调教”方针，就这样订下…
她 们现 在，还欠缺一个，心灵“绝对纯洁”的女人，一个小婷愿意接受的女人，来完全整各计画的环节…的确，还有很多方法可以做得到，但，梦萝，决定用他自己，来完 成…
妡蓉原本想叫梦萝停止，但想要反抗的意志，很快的被一股脑电波压抑了，她只能更加的对自己说，我一定会将小益，调教到接近 完 美的地步…
她不知道、没有意识出，自己也正在被调教着，她更不知道，自己是由何时开始，称呼着梦萝为主人…
陷 入沉思的医生，脑中却有不同的想法…也许，这么做，会让经常发病的梦萝，体质彻底改变…
节二怪病
「姐 姐…我可以脱衣服吗？我好热喔…」一进入小婷的房门，小家伙立刻聒噪起来，直喊着热。
「小婷…女孩子不能这…」“纯洁”的梦 萝， 话还没说完，小婷便已经将上身的连身白丝睡衣脱下，露出满是汗水、酸臭，却湿滑晶亮的乳白色朣体。
小婷已经习惯了这身衣 物，她不 再喜欢穿任何多余的衣服，因为，那脱起来也十分不便，不会摩擦到身体的宽白睡衣，刚好是最合适不过了。
「姐…你看看， 我是不是变 的比较美、比较白了？」小婷撒娇的拉着梦萝，自己**全身的转一圈，要让梦萝仔细的发觉，自己是否有些不同？她们当然知道，小婷**早已变的异常雪白，但 幼小的心灵中，还是正期待着，听到梦萝的赞美声。
「小婷当然美…小婷是姐姐看过最美的小孩…」被封印的纯洁“梦萝”，现在，对 这 小灵魂没有丝毫的戒心，也没有看出她眼中强烈的占有欲…
「是吗？小婷太高兴了！小婷也要跟姐姐说…姐姐，是小婷这辈子见过最 漂亮 的人喔！…」小婷竟然将抓着的梦萝手腕，直接就凑到自己鼻子上嗅了嗅…似乎她的嗅觉变的敏锐许多…
「好香…这是小婷最喜欢 的味 道，小婷要一辈子嗅着它，小婷也要让姐姐很快的，习惯我的味道……」小婷细声的说着，小眼睛里，竟然透露出不怀好意的眼神，一双骨碌碌的黑眼珠，诡异的飘 忽着，手指上，不知何时，已经变的粘呼呼一片。
「姐…我还是很痒ㄝ…这两天根本睡不着，你的药根本没用，你自己尝尝看！！」
她 竟然大胆的将两只手指，就这样深入梦萝的嘴内，搅动着。
「呜…呜！小婷…你干什么！」强烈腥臭的体味，与苦辣的液体咸酸味，刺 激 到梦萝的脸部每一个器官，阿摩尼亚的臭味久久散之不去，梦萝几乎要吐出来了。
「咳！咳！！」梦萝呛了几声，十分难过的看着满 脸笑 容的小婷。
「嘿…嘿…坏姐姐…人家跟你玩的…你看，吃到了吧，吃到了吧！嘻嘻…」小婷一幅恶作剧的模样，做了鬼脸，一面闹 着梦 萝，梦萝这时才反应过来，虽然眉头微皱，还是嘻笑着装腆、装怒，追着小婷要处罚的模样…
才没多久，梦萝就觉得，刚刚沾到粘 液的舌 头与口腔内壁…正在发烫着…
「好姐姐…你…再当一次小婷的亲密爱人好不好…」小婷的**好象渴望很久了，不断骚痒火热的 感觉，让 她的那双小手，早已经无法满足这身子的肉欲，浑身火烫的肌肤，不在乎的完全暴露在梦萝面前，她，现在，滋意的将自己的小指们，一一的深进滴出丝丝粘液的肉 缝中。
（好…好奇怪的味道…好熟悉的感觉…）梦萝不知道，自己的**，已经慢慢对那淫液与气味，产生反应。
「姐 姐…小婷好酸，下体很痒，求求你，帮我看看吧…」小婷突然弯腰，像很疼一样，然后听话的乖乖躺在大床上，扭曲着，似乎有些疼痛，双脚宽宽的张开着，恳求的 看着梦萝，泪珠像就要流出来一般。
「小婷乖，不要怕…姐姐看看…」梦萝焦急担忧万分，小婷下体似乎受伤了，虽然是个尚未成熟的 小 女孩，梦萝还是通红着脸，缓缓伸出双手，为她打开那小女孩奇特、浓稠、湿润的两片**，扑鼻而来，是熟悉，却强烈阿摩尼亚臭味的空气。
「姐 姐帮我闻看看…我好几天没上厕所ㄝ…好难受…我是不是生病了？」小婷的脸已经要急哭了，她是真的害怕自己生了病，但内心，却喜悦着。
「小 婷不要怕…姐姐帮你闻闻看…」已经没有戒心的“纯洁”梦萝，竟然，就这样堕入在，比自己小１０岁的幼女身上…
（臭…很腥…但， 很 熟悉…很想……）
「姐…舔舔看麻…帮我舔舔看…」梦萝像失去了魂魄一样，她，慢慢的伸出舌尖，舔了一口尝尝…
节 三毒瘾
「姐姐…你舔了多久了…嘻嘻…好痒…好舒服…」小婷似乎很享受梦萝的舌头，将近一个多小时，享受不同于**的舒适感，她 很 满意梦萝的舌头，梦萝不知道，自己竟然已经，舔着最腥臭的液体，将近整整一个小时个时间了。
「坏姐姐…你把我的下体舔的好舒 服… 你真坏…不给你舔了！」小婷依然满脸淫邪的娇笑着，突然间，就起了身，弯曲双脚盘坐，让还在享受着特殊刺激的梦萝，不知如何是好的楞住。
「小 婷…小婷…快给我…给我…」梦萝吃惊的发抖着，身体依然需要摄取着有毒瘾般的美感，中断，是十分残酷的。
「坏姐姐…你快告诉小 婷…你最想要什么？」小婷一面说，一面拿出藏好的一瓶玻璃罐，深深塞入湿穴里面，然后，竟然将沾着极腥粘液的玻璃罐，拔出湿润的**，不住的以舌尖仔细舔 干，在梦萝的眼前，毫不避讳的显露出**的狂态。
因为，小婷已经知道，很快的，姐姐也会跟自己一样，再也离不开…
「粘… 粘液…小…小婷…小婷的粘液…」梦萝的嗅觉也变的异常敏锐，就好象闻自己腥臭的袜子一样，越强烈的臭味，对人类就越刺激，反抗的感官，会让神经也变的十分 敏感，甚至怀疑，自己是不是喜欢上那种…臭！
「那很臭的，不是吗？傻姐姐…」小婷不知道自己也已经烫红着小脸，她将罐子伸过去 让 梦萝闻闻看。
「是…不是…好吃…那…好吃…」梦萝的神经正在燃烧着，她没注意自己的舌头已经伸到了最长，鼻子不听使唤的用力 呼吸 着，那是贪婪的味道。
「很好…我喜欢现在的姐姐，不过，我不喜欢你对我的称呼，应该更亲密一点，你说好不好…」小婷将抠满 一指腥 臭的尿垢，散发强烈气味的食指，在梦萝面前晃ㄚ晃。
「好…好…小婷是…姐姐…好妹妹，小婷说什么都好…」人在急迫需要 时，说什么 话，都不需要经过大脑，现在的梦萝，想要的，只有一种…
「傻姐姐…不要答应的太快，太没诚意了…那…嘻嘻…」小婷将 指头往前送， 就在快触碰到梦萝口中的舌头时，突然的抽回放入自己的口中，将污垢般的粘液，抠放在舌尖上，仔细的品尝着，露出欣喜的模样。
「小… 小婷…」梦萝的身体扭曲了，得不到需要的东西，**正在抗议着。
「我说了，姐姐你从以前就喜欢作弄我，现在算你赔给我的，那， 叫 一声好听一点的称呼，让我满意，不然以后你就没的吃…」小婷爱极了这感觉，不用再去担心害怕，只要有这粘液，以后，姐姐就会像绵羊一样温驯。
「不 要！小…不…亲爱的…好妹妹…爱妹妹…」梦萝无助的抽蓄，发抖着，酸臭的毒瘾似乎勾动了体内另一种毒瘾，让才刚尝过不久的他，立刻陷入狂乱的地步。
「不 够、不够…嘻嘻…再亲一点…」小婷嘟着小嘴的模样，与前眼魔鬼般的行径，完全讽刺着梦萝所认知的一切！！
「爱人…爱…好妹 妹…」 脑子快速的失去思考能力，梦萝几乎将所有亲热的名词都要说尽了，小婷依然笑嘻嘻的不住摇头。
「不够…不够…」小婷赖皮的 踢踢腿、 大声的叫着，任由梦萝趴在床上，痛苦的蠕动身躯，继续开心逗弄着她。
「姐姐，你看，一切都是你害我的，我已经觉得羞耻 好几天了， 好吧…差不多，也该你尝尝看吧…」小婷看着像母狗一样，趴在床上，伸长舌头的姐姐，就在梦萝的面前，再一次将食指深深的探入滴出粘稠液体的**，搅动着， 兴奋着，拉出一团粘稠的汁液后，将它抠放在卷曲的小舌上。
「来…姐…」小婷将卷曲的舌头向梦萝伸长去，无助失神的梦萝，像看到 了 最美好的食物，双眼立刻爆发出对毒瘾的渴望，想也不想，迅速伸长自己的舌头，与小婷双舌交战着。
两人几乎同时发出兴奋与羞赧 的喘 息声，除了满足自己的瘾外，第一次的接吻，也让两人，羞红了双腮。
「笨姐…你已经流了满身汗，为何不脱掉衣服…」小婷主动 的替梦 萝一件一件的，除去多余的衣物。
「不…不要…」梦萝似乎想起什事，由堕落的美感中，清醒过来，她伸手想阻止小婷的行为， 但，已经 来不及。
「姐…！咦？你…你怎会不一样？」小婷拉下梦萝衬裙的一瞬间，她看到了不该属于女人的东西。
一 根正硬挺着的阳物。
「我…我生出来，就是…这样…我…我不知道…」梦萝没办法说谎，封印后，她的认知，只停留在被设定好的一 切。
「嗯… 我知道了，一定是上帝知道，你将来要爱的人，是小婷，所以就把你变成这个样子…」她嘻笑着看着梦萝，对于梦萝的与众不同，小婷欣喜大过于惊奇。
「我… 不…我不知道…」梦萝羞红着脸，她为自己的特殊，感到羞耻与被侮辱。
「没关系…姐姐别害羞啊…小婷都敢在你面前做任何事了，你 就 别再这样…
我会不高兴的喔…」小婷竟然摆出一幅教训人的模样，是的，现在，她的确有能力这样做。
「不… 小婷…别不理姐姐…姐姐爱小婷…」梦萝越来越觉得羞耻，但，她早已想不出任何办法，可以抵抗、哄骗这个小恶魔了，只好，任由自己堕落着、屈服着。
「真 的吗？小婷好高兴阿！！」小婷拍着手，在梦萝的脸颊上亲吻着。
「姐姐的东西硬硬的，嗯…这是用来给小婷玩的，是吧…快，快说： 是！…」小婷再一次露出凶神恶煞的态势，她正逐渐的…驱使着…既将被奴化的女人。
「是的…小婷…」梦萝乖巧的马上响应着，她不 知 道自己已经逐渐失去了自尊，她现在，只有羞耻，只有服从。
「刚刚都说了，不要叫小婷、小婷的…记得！只有你，以后要乖乖的称 呼我 叫……情人。」小婷歪着小脑袋，想着一些好听的名词，随意就脱口而出。
「情人…？」梦萝有些不解，透出迷惑的眼神。
「嗯… 怪怪的，好吧，那就改叫爱人，或者…亲爱的…嗯…就是不准跟大家一样，直接叫我小婷…」小婷觉得要让梦萝变成专属的宠物，首先，就要让她的宠物，认清主人 的称呼…
「亲…亲爱的…」梦萝全身燃烧着，对于一个自己决不会产生邪念的少女，说出这样的话，是十分羞耻与恶心的。
「很 好…姐姐你越来越听话…看来，等等该给你一些奖励…」小婷又一次歪着脑袋，一面想着各种亲密的名词，一面思考着，该给她什么样的礼物…
「嗯… 有了！你的奖品就是这一瓶，里面充满着我的密液的饮料…」小婷的**，再一次塞入了冰冷的无盖玻璃瓶，努力的想着排尿的意念，没多久，拔出满满一罐浓稠半 透明的液体，下体已经吸收太久、太多，现在流出来的，慢慢已经变的比较稀释。
「从今天起，你要取悦我，当我的好姐姐，嗯…还 有， 这东西好象太难听了，以后，你要叫我们的食物为蜜汁…知道吗？」小婷看了看瓶内的粘液说道，她抚摸着梦萝的头发，就如同以往梦萝对待她一样，缓缓说着训人 的话。
「…」梦萝还没解决身上的毒瘾，她羞耻、无助、仿徨着，只能乖乖的听从小婷说的任何话。
「不 对！ 既然你都叫我亲爱的，那…以后我就叫你…叫爱奴好了…」小婷想起了，梦萝、梦萝的叫，或叫个大姐姐、坏姐姐，都不能表达她们的亲密，于是，决定为“她”， 取各更亲密的昵称。
「爱…爱奴？！」梦萝不敢相信的看着她，一个１２岁大的小女孩！
「嗯…现在，你已 经 注定一辈子，要靠吃我的粘液活下去，难道不该乖一点吗？」
小婷竟然连狠毒的话都说了出来，言语中，不自觉的，正一步一步奴化 着， 这个可爱的宠物。
「…」梦萝从未有过这样的羞耻感，被一个未满１２岁的女孩羞辱，正燃烧着她每一分细胞。
「所 以，从今天开始，只有姐姐乖乖的听话，以后就有吃不完的好吃粘液…
高不高兴…」小婷继续晃ㄚ晃手上的淫液。
「高… 高兴…」那声音，像由梦萝的**内，勉强挤出来的一样。
「很好…爱奴，你没看到吗，你亲爱的小婷现在已经很湿了，你说该不该把 那 根烫烫的棒棒，伸进来…」梦萝没办法适应她的命令，她发楞着，小女孩的行为，完全不在梦萝的思考逻辑中，她下体虽然正坚挺着，身体，却僵硬到只能缓缓的照 小婷意思移动。
「不对…是我命令你…快点伸进来！快！」内心的忌妒与占有欲，正在毁灭着她幼小的人格，她说着自己从未想过的 话， 虐待，让她的本能，就算不用抚摸滚烫的**，也能产生更大的快感，其实，小婷的**，早就已经骚痒难耐，若不是挑逗、折磨“梦萝”，让她产生更强烈的爱 欲，她早就跟那天在梦萝家一样，忍不住的**发泄着…
**，没有人格，他，只有服从…
「好…用力点！… 爱奴…用力点！！对！再快一点！！」也许有着母亲的基因，骄傲的幼女，正指挥着比她大将近１０岁，有着完美成熟**的女人，驱使别人的**，一如驱使奴隶 一般，在幼女的体内燃烧、记忆。
「亲爱的！…我…我不行！啊！…啊！…！啊！」梦萝在**进细小的嫩穴一瞬间，**像被巨大的 电 流通过一样，肉球…竟然像独立的生物一样，一团一团的包围着肥大的男茎…
它是蠕动着，是生物、奇特、柔软、舒服…缓缓一颗一 颗的 爬向梦萝的脑细胞！
那就像吸入剧烈大麻一样的兴奋！！
根本不是什么电流，就像是剧毒一样，在快 速** 下，所有的毒液，更直接被的**吸收着，那…比用嘴巴吸收可怕十倍！！
那是一旦有过一次，就再也不可能戒掉的滋味！…
「啊！！ 啊！！！」梦萝完全不知道自己射精了没，强烈的快感，越过了海绵体的神经，直接刺向大脑内的交感神经。
他，退化成了，只有发泄 的**…完全堕落在两片、紧绷、湿润、蠕动着的**里，一直到完全失去力气，精液无力的流出为止…
原本机灵好动的小女孩，也不 知 道自己为什么会变成这样，越天真的少女，也就越贪婪的需要爱，一旦，源源不绝的淫欲被引发出来后，将由完全不知道**，直接超越了人类正常的欢爱，变形为 异样、**、邪恶的小魔女…
小婷的内心是喜悦的，而且是无比的喜悦，她感谢上天给了她一种病，一种很快乐的病，她决定不让任何 人 知道自己生病了，如果，这个病不会好，就让姐姐跟她，永永远远的享受着吧…
小婷紧紧的依着梦萝身子，沉沉的睡去了，稚嫩 的**已 经玩了三天三夜，一双粉手，仍然将梦萝的手指，深深的塞入自己的小**里…
睡梦中，小脑袋满意极这一切，但，就是好象 缺少了什么 一般，一样很重要的东西，像在她的菊花穴壁上，蠕动着的感觉…她不住的以梦萝的手，撩动着长满肉球的细嫩**…
（尾 巴…我的尾 巴…我一定要爱奴姐姐，一起尝尝看……）梦萝，虚透了横躺着，却怎样再也睡不去，搂着小婷，她闻到的是，更多、更加腥酸的体臭味…正逐渐的、麻痹着她的神 经，转变着，变成刺激、兴奋的味道，让他下体的**，再一次，无止尽般硬挺着…
他的菊花内，塞着没盖的玻璃瓶，因为侧躺着关 系， 正缓慢的流出温热、浓稠的酸臭液体，一点一点的被肛门肉壁吸收着，梦萝的眼皮不住的跳动着，就像注射毒品的那一瞬，无助的迷恋着，最后，脑子完全的空白…

第 七章

节一变化
死…有时候是一种解脱，不能解脱的逞罚，才能算上是最完美的复仇…
妡 蓉慢慢的…也能体会，梦萝说过的这句话意思，她们血液中，留着一样高贵、完美的血液。
她有种很猛烈的感觉，她的恨，已经永远无 法 消除，就算她们一家三口都死光了，她的恨！只会更强烈！！
不！不能让她们死，绝不愿意，最好让她们，一辈子、二辈子、三辈 子！永 远无止尽的品尝自己受过的那种痛，这口气才可以稍稍减缓…
看着被催眠，无助般迷惘的眼神，一种让小男孩堕落的快感，正无 形的，也 让自己，跟着堕落…
妡蓉跟梦萝却从来不知道，两小孩，有可能，跟自己一样，有着相同的血液…
「小 益…睁 开你的眼睛…小益…睡的太舒服，快醒来吧…」妡蓉解除催眠，关掉了节拍器，冷冷的唤醒，还不知道发生何事的小羊儿。
「嗯… 老 师…」一双小手揉了揉眼睛，没注意到，小指尖，微微的翘起来，动作变的轻、柔…
「老师！」小益看清楚了妡蓉，一头就要钻进妡 蓉的 怀里，看起来比对梦萝还亲热…应该说，他的动作，比起以前，有着很大的不同…
「小益，男孩子不能这样，你是个大男生，不是 吗？？」妡蓉冷冷的推开他，脸上表情不住变化着，毕竟，他并不是一般的小男孩…
她跟梦萝不一样，仇恨，没有放过妡蓉…
「我… 我是，可是，在老师面前，我想跟你撒撒娇麻…我喜欢跟你一样…我喜欢老师…」小益满心的委屈！小灵魂从来没有被人拒绝过，眼珠就要模糊了。
「不 准哭，男生不准哭！」妡蓉的话像命令着，小益的泪就像自己的鼻涕，流到一半又要收回去一般。
「呜…老师…小益也…不喜欢…自己 是 小男生…喜欢听你的话，你说…你不喜欢小益这样吗？」小益抽搐着…表情完全像被欺负，可怜、无助的诉说着。
「妡蓉…妡蓉老师 喜欢 听话的小益…既然小益喜欢当个女孩子，以后，只有在妡蓉老师一个人面前才可以这样…」妡蓉让小益缓了缓情绪，压抑着自己，一样面无表情的说道。
「那 当然…在别人…面前…很丢人的…小益才…不想让任何人知道…小益讨厌自己…跟别人不一样…」抽抽噎噎得他，双手像想要去擦拭脸上的水滴与鼻涕，却又不敢的 呆楞着。
「那你在妡蓉老师面前就不会？」
「当然…妡蓉老师…不一样…」小益的眼中闪烁着光芒。
「老 师知道了…明天你到老师的家里来，老师会好好的教导小益，如何当一个好女孩…」妡蓉突然拉过小益的手，这是头一次，对小男孩，表示亲热的举动。
「真 的吗？…小益太高兴了！！」小益一听后，立刻破涕为笑，他以为老师变好了，手足舞蹈的跳跃着，冷不防、轻轻的亲了妡蓉一下。
「不 准再调皮，记得，这是小益很重要的教育，老师要重新教育小益，让小益变成乖巧的女孩，所以你一早到了学校，司机回去后，就要马上赶到对面的商店，等妡蓉老 师接你…」妡蓉竟然没有像梦萝一样，亲热的响应，而是冷冷的指示着，小益内心冷了大半，只好委屈的点了头。
小益的小脑袋，直觉 得 知道，老师不喜欢他…但，自己却喜欢妡蓉老师喜欢的要命，他不懂为什么，委屈的神情，心里嘀咕着，如何吸引老师多注意一点自己…
妡 蓉内心挣扎着，她应该对小益更凶一点，看着天真无辜的神情，一次又一次的打击自己，但，恨意，却也同时更加深妡蓉调教他的决心。
爱 一个恨死自己的人，绝对是天底下最痛苦的事…
他比自己的妹妹，更早尝受到了，痛苦的酥麻滋味…
小脑袋 热 轰轰，他不清楚，可怜悲惨的命运，已经被宣告…小男孩，正要一步步，自己的，走上最痛苦的煎熬…
节二听话
「大 姐姐…你自己回去吧，爱…嗯，梦萝姐姐从今天开始，都会一直住在我们家…」饭后的四人，坐在后厅聊天，时间已经晚了，该是两女要回去的时间，妡蓉见梦萝竟 没有丝毫要走之意，自己先提了，小益越抓不让她走，但小婷却这样说道。
「什…什么…」妡蓉虽然知道发生什么样的事，但由这小女 孩 口中听到，还是不自觉得一楞。
梦萝没有意思要走，他，表情是愉快的，眼神，却完全的虚无…
「妡蓉… 你也 听见了，我现在也不想回去…我想多陪陪小婷…」就像刚嗑完毒药，梦萝**是兴奋的，意识，却像被夺走了灵魂，现在，是他紧紧牵着小婷的手不放！
他， 已经被毒瘾诱惑着，完全堕落在女孩的命令中。
「小姐…这样有些不妥，主人家回来会怪罪的…」管家李妗知道不好，毕竟梦萝是个外 人，就算要留下来，也必须先通知一下女主人…
「哪里不好？你别管，妈妈那边我会告诉她，不准你说出去，从今天起，你一句话也不 准 给我说漏嘴，让妈妈知道，你就惨了！明白吗？！」李妗讶异着，虽然小婷平时就凶惯了，但，却是第一次，用这么强烈的语气，跟她说话。
到 底是什么原因？什么力量？让这小女孩，变的胆大狂妄？
小婷当然知道妈妈会有怎么样的反应，她不管，现在，只要她喜欢的，她就要 得 到，如果妈妈不乖、反对，她就要让妈妈，也尝试看看，什么是不听话的滋味…
「那…梦萝…就多陪…小婷…我…先离开了…」妡蓉 结结 巴巴的说着，虽然她知道，计画仍就被完美执行着，但梦萝的眼睛，与依在小女孩身旁的模样，让她感到前所未有的恐惧…
那是她 从来没 有看过的眼神，心爱的人，现在…就像中了魔术，变成了别人的奴隶一般…
「老师…你要走了喔…」妡蓉没有顾虑到一双小眼， 还在一旁 渴望着看着她，她竟然就甩开了小益紧抓的小手，没有跟任何人招呼，快步离开。
「老师！…老师…」小益，像失去了男性骄 傲的灵魂， 也没有追着出去，没有哭闹，妡蓉的无情，吓住了他幼小的心灵，小泪珠在打滚着，快步的，他冲回房门内，用力哭泣。
小 婷拉着梦萝的 手，再次的回房，李妗实在担心不过，她打了通长途电话，仔细交代后，来到小婷房门…
「妈…我跟你说了，你不懂啦！ 我就是喜欢跟姐 姐在一起，你为何这样说？」电话交给了小婷，只见她满心不耐烦的跟母亲解释着。
「妈妈你要不乖，我不管你 啰！？」小婷竟然用训话 的语气跟电话里的人，这样说着，可想而知对方现在的脸色，一定很难看。
「不管、不管！」
「不 理妳了啦！ 坏妈妈！我最讨厌你了！！」小婷竟然就啪的，挂了电话，并且在母亲又一次打来时，放手不接。
这几乎吓坏了女侍们，虽 然小婷很没礼 貌，很野蛮，却从来没有这样打吵大闹的对自己母亲吼叫过，李妗想上前说几句，看着气坏了的小婷，霸气、恶怒的神色越来越重，自己正犹豫着，该不该把哄小孩 的技俩，用在她的身上…
她真的气坏了…母亲嫌弃任何人都可以…骂小婷一百个不是也没关系，就是，就是不能骂他的姐姐，她唯一钟 爱 的人…
她正找不到地方出气，突然看到上前的李妗…她恼怒极了，叫你听话、你竟然偷偷摸摸的告诉妈妈…
「小 婷…」李妗准备开导着盛怒的小婷，却没料到，话还没开口，小婷立刻压住不让她接着说道。
「你不要说了！你先叫外面那群看热闹的 笨 蛋离开，我才听你说话…」小婷当然发现了，所有的女侍，都在门外一旁听着，李妗想想，让她们听到也不好，没多久，叫大家通通离开，去做该做的事，想说，要 开导她也不是短时间，吩咐所有人，今晚大家早些回去，不要接近小婷的房间。
接着，门一关上，李妗就感受到，小婷脸上剧烈的变化 着。
「小婷，你知道，小孩子不可以让妈妈生气，你…你想干什么？？」李妗话没说完，小婷立刻命令道。
「爱 奴！我不喜欢让她说话…快点抓住她，绑起来！」突然间，梦萝由李妗的身后出现，拿出小婷为她准备好的丝袜当绳索，反扣住李妗的双手，推倒在地，李妗这时才 发现，纤细的梦萝，原来，气力竟然那般大！
「李管家…我太生气了！我讨厌你！我不喜欢有人对我的姐姐不好，你太该死了…我要让 你 知道，不乖的后果…」她立刻拿出剪刀，一块一块的，将李妗身上的衣物剪个破烂，李妗先是劝阻，越看事情越不对，终于忍不住发出求救的声音，但小婷却脱掉李 妗穿了一整天的袜子，直接塞入她的嘴里面。
「唔！唔！！…唔！」李妗挣扎着，不但被小女孩凌虐难受、口中无比恶臭，更加痛苦， 她 呻吟着，就像快要吐出来一样。
「哈哈！坏女人！坏管家…这就是你的报应…以后…只要我不高兴，第一个惨的就是你！！哈哈！」 小婷 十足像个小恶魔，正狂妄的发泄着她的怒气！
「亲爱的…也差…差不多…请给我奖励…」梦萝变了，短短的时间，她没发觉，自己 被训练 成像母狗，做完动作…等待奖励…
「嗯…你做的太好了爱奴…我也很想再来一次…但，先解决掉这个小捣蛋…
我 们再好好的玩一次…」小婷摸了摸火烫的梦萝脸颊，爱恋的亲了一下，脱去自己唯一的一件睡衣。
「来…进来吧…」小婷张开双腿，迎 接 着脱去衣物的下体，晃动着的阳物…
毒性…会麻痹人的神经，越强烈的毒，会让人以为自己是超人，一次又一次…无止尽的发泄！！
「啊！ 啊！！」梦萝兴奋着，再一次的美感！短短一天，又一次享受兴奋到虚脱的**。
**…正爆发出，可怕的官能症状！！
虽 然吃饱饭让力气恢复，但身体还是有些无力般，高兴发抖着！
「好…好！等！等等！…爱奴…」梦萝听话的努力**着，小婷觉得差不 多 湿润了，强忍着**，自己抽拔了出来，只见梦萝立刻跪倒，坚硬无比的**上，充满了剧毒的蜜液…
「好…现在…爱奴，我要你用 棒 棒，去告诉那坏蛋管家，你是多么的完美…
然后，我们再来好好处罚她…让她知道自己是多么不乖…」完全淫恶的话语，指使着梦 萝，让 她的双眼，又一次看着李妗，硬挺着。
李妗完全呆着了，看着有**的女人，根茎上正充满着诡异粘液，一步一步靠近，内心， 嘶喊着剧 烈不安与恐惧…
小婷微笑看着邪恶的事情发生，心理很得意着…却完全没发觉，自己的堕落，完全是身上的一双手，造成的…
节 三女萝
「老…老师…我…我以为你不来了…」小益呆在便利商店前，无助的哭泣了，他已经呆呆空等两个多小时，才盼到妡蓉的出现…
他 害怕着，怕被遗弃，被永远遗留的感受，一次又一次的袭击着他。
「不准哭，上车…」妡蓉冷冷的说道，她没有对少年多做解释，不 过， 她知道，少年还需要学习更多的“等待”。
（下次…当我出现时，你应该要死命的抱住我，求我不要离开，再一次…你就会感谢上 天，我 终于出现…）
妡蓉心中盘算着，如何安排、调教这毫无心机的幼子。
车子很快的到了医生位在郊区的 研究室， 这里是他们的隐密基地，刚刚布置好，跟着之前小婷手术的地方不同，这里，大白天，却有着荒凉、阴森的气息。
「老…老 师…这里好 大…但…怪…怪的…」小益直觉得这栋房子，大的有些诡异，有点像个迷你医院，但还是比较像卡通里面的恶魔党基地。
「别 胡说了… 快，下车，跟着老师走…」妡蓉停好车，拉着小手，快步的进到深锁的铁卷门内。
「快到上面去…」妡蓉关上铁门，先指示小 益上楼，上 了一层又一层的门，缓缓关闭跟外界隔绝的一切，寂静的世界…外面是听不到任何声音的。
小益变的不爱吵闹，上了楼就静 静的等待着妡 蓉，见她也上来，才主动拉着她的手，一起进入房门。
「老师？？这间房间好漂亮喔！！好多衣服啊！」房子内充满了粉 红色的气息，小 女孩的气息，并且摆着很多的衣服，是那种十分可爱的小服饰，大小跟小益体型刚好，大部分的衣物都太过于可爱，甚至有些曝露，几乎正常的小女孩是不会这般打 扮。
「老…老师…我可以摸吗…」小益已经快受不了，鲜艳的色彩与可爱的气息，早已不断刺激着他的脑细胞。
「去 吧…」
「ㄝ！！」小益比进入藏宝库还高兴，到处赏玩，触摸，兴奋…
「这间房间，以后就是你的，这几 天， 我会跟你家里说，让你好好的呆在这，在你还没变成好女孩之前，你就乖乖的在这边玩，你说，好不好？」
「好！好…这是真的 吗！！太 棒了！老师我好爱你！」小益高兴极了，他忘了老师的冷淡，一头又钻进妡蓉的怀里，他太高兴了，这里简直就是天堂，有老师、有最喜欢的衣服、不用上课、与世 隔绝…只有老师与自己两人，这一切太完美了！
妡蓉看着撒娇的小益，并没有推开他，她强忍着自己对小益母亲的恨意，任由小益说些 甜 蜜、讨好的话。
她知道，要摔破一件东西，首先，必须将那件东西，高高举起…
想到这，妡蓉变的有耐 心，她 沉静陪着乐疯了的小益，任由他兴高采烈的拉着自己，撒娇软求妡蓉教他化妆，一面又将衣物，一件一件穿在小益身上，让小东西觉得，这是一辈子最高兴的时刻！
时 间很快的过去，已经是吃午饭的时候，妡蓉随意做了些面点，小益却直呼好吃，还要夹给妡蓉尝尝，妡蓉没有领情，只是不断催促，小家伙赶快将杯子内的“饮料” 喝完。
饭后，小益不等洗碗的妡蓉，一溜烟又跑到了“自己”房内，他知道老师不会骂他了，兴奋的把玩着每一件漂亮衣物，直到筋疲 力 尽，沉沉睡倒在地…
洗完器具，妡蓉缓缓的上楼，看着药性发作的少年，倒卧在地，拿起电话，拨了内线，说了声：小羊已经准备好 了…
小 益很快的清醒，他发现，眼睛上似乎带着一件东西，黑黑的，看不到任何影像，像玻璃、塑料一样的东西粘在上头，他想甩头将它弄掉，却发现，自己连摇晃的力气 都没有…
以前小婷也注射过一样的药剂，那是一种让人神经感官变的敏感，却浑身酸软，半点力气也没有。
他 心里担心着，自己是不是出了什么问题？还是老师跟自己恶作剧？他期待最好老师能马上笑着对他说，吓死你了吧…等玩笑话，可是，接下来的事，完全超出小脑袋 所能知道的范围。
眼睛上，原来是个液晶眼镜，没多久，就开始拨放着奇怪的画面，都是单一、重复、相同的动作…
一 根**…真人的**，小益感到羞耻，却又没办法闭眼，手，正在自慰着，接着，发泄，一直重复再重复。
突然间，他觉得，有人在触 摸 自己的身体，应该说，有东西触碰到皮肤，敏感的起了鸡皮疙撘，很冰冷的感觉。
接着，一种光滑，粘稠的液体，被涂抹在自己的身 上， 小益觉得很不舒服，但眼睛却闭不起来，他才发现，自己已经看了很久的影像，甚至，那影像就好似已经烙印，深深刻在他的大脑一般。
粘 液很快就干了，但，他没有发现，自己的小阳物，竟然也在硬挺的晃动着。
小益在混乱的感官中，有种觉得，一种像蛇滑过的感觉，一 条 蛇，由脖子、胸口、手臂、手腕…一直到了下体…小淫物的地方，突然被咬一口似的，被套住了！
他不知道，妡蓉正在让他的几个部 位习 惯绳索的感觉，那条绳上也涂过特殊药物，坚硬、粗糙！以后，就是被绑起来，也会特别过瘾的，而且…不会留下任何痕迹…
没多 久，舒 适的滑润感，让小益有种痛快后的酥麻，正在享受着同时，被固定的硬挺小**，竟然被拨开射精口，直直插入细软的不明物体！！
小 益 几乎要痛苦的尖叫起来，忍不住，竟然尿出来了，不断刺痛的奇怪感受，**勃勃想晃动，却被蛇一般的东西固定住。
医生指示着一 旁担 任护士的妡蓉，让小益把尿液跟尚未成型的透明精液发射完，将那导尿管，接上一瓶“纤蓝色”的点滴罐上。
小益听不到任何声 音，因 为，他没发现，自己，戴着大大的耳机。
痛苦，挣扎着，小益满身大汗，身上全是油脂，似乎将刚刚的粘液都给再一次软化。
「他 的体质太容易流汗，等等你帮他擦干，再上一次…」医生指示着，接着局部麻醉，就剖开了小益的胸膛…
「啊！！啊！！」虽然酸软无 力，虽然局部麻醉过，强烈的疼痛还是让小益，忍不住尖叫出来。
医生将另一名鬼才医师的生化结晶，活细胞组织的两团小肉球，由培 养 液罐中拿出，塞入小益的两旁肺部与肋骨上缘，并且，巧妙的顺着胸腔的部位，完美接合，很快的，再让妡蓉涂一次相同的药物，不用多久，伤口就再看不出来了。
这 种药会让肌肤收缩，要让它有更好的效果，救必须手术前先涂抹，为了仔细，让肌肤看不出伤口，医生还是要妡蓉又一次的涂抹，只见，一触碰到小益手术过的伤 口，就令他拼命的尖叫着，晕死过去好几次。
「好了！差不多…把结冻液注进去…」医生一面指挥着妡蓉打开那点滴内奇怪的液体，一 边 详察着小益的状况与反应。
另一方面，小益的疼痛，几乎是剧烈到快死掉的地步，但，他的眼睛却闭不起来，他不知道为什么，在下 体遽 痛开始，他就觉得感官越来越强烈、敏感，跟麻痹的感觉差很大，痛，也越严重！
眼睛前的影像正在改变，变成一个女人的脸，快 速含 舔**、发泄、**…
耳朵上，没意识到耳机，声音，正不断说着：好吃、好吃、精液…
痛苦，似乎让 一切加 速了，原本看了许久，影像才深深印入小益的大脑，现在，所有的影像，快速的转动着，似乎全部都快钻入小脑袋里面。
「**… 好吃… 好吃……」迷流中的小益，已经不知道自己说了些啥，剧烈的痛苦，让他弓直了全身，痉挛的快晕死过去。
在真实与晕沉的痛苦 意识中， 就像被烙印着，小益的**，就好象影像中，一起射精，女人的影像，逐渐的模糊了，一会变成了妡蓉、一会变成了梦萝…最后…竟然变成了他自己……
影 像越来越多、强烈…他不知道，这些影带，都是妡蓉特殊录制过的，像洗脑一般，却不同于催眠…就像快速教育的影片，不管小益愿不愿接受，直接、粗暴的完全塞 入了小脑里面…
妡蓉听着小益呢喃着无耻的叫声，满意的看着，小羊儿已经快速吸收着扭曲的性教育，而且情况不错，应该可以省下不 少 剩余不多的时间。
无意间，她看着医生那狂人的背影，突然，她发现，医生的手术台附近，又放着一件奇特的人型，是件完成一半的 改造 作品，她原本以为，这里摆着的那些人型是弟弟做的，梦萝不在，原来，那些都是医生做的…
弟弟小时候，最爱缠着妈妈买的模型 玩具， 他总是被嘲笑，东西粘的歪七扭八，只有自己，不断的鼓励爱哭的他，后来…弟弟自己越买越多，越做越精致、完美，甚至沉迷改造…
但， 那些作品，似乎都有着一种，破坏过的奇特美感…
被特殊器具融合后的完美雕像…玩具人形，不该是这年纪男人赏玩的物品，但，他的 手 艺，似乎比弟弟做过的，更完美，跟弟弟一样，他们聪明的拆卸下人型正常的一部分，再整合另一件完全不同的物体上去，无懈可击…
妡 蓉以为，那些是男人喜爱的游戏之一，不满足完美，才让他们破坏物体，粘粘补补…却永远不知道，事实的真相…
节四分裂
当 医生的双手像魔鬼般不停的操作，心里想着，这具躯体，是他改造人生中的，第三具男体…
在胸腔手术后，他快速的再次施行脖子部位 手 术，拿出小益喉咙上的喉骨、塞入特制变声伪骨，看着改变后的躯体…面对着面，突然间，他分不出，自己看到的，究竟是梦萝还是小益，他的记忆回到了监狱里的 那夜…
那是一夜不安分的雨夜，雷雨很大，被监禁的空气，粘满了不舒服的水气，狱房外面正吵杂的喧叫着、我的名字，医生。
「医 生，你是这狱所唯一的一名外科医生，虽然你的专长是整容…但，我们只好相信你…」
副狱长指示着值班狱卒开房门，一面催促医生快 步 到医疗室，一路上面色凝重的说道。
「你也知道，我们所内…有个特殊人…就是…，他…他不能离开这，而且…
他 的事绝不能让人知道，更不可以让他死…如果死了，这里没有人可以担这个责任的…」副狱长越说竟然越慌张，口气中，似乎跟那个特殊的人，有着特殊的关系，仔 细一看，副狱长似乎比平常有些衣衫不整，医生心里有数的听着。
很快的就到了医疗室，一名病患痛苦的躺着，狰狞着，扭曲、紧绷的 神 经，似乎脑子被东西贯穿了一般，沙哑着低声哄叫，翻覆不停。
「医生，他好象下体受了伤，十分严重，你也知道他以前就有问题… 你帮 他做最仔细检查，一定要治好他…需要任何器具我会帮你准备，如果不足，明天，明天起我一定帮你筹到为止！」狱长天真的说道，他早就忘了，就算一台中古脑波 检查器，都不是他小小狱长所负担的起。
狱长竟然紧张的，像玩坏了心爱的玩具一样担心，医生心中不住好笑，这人明明是脑部受创， 他 们竟然以为是下体…由病床上**半身的男人看来，似乎他们刚刚正在做着不可告人的事…
没有再理会他，一进入这，医生的**就 不由 自主的靠近着手术台，看着床边整盘晶亮银白的器械，双手正颤抖着，他心里说了一句：久违了…
医生要狱长替他准备二名机伶点 的狱卒 充当护士，事情紧急，如果脑内有血块，可能就很麻烦了…
他赶出多余的人，要狱卒放些水，准备冒险剖开病人的脑，在刀子接 触额头的 一瞬间时…
双眼面对面，他，病人，竟然眼睛张开了！
眼睛像光素，电一样的强光！！
光 波！是光波！！医生感觉有股发光的力量，直接、直接，源源不绝的冲入他的脑内，负载着很强大电力，正交流着。
那个病人…脸…像 个 女人，很美的女人，是最美的女人，医生大脑，似乎正在跟病人交谈着自己所听不懂得话语。
很快…病人的眼又再一次的闭上，痛 苦…依 然，就好象没发过任何事，医生呆住了，当他回过头，两名狱卒讶异的看着医生，不知发生何事的模样，并且告诉医生，他已经整整发呆两个多小时…他没有再多 说，专心的治疗病人…
那天以后，病人康复很快，医生却觉得，那一次后，自己变年轻了，那双手不再哭泣，他需要做的，就是填满手指 上的寂寞，在出狱以前，他让自己不断写着、计画着喜爱的事，改造…他不要让自己停止下来。
他的脑中逐渐的，浮起一幅景象，有一 名 妇人跟一对双胞兄妹，这刺激着他的兴趣，素材！
他偷偷的思考着，如何把这对幻想中的母子扭曲，完全的扭曲，变形，就像自己小 时 候，一种完成作品前的兴奋。
尤其当他看到那名“病人”的时候，特别强烈，似乎在告诉他，让他安心、放手去做吧…
他 心里想着，是否那道光波，将病人的一些记忆给了自己，他相信，那是奇迹！
不过，那已经不重要了，奇迹，让他相信自己，看清楚自 己，不再仿徨害怕，他知道，自己就是为了“改造”而生，失去改造人的**，他什么也不是，他发挥超人的意志，完全埋首在改造、改变三个人的计画上…无昼无 夜、无止无休…
跟着医生同寝的犯人们，对着突然异常的医生都感到百思不解，甚至再也不敢亲近，整个狱所都知道，他是出了名的医 生，是样样精通的怪医，可是不明白，为何，犯下走私非法药物、那个胆小如鼠的医生，却突然间变的异常可怕…双眼爆满鲜红血丝，沉醉在自己的世界中，不再跟 任何人交谈…
娃娃…医生满脑子的玩具人型、魔物…
他根本不记得，自己生在那淳朴的时代里，没有模型娃 娃！！！
没有人注意到，对面的囚房内，一双眼睛，无时无刻的注视着医生，将自己的人格，分裂……

第八章

节 一律师
「穆大姑娘…你有多久没有见过我那对儿女了？」电话的另一端，一股热络的问候语，可见， 两人关系非比寻常。
「芳 大小姐，这样说就不对了，见了我，对你的“儿子”可没有好处，只有坏处…」
女人 刁钻的响应着，丝毫没让对方能沾上点口舌的便宜，不过，敢这样与南台湾首富的女人，这般应答，交情自然匪浅。
「这可不是玩笑得 了，你可别乱说…不过事情都过这么久，我也不跟一个专靠嘴吃饭的女人计较…」高傲的女人，眉头微皱，但依然不愿直接承认自己逞口舌失利，又一次，数落对方 的模样。
「好了，不用“靠嘴吃饭”的大小姐…你就直说吧，你到底希望我帮你什么忙？」
穆菁一面应答 着， 一方面，手里还批着文稿，那是明天出庭用的文件。
穆菁，识实务，当年，两人是好姊妹，不过人高了，有权有势，就会变的，她 晓得如 何跟这女人打交道。
她靠着自己的一身美艳，与一张能言善道的朱唇，打赢过不少大大小小的舌仗，几乎没失手过的女人，对于 上流社 会，她，很晓得有钱人的心思，也懂得“广结善缘”。
没有人知道她孤苦的过去，她，是个懂得利用时势的女人。
她 只输过一次，也是唯一的一次…那一次，为她带来现在的地位。
「没什么事…杂…杂…喂…喂…电讯品质真滥！！」芳云一面大脾气的 咒 骂着，一面似乎等着讯号恢复，又急又怒的口吻，穆菁已经猜的出八、九。
「说不得啊、说不得…芳大姐…现在正舒服的躺在男人的 怀里 吧？一定舍不得回来啦…没记错的话，是在瑞士或巴黎吧？对了，芳大姐…你的电话费还在燃烧呢…」穆菁像未卜先知般猜中了芳云的心事，她也知道芳云是习惯用 手机打跨国电话，害的芳云不知所措，不断寻思如何不讨饶…为自己找台阶下。
「好妹子，你猜错…不过我的确在国外，那…你也知 道… 我的意思…」芳云实在气这女人，气她的利害，也因为这样，“她”帮自己打赢过很多次的官司，老实说自己欠她不少人情债，甚至是不可告人的…
只 是，嘴巴上，依然想讨她个便宜。
「你那活泼的小益…看来给你惹出不少麻烦吧，不然你也不会求我…不过，我还真的很喜欢你那对兄 妹 啊…」穆菁脑中闪烁着，那长不大孩子的调皮模样，有钱人家，宠惯了自己孩子，出事，几乎是迟早的事。
「不…是小婷…」芳云口 气 中，多了许多的担忧。
「小婷？？」穆菁讶异的说道，对于自己猜错，也感到不可置信。
「这女儿…真是 让 我…唉…她太天真，不懂人心险恶，我希望你帮我开导开导…」
芳云无奈的表示，这几乎不可能出现在她的嘴里，穆菁知道她的意 思，也 知道，这位大姐，已经用最大极限在求她。
「小婷交了男朋友啦？…呼…小小年纪…阿姨我还真想去看看，小家伙这半年的时 间，到底变 成了怎么样的活泼少女…」穆菁强忍着笑意，寻思…那没心机的小女孩，最喜欢粘人，又喜欢缠着不放，讲些颠三倒四的话，那模样正在脑中徘徊。
「总 之，你帮我去看看，妳最知道分寸，小婷也最听你的，李姈这ㄚ头，平时管用的很，大小事也懂得拿捏，这次竟然连个小孩都管不住，电话没来，连人都找不到…」 李姈虽比芳云小，也已近三十，却被说成了ㄚ头，不过，一整日毫无消息，的确十分反常，也让芳云不住担心跟怀疑。
「嗯…我知道 了… 我会跟李姈妹子联络，我最近有两个官司，等着排定出庭日子，这两天，我会抽个时间过去的…」穆菁看了看桌上的行程说道，芳云也知道，穆菁必须等特别助理帮 她确定后，才会告诉自己时间。
「最好是这样…妹子，你是我相信的人，我要提醒你，越快越好…」芳云的担忧声音还在回旋着，穆菁 的 手上却已经解决完一宗案子…
节二等待
当小益清醒时，马上发现自己全身是**的，并且，是趴着的，双 手被 紧缚在后，屁股上的位置，双脚关节的位置，被捆绑住，一如像没了小腿一样，弯入大腿下面，就像一幅春宫片中的龙蛇缚模样。
小 益全 身绑着的，是一种叫野毛春，调教用特殊粗糙麻绳，在他的脖子上一环而下，胸前那对微微卜脯的小**上，也环套着一个Ｘ，末端则固定在下体坚硬的小棒子上。
这 种毛绳上，细毛粗毛、细软长短、参差不齐，轻轻一碰，都会让人敏感的很难受，这样全身五花大绑的方式，让小益几乎是在难过中醒过来，全身上下奇痒难耐，身 上几乎都很明显的留着，一条又一条、像花蛇靡样的红斑。
「唔！恶…唔…唔…」小益挣扎的叫出来，但口中有个东西，似乎像个管状 的 环型物体，将自己的嘴巴扩大固定住，让他想闭也闭不起来，只能酸麻两颊，不舒服的，流了一地口水。
最难受的，应该算是下体的 小**，像吸管一样小软根，还深插在导尿小口内，好象有什么东西，已经在里面冻结…男孩的小阳物被黑色的皮具紧缚固定着、硬挺着，想缩也缩不回去。
小 益看不清楚这黑暗的密室，不过，似乎颇为宽广，他抬起头，正对自己的墙上，有些晶亮的反光，像有面跟梦萝姐姐家一样大的大镜子。
双 面镜子的另一面，一双冷漠的眼睛，正注视着他，等他苏醒。
女人…正在担忧着心爱的人，想着爱人正在被小女孩调教着，一种刺激、 忌 妒的复杂心里，正在发酵…她看着自己的猎物，内心燃烧着…
（以后，还有更多、更难受的，要让你仔细的尝一尝…）妡蓉的眼中燃 烧出 无名的火焰，被强暴过后，她变的野蛮、憎恶、痛恨属于男人的一切，毁灭、燃烧，是她对男性的报复…
但，对一个无力反抗的小 男生， 凌虐、看着他难过，就好象品尝毒药，让妡蓉内疚，却又有一丝丝感到痛快，因为，那正腐蚀着她的人性…
她正在被梦萝，侵蚀 着人 性！！
妡蓉脑中只想着眼前…他，是仇人的儿子！！
小益不明状况，难过的蠕动身躯，越摇晃，全身就 好象被 好几条虫爬过一样，既紧、又难受，越痒、越难过，皮肤上的神经已经要敏感的，像身上长出虫子一样的极度搔痒感，小益觉得自己，就要死了。
「呜 呜！…啊！…老师…救我…救…」口中的器具没有让小益无法说话，但每说一句话，酸麻了数小时的脸部肌肉，立即产生痛楚般的感觉，小益才知道，原来双腮已经 麻痹许久…
小孩吓坏了，他没发现，自己的声音…变的像莺雀般一样甜美。
「老师…呜…呜！你在哪里…快 出 来…老师！呜…」尽管双腮强烈的酸麻、疼痛，小眼睛流满泪水，小益，依然一声、接着一声用力哭喊…
小益痛苦的呼喊着，他不肯 相 信，老师，会这样折磨他！！他一定被人陷害、欺负、甚至被绑架？！
他等着老师…只有老师，来拯救他。
「呜… 救命…老师！？…妈妈…妈妈！老师！」小益哭喊着，声音…断断续续，因为，嘴巴，很痛！！
小男孩无助的呼唤声，听了，最让人觉 得 心碎…
等待…心灵，无止尽的等待着……
妡蓉脑子空白…酥麻着，颤抖、嘴角…淡淡的微笑着。
节 三调教
过了很久，左边的门似乎开了，一道光，让习惯黑暗的小益，觉得十分刺眼。
一名男人走近，他，有 些 臃肥…大体还算结实，看不出年纪，全身**，只蒙着一张露出眼口鼻的红色皮面具。
是一种暗红、光滑、紧贴、性、代表着淫邪的 象 征。
「你…你是谁！？」小益紧张的发抖问道，他几乎吓的忘了身上搔痒感。
「不要过来！不要过 来！！」
「你… 你想干什么？？好痒好痛啊！！啊！！」小益尖细声的高叫着，因为，男人把小益身上扎实、紧绷的麻绳交合处，那活节，往上拉，让小益的身体，结实的被绑的更 紧密。
「你知道的，乖女孩…乖女孩该做什么？？」男生出声了，他又一次，放开绷紧的绳子顶端，小益像得救一般，用力的喘气、咳 嗽。
「要不要再一次？」男人作势要将绳索再一次拉紧。
「不！不要了…」惊慌的小东西，颤抖着回答。
「乖 女孩…看到人应该说什么？？」男人说道，似乎在提醒他该有的礼貌。
「什…什…么？？！」小益的小脑袋还拼不出是怎么回事，根本 不 晓得该如何回答。
「喀！！」男人虎口抓住了小益的双颊，用力挤，上提，小身体就抬了起来，小益因为被装了口腔固定环，脸皮被 内外 夹攻，酸的直嘀咕。
「啊！好痛好痛！！你…！！要干麻…放开我！！」小益体重并不重，男人不费力的，一提起，只见小益全身 紧的哇 哇乱叫，脚也几乎要离地。
「呸！！」男人竟然就吐了一口痰到被撑开的嘴巴里，小益尖叫一声，无预警的状况，让他吓坏了， 不住咳 嗽，想要将痰吐出来。
「不准吐！！」男人又一次掐紧他的双颊，小眼睛泊泊的流着眼泪，不敢动作的呆楞着。
「以 后，我就是你夜晚的导师，记得，看到我要尊称老师！每个晚上，我会慢慢教你乖女孩该做的事…」
「唔…不…不要！！」那是多么可 怕 的事！！小益几乎要晕过去了，他死命的摇着头说道。
「你如果不喜欢叫我老师…也可以，以后你就叫我主人…」男人淫邪的说道。
「不！！」
「你 想要再试一次被拉紧的感觉吗…」男人压低声音，语气中充满了威胁与逼迫得口吻。
「别…别这样…我求求你…」小益已经痛怕了，就 快 要卷曲在一起，身体被提起，已经痛的像要散了，再拉紧，可能骨头都要断了。
男人知道他正在适应着，也不急逼他太紧，剩下，还 有妡 蓉的反向调教…
「那就叫声主人…我就饶了你…」他放下小益，逼迫的说道。
「主…主人……」小益颤 抖的说 着，那是对暴力的恐惧，而不是自愿…
「很好…」男人知道差不多了，拿了些润滑油，涂抹在自己的**上。
「这 个叫什么？」男人摇晃着自己下体的粗大阳物，沙哑着声音说道，不同于小男孩，那是根成人、肥大、油腻的**。
「…」小益害怕的 发 抖，他知道那叫什么，但“小女孩”的矜持，他不能对老师以外的人，说出这么羞耻的话。
「啪！！」清脆的掌印声，清楚的留下五 爪手 印在小益的右脸颊上，小益已经害怕到忘了哭，当男人问到第三次时，才哭哭啼啼的低声说道。
「鸡…**…」小孩子没有像成人 般，对 着是与非，有强烈韧性，对于爱人有不悔的忠贞，他只是害怕…害怕被伤害。
「嗯…乖多了，不过，你应该知道，还有更好听的 名字， 你，要仔细的说清楚！！这叫什么？！」
「好…好吃的**…」小益没有用心去想，自然而然的就说了出来…
「嗯… 很好…」男人很满意这答案，竟摸了摸小益的头，像是奖励。
「闻闻看…」男人挺着自己的肥油**，直接靠在小益脸庞，几乎就要伸 入 他的鼻孔一般，在眼前摇晃。
「不…不要…」小益强烈感受到，那臭死了！不同于自己的气味，有着强烈腥酸的苦味、跟似精液、耻 垢的 味道。
「你还希望我打你吗！！」男人提高分贝，恶狠狠的说道。
「不…不要…」小益屈服的求饶道。
「告 诉我，乖女孩最爱的东西是什么？」男人引导着小益，要他一句一句的跟着说。
「好吃的**…」小益直接回答了，想也没有仔细想 过。
「为 什么**好吃？」男然反问道。
「因为有精液好吃…精？」小益被胁迫，一句跟着一句说，突然他 反应了一下，为何，自己会这样说？？ 似乎他的脑海中，有个逐渐清晰的影样…有着连自己都不知道的答案。
「很好…现在我要你好好 想一想…女孩子吃精的时候，快不快 乐…」男人再一次逼迫他脑子里的记忆。
「…」小益已经想起了，脑里面，一幅影像，自己含 着**、发泄、愉快的那一幕，但，他不 敢、也不好意思讲出来。
「说！！」男人又一次逼问。
「很快 乐…」小益松口了，满脸通红。
「很 好！」男人似乎满意他的反应，刚刚按摩、涂抹润滑油后，已经硬挺了他的**，他捏着小益的鼻子，让嘴挺高，就这样直接把巨大的**，插入了他的嘴里。
「唔… 呜！！呜！！」小益几乎要跳起来了，一股力量将嘴巴撑到最大，硬是比刚刚还要大很多，双颊骨盘就好象要崩断一样，痛苦的嘶哄着。
男 人没有理会，油腻的滑动、拼命的抽送着，小益只觉得小嘴骨就要断掉了，口内极度的恶心，气味冲入了鼻孔，跟脑子里的快乐画面完全不一样…他的头变成了球一 样，被男人死命的抓住，**着。
小益口中的固定环，是个特制的塑料皮环，可以由内腔往外扩，但不能由外向内，也就是，男人 的** 伸进去时，皮环会被撑开，但小益却没办法用嘴，把皮环压回去，这是防止小嘴不适应巨根，冷不防抽筋、或失控状态咬了下去，这种情况如不小心，咬掉都有可 能，只是套上后，可苦坏了小益，双腮原本麻痹，现在等于又被更大号的**插入，痛苦难耐！
男人可以感觉到，小益的痛苦已经快到极 限，**上有滚烫感，他知道小益已经吐出胃酸了，他更加快速度抽送，最后拔了出来，射在小益的脸上。
「哇！恶…哇恶…噗！ 噗！！…啊…」小眼睛不住流泪，被狠狠的呛到，大量恶心的白色粘液，喷的满脸、嘴巴里都是，喉咙强烈的恶心、滚烫感，他不住的呕吐，胃液、秽物、午餐的面 条…通通一骨脑吐了出来。
「哼！…没用的东西…」男人的眼中充满鄙视，他压低正在猛烈咳嗽的小益，接着，就将头压在那堆秽物液 体 上！
「以后如果你再吐出来，我就要你把吐的东西，都吃回去！知道吗！！」男人恶狠狠的说着，他要让小益知道，他说了，就做得 到。
「咳！ 咳…知…知道…」小益不住颤抖…这是极度的害怕…恐惧…
「为了让你更适应自己的喉咙…我就 送你一件好东西…」男人走到了一旁的柜 子上，拿出了一件又软又长的假**，像肥蛇一样，比男人的还粗大，几乎有条手腕一般长。
「不！！ 唔！！呜…」小益还没反应过来， 嘴，就这样被深深插入了假**，男人测量着、观察着，让软长的东西顶到最深的部位为止，然后松开小益口中的皮环，让假**被固定住，就这样，一小节假** 露在嘴外面，好不猥亵，却吐也吐不出来。
这种软物，是绝佳训练口腔内壁的收缩力，由于牙齿咬在皮环上，软物已经填满了食道上的 所 有空间，为了吞口水，小益只能拼命的，用内腔肉壁去紧压软物，换取空间吸收水分。
（好好习惯自己的胃液吧，很快的，不管抽什 么东 西进去，都会又紧又顺又舒服…）
节四管家
男人出来后，妡蓉看着小男孩，被折磨的差不多，嘴巴里需 要的是 时间适应，且这幅模样没办法让他回家，天色已经晚了，必须进行第二阶段计画，她打给专属梦萝的手机…
「喂…」梦萝与小婷 已经** 累了一天，小婷正在睡着，睡不着的梦萝，接起了电话。
「梦萝…夜已经开始，小羊儿们都准备好了…」妡蓉说出了「催眠」 暗示中的密 语，然后就挂断电话，虽然，她很想跟梦萝多说一些话，但…计画里，是不允许的。
梦萝发呆着…脑子内，另一股被设定好 的人格…被激 活…
精神分裂的人格，每一个，都有着自己的性格、特征、记忆…甚至职业…尽管那都是大脑虚构的…
这 段密 语，将开启梦萝第二次的暗示，继续着第二阶段的计画。
但…最深的人格，依然在沉睡…因为，**，还正在沉醉、适应毒瘾的快 感…
「爱 奴？爱奴姐姐！你怎了…」小婷似乎发现了，醒过来，担心的看着呆发的梦萝，推了几下，梦萝才像大梦初醒般，回过身来。
「没… 没 有…亲爱的…是妡蓉打来，说小益去她那…玩太累睡着了…今天不回来…」梦萝眼中变化着，一种狐媚的感觉，涌上全身，眼内的水波，像在取悦眼前的小女孩一 般。
是的，残暴的暴君…都需要一个更淫媚的女子，才会变成暴君…
医生定下了改造、调教方针，梦萝…却立 下了所有“催化”的可怕动作…泯灭人性的催化着，所有被感染的人类。
这也是为什么，他，坚决一定要自己担任「催化」的工作…
「哼！！ 坏小益！最好都不要再回来！！」小婷对于哥哥的丑态与妒意，依然还未消退。
「咦？怪姐姐…怪爱奴？你刚刚还…呆呆的，我说啥都 笨 笨的…现在醒过来了啊…」小婷似乎发现，姐姐眼中的异样，声音、语气、完全像换了一个人似的。
「嗯…坏蛋婷婷…你让爱奴姐姐 太舒 服了…舒服到忘不了那味道…一直想啊想的…所以…笨笨的…好讨厌啊你…」梦萝竟然比小婷更孩子气般，依偎在她那双小腿上，伸出红色的指甲，挑弄着**全 身，敏感不已的小婷乳晕。
「坏…坏蛋…你…你偷袭我…」小婷发出酥麻、兴奋的叫声，**，早已经逐渐越难控制，不但已变的无法由 自己双手达到**，就连整夜与梦萝交欢…也渐渐感到无法消退**，才深深的沉睡没多久，这会又被梦萝撩起，漫天的淫欲又再度被引发。
小 婷觉得姐姐有些变了，变的更主动，更好玩…也许，她也想通了，不再隐忍…
最好是这样，那她们两，以后，就可以整天腻在一起，都 不 会无聊了！！
「唔…唔……」地上的一阵阵呻吟声，这才提醒了小婷，李姈…还正趴在地上。
今天一整 天，芳 家大门是深锁着的，一早女侍来到门口，才发现大门竟然深锁着，昨天是阿洁关上的，但，每天，住在芳家的总管：李姈，总是第一个出来开门，并指挥着每一个 人，管理偌大的豪宅，今天，却没有出来…
「只有李管家有钥匙，怎办？？」女主人家一生精明，事事严密小心，只信的过自己亲信，连 长年的女侍都不相信，没想到紧要关头害了自己。
只怪…还有着一个女人，是她的心头隐忧……
司机一早就 比 她们先等着，在女侍们不断试图与李姈联络无效，只好都悻悻然先回家等待，这房子是有多重保全的，没女主人跟管家允许，会发生什么事没人知道！
「那 坏蛋变乖了没？」小婷向梦萝指着地上女人说道，她也不知道，自己腥臭的魔液…到底对她发生作用了没。
「昨天我们也免费让她看了 一 整天…在让她乖乖叫你“女主人”前，还是不要轻易放开她…」梦萝竟然指使着小婷，应该说，指导…她们现在都是魔鬼体液的俘虏，年长的梦萝，比她更了解，如 何对待被胁制的人。
「那爱奴你说，要怎样比较好？」小婷好奇姐姐的反应与建议，她十分有兴趣的等待梦萝的答案。
这 时，梦萝亲密的凑到小婷耳边，轻声的说着，只见小婷笑咪咪的，看了一眼李姈，然后，将两罐没有盖的玻璃瓶拿出来…深深的，插入下体两边的穴内…
「啊……」 小婷舒服的直抖啰，想着排尿的意念，没多久，拿出一点看看，未满，又塞回去，直到两瓶内外，满满都是可怕的粘液为止…
「现在， 我 们的新主人…小婷…将要赐给李管家新的生命…你说好不好呢？」梦萝接过瓶子，对着李姈说道，双眼像魔鬼一般，透露出邪恶的神情，配合上那张完美的天使脸 孔…讽刺着李姈！
魔鬼！！她一定是魔鬼！！！
「好啊好啊！爱奴快点动手，好好玩啊…」梦萝的话，刺激着 小婷，兴奋不住的舞蹈、跳跃。
李姈不知道那液体是什么，但只要一点点，昨夜一次的翻云覆雨，就让她一整天难过的要死、想要…
现 在，这么大量的淫液！？
她的脑子在燃烧、哭喊、崩溃…魔鬼！！
被翘高的屁股…没有盖的瓶子…缓缓…塞 入…
节五坏死
「唔…唔…」痛苦的深夜，像似无尽的蔓延着。
小益不住的呕吐 着， 就好象要把身体里的一切都给吐出来，长时间下来，疼痛、滑溜的感觉，也开始麻痹。
由酸苦、浓稠、有面线腐坏腥味、到已经认 不出嘴 巴里味道…剩下的，只是本能的吞口水动作…
接下来，他必须一整天时间，都不能进食…流着的，只有脸上已经干掉的精液腥 味…
下 体似乎没有那么难受了…不过，好象没办法充血…十分诡异。
不知道何时开始，墙壁上传来声音，很 熟悉的声音…
小 益不自觉得翻过痛苦不堪的身体，咦？比较不那么难受了…身体的敏感度变了…应该说，有些习惯那种兴刺的感觉…甚至停止下来后，还有一种疼痛后的酥麻快感… 完全酥…酥…到脑子发胀！
他开始活动着，然后停止…让绳子上的刺激，麻痹他…带给他酥麻的快感…
让他 忘 了喉咙上的剧痛！！
人是很巧妙的生物…但，却也意味着，有着许多不自愿的缺点…
**是聪明的，尽管 小益 心里不愿，**还是不由自主的在活动着，强烈紧绷的感觉，慢慢的…变成刚刚好…
他，正在听着声音。
「啊…** 好吃…好哥哥…吃**……」小益抬头才发现，那面镜子，竟然，竟然在拨放着似曾相似的画面，淫猥、无耻…所有的情节他好象都知道一样，甚至连影像中的** 何时要射精了，他都知道的一清二楚…
慢慢眼睛模糊…疲累一天、又没吃晚饭…身上的痛楚缓缓的要沉睡一般…剩下的只有眼前的影 像， 射精…射精…射？！！
也不知多久…他突然发现，自己的下体好象冻结了！竟然…应该会兴奋的，会勃起，现在小**像死掉了？ 竟然硬 挺挺的，动也不动！！
黑色的固定套被男人取下了，小益一直都没发现，他开始观察自己的身体，竟然…
竟 然…？
他看见，自己被紧缚住没什么肉的胸部，现在肿胀成了**一般！
他的头一直以来，都直直的挺着， 因 为喉咙软物顶住，如今他勉强低头，才发现事实的真相。
惊讶让小益清醒，他不住的担心着，自己的身体到底怎么了！！
但， 没多久，那快肿到暴出来的胸部，竟然又慢慢的缩了回去，渐渐，变成了平埔的小山丘。
小益吓出了一身冷汗，但稍微的清醒，熟悉的 声 音，影像中的画面，似乎又在小益的脑子里上演。
（不要…不要…好丢脸的画面…不要放了…快关掉…）小益心里叫喊着，紧闭双 眼，不 想听不想看，可是，尽管他不看画面，关不住的声音，反而更清楚的在他脑中拨放影像！！
他觉得羞耻、觉得呼吸困难，突然， 他看到 了，他的胸部再一次的浦浦隆起！！
（啊！不要…好丢脸…停止阿…缩回去…缩回去！！）小益抖动着，身上，不由自主，习惯 了抖动… 因为，那会带来很舒服，疼痛后的酥麻！！
他不知何时，摇晃的起过身来，让眼睛可以对到那面墙壁，不经意看着玻璃镜上演 的影片，一 遍又一遍拨放着无耻的肉虐剧码，一次又一次…沉沉睡去，醒来，拨放的依然是一样的剧情，他没有注意自己…，下体不管怎么样都死硬着，每当看见了屏幕上 的**，或射精画面时，他微微的胸部…两座小双峰，就会立刻像肿涨的**一般，浦浦的呼吸着，快要窒息…
就这样，声音不断的对小 羊儿洗脑，在清醒与晕眠中，反复不断，**，慢慢像**一样，硬挺着不放！！
这一切的一切，都看在两个人的眼里。
「小 羊儿性器上的神经组织，应该已经破坏的差不多，海绵体内纤细复杂的神经细胞，已经流进不去血液，并且，充血的神经，手术后，全都流进到新生的活细胞组织 里，这是很好的现象…」医生做着纪录日志、并录音，一面端详小益的状况。
「还好，他的**没长太大，只有７～８公分不到，不 然， 以后如果让他挺着几吋长的“大阴核”，穿什么衣服都不像女孩…连要出这大门都很难…」医生难得笑着说道，但妡蓉一点都不觉得好笑，医生手又不住盘算，并对 几个细节，告诉接下来调教工作的妡蓉。
他用了特殊的液体，阻断了小益的性器发展，以后，它，永远是硬挺着，包皮是敏感 的，**， 却再也射不出精液来！！
「我不管他的**变成怎样，羞不羞耻…我只要他的人格…永永远远的毁灭…」
妡 蓉 冷漠的说着着。
精神上的破坏，绝对是远大于**上的痛楚。
小益晕沉里，依然…不住的流着眼泪…等待 着， 他爱的信蓉老师…
「你十分了解神经组织，应该知道，义乳的腔压，对他的肺部过度挤压，会造成恶心、甚至窒息，这层阻碍，可 能无法 让义乳产生跟真“**”一样好的反应，敏感度自然也无法相比…」
「所以，这两天内，你必须用这两罐药，引导他自己习惯按 摩，分别 涂抹、套弄在**与乳肉上，让药物的刺激性，完全大过于实际****的快感才行…」
医生面对着双面镜，看着小益的举 动，又面无表 情的说着。
「这瓶药，是用来注射，当他身体负荷不了，或突然窒息的时候，记得施打，如果严重…就直接向心脏施 打…」医生拿出特殊 剂量的强心剂，交给妡蓉，上面写了２Ｃ，药量似较小婷少。
「我知道该怎么做…」妡蓉冷冷的应道，他们相互间 没有好感，甚至有些敌 意，但为了共同的目的，而存在着。
「还有，他并没有注射女性赫尔蒙，**是不会自动分泌，因此，基本上性 器官的反应，还是个男孩 子，在**可以进行第二次手术，输精管能接上义乳的乳腺之前，你必须加强训练他乳晕的反应，不然男性退化的**，是无法排出这么大量的液体…」
看 着一遍又一遍，眼神呆滞的小益，医生不厌其烦的指示着妡蓉，但妡蓉、心中想的、担心的，却是那天客厅上…梦萝那双，已完全中毒的眼神…
末 节
清早，一辆高级的奔驰车，缓缓的开到芳家的大门口，果然，深锁着。
气息冷艳的女子，由驾驶座下了 车， 到处观望着。
真的有问题…
她已经叫秘书打了一整天的电话，芳家里跟李姈个人的手机，都没有人接， 两个小 朋友今天也没上课，女侍们都说，今天特别反常，也打算要报警，但被穆菁制止，她，好奇着，并排掉了明天上午的所有行程，亲自来了一趟。
她 不相信，人有进的了芳家最森严的保全，也不相信，李姈到底出了什事…
她是机伶的人，一定还在芳家里面。
跟 女侍们不同，穆菁看了看门上的保全公司电话，安排着，准备一看究竟…

第九章

节一繁殖
地 狱…
究竟长的什么样子？
是否，所 有罪孽深重的人，最后，都将存留在这里…
这 种想法，经常出现在梦萝不正常的脑海里，思考着，所有记忆中，恶魔的长相…那些自私罪 恶的阴谋者…淫邪放荡的下贱妇…最终，将要受到怎样的折磨，才算是完美的结局？
如果，人间有地狱的话，那些罪有应得的人犯，是否 都应该接受究极残忍的对待！？
他，内心里…凝聚了许多施执刑囚的恶魔塑像…这些魔鬼…各有不同的面目、不同的人格…逐渐的，在 他 脑子里分裂、成长，渐渐鲜明…接着，变成一个个…
残酷、疯狂、淫邪的恶魔，投注在新的寄生主里，释放出梦萝心中最可怕的欲 念…
他， 变成了医生，也变成了妡蓉，甚至，变成〝新〞的梦萝…
不止…接着，还有许许多多的恶魔，在他 的脑子里，等待繁殖的时机…
这 一切的起源…为了…就仅仅是对这一家人复仇！
多么可怕的执念…在一个已 经不算是人的完美生物体，疯狂、执着的计画着，进行他…最 可怕、最阴险的报复！！
午夜时分，小婷依然还没有入睡，她是因高兴而 睡不着，折磨人的乐趣，深深的点燃了她内心施虐的兽欲，就好 象迷恋上了一种极乐游戏…完全无法自拔。
她的内心，变得更加傲慢、 蛮横…因为，她知道，从今天起，再也不须担心，自己喜欢的人会 不在身边，也不用惧怕，自己可能在别人面前丢脸…
因为，现在开 始，她可以让自己讨厌的人，丢脸上一百倍…
没 有什么事，比让〝被宠坏的孩子〞，拥有不该属于她的〝权力〞更可怕！
因 为，她会完全变本加厉…彻底失控！！
原 本应该很疲倦、筋疲力尽的小婷…如今却反而更精神奕奕，坐在床缘，骄傲的跨腿侧坐，手里玩弄着那副秀长的假发丝，看着趴在地上蠕动的玩物…
「贱 人！…舒不舒服…怎么？你好象很享受呢…」小婷轻声媚笑得说道。
小婷的眼里露出异样的神情，专注着地上的女人，她已经作弄、凌 虐 了李姈好一阵子，尽管如此…小婷的眼睛里，依然露出火焰的目光，看着受拘缚的玩物…
这，素来聪明凌厉、头脑清楚的女人，已经 丧失 应该有的冷静，因极度害怕而缩成一团…
「唔…呜…」
让李姈的心中感到更加恐惧，是自己竟然…慢慢 的…变 得无法自我控制，奇怪的…对那腥臭滚烫的毒液，产生要命的强烈反应。
液体接触到比肌肤更敏感的内部器官时，出乎意料般火 烫感觉， 很快转变成阵阵酥麻爽快的刺激，就好象涂了一种很强烈的兴奋剂一样。
小婷将那由身上取下的两瓶蜜液，一瓶放在李姈看得 到的面前， 一瓶深插入李姈湿润粘稠的**中，任由毒液，一点一点的缓慢、缓慢…流入…
只见，时间不停的催化下，不自由被拘束的 女体，违抗身 体自然姿势，死命挺高屁股，就算…让**内多尝到一点刺激蜜液也好…彻底的背叛理智…
小婷知道…很快的，饥渴的需 要，就会在这女 人身体内，完全引爆…因为，她自己的**，也很清楚的知道…那种兴奋刺激的究极美味！
小婷看了一下时间，将剩三 分之一瓶的魔液， 由李姈下体中的拔出，只见她死命的挣扎着，似乎舒服的滋味被中断了，她不断的摇头，甚至，忘了嘴巴里，还塞着恶心到让人想吐的臭棉袜，下巴到处垂着恶心的 晶亮唾液，神色中，是完全惊慌的…
没有一丝矜持、理智…李姈的**，这辈子，是第一次，这样歇斯底里的骚动着…
「真 是好笑…很痛苦吧，贱管家…我真为你难过…这是你应得的！嘻嘻…」
「虽然我应该要让你舒服一点的，让你知道听话的奖励…不过， 我 已经玩腻你，不想再陪你玩了…嘻嘻…」小婷露出邪恶的微笑，将手中那瓶剩下的蜜液，对着李姈眼前晃啊晃的，竟…一口气的…往自己嘴里面倒…
「唔！ 呜！」李姈的反应，就好象自己的宝贝让人给吞噬掉一般，竟然露出十分痛苦的表情，双手被丝袜紧紧捆绑，手腕上立刻多浮现出，一条条鲜艳的红血丝。
禁 断症状…现在，已经肆无忌惮的在她**内燃烧着，就要烧灭掉她的所有理智一般。
小婷摊开双手…又将骯脏、腥臭的粘液吐在掌心里 面，含有更多的唾液，拿出一罐刚刚准备好的细长发胶罐，双手仔细的把粘液涂抹在上头…
她仔细的套弄塑料罐，就好象十分陶醉在抚 弄 男人的**一般，把罐子涂抹的都是蜜液…
「嘻嘻…这罐子就代替爱奴的那个，给你止止痒…哼哼，以后我跟爱奴那个的时候，你也 要在 旁边用这东西自己弄！」小婷恶狠狠的说道，跟之前又有些许的不同，脸上一抹诡谲异样的怒容，让李姈不禁抖落一颤。
如今，手 掌、脸 颊、衣服、发稍边…梦萝到处都沾满了湿瘩、腥味、骯脏的气息，但，她却一点都不以为意，就好象小孩玩泥巴一样，没有显露出半点恶心、或不舒服的感觉…
现 在…就连李姈，也逐渐有跟她一样的感受…
人体腥臭的刺激，与酸苦的滋味…经由人体感官的转换、适应…不知不觉中，会改变了人正 常 的反射响应，这些人，对于象征快乐的毒液，已经逐渐萌芽，变成甘美、酸甜的滋味。
李姈跟小婷都没有注意到，以往，只要稍微闻 到自 己身上有臭味，就会捏着鼻，羞着脸，把恶心的气味全冲洗掉才甘心，现在，不但完全转变对污秽的液体产生依赖，还不自觉萌起了，让别人也尝尝看，这样羞耻滋 味的意识…
然而…大人的理智反应，是比小孩来的更清楚，明显…
同样…也比孩童更加感到难受。
尤 其，又是被一个应该接受自己管教的小孩戏弄…这种感觉，直比最残酷的酷刑，还要痛苦万分。
年幼的小婷，竟已经学会，让自己的奴 隶，在内心煎熬中，混夹着复杂的快感，一步一步，懂的变成乖巧、听话…
也许，这是使唤惯了仆人影响…造就了小婷，天生有着驱使 奴 役他人的本质…
这种本质，一体两面的…也是一种，绝佳的被虐素质…
「臭管家！…你这是什么表情？有 这么 难过吗？嘻嘻…看来…我得将你绑起来…」
「爱奴…帮我把她绑起来！…」
「是…」梦萝嘴里臣服的应 声道， 眼中…却古碌碌的有些异样神情。
梦萝不管骚动着的女人，强行将她背后的双手提起，固定在厚重的石桌柱脚上，当成绳索的丝 袜，打了 一个很固定的活结，背靠桌柱、硬挺的身体被更多丝袜固定着。
梦萝…趁着李姈不注意…在她手腕上的紧缚丝袜…轻轻的用尖 指甲，划了 几划…
李姈双脚大大的张开着，身上衣物只能用狼狈不堪来形容，长裙并没有被褪去，倒是有个被小婷剪开的小洞，很** 的美妇人画 面，严肃拘谨的冰山美人：李姈，现在正散发出另一种…迷人的风味。
梦萝撩起她的长裙，将那罐已经布好粘液的长罐子， 轻易的塞入李 姈的下体，罐子跟地面上垂直着，没有多理会她，李姈自己就已经受不了的上下碰撞，要将罐子往更深入的插进去…
穴壁 内越里面的敏感 肉唇，接触到罐上的液体后，就让她舒爽到忘我的疯狂摆臀，液体，更直接的被吸收。
现在，她直挺挺的独自一人，双 脚努力的蹬着、碰 撞，肥大的肉臀似乎要把罐子顶进最深处一般，可…很快的，罐子因为失去了吸附在地面的力量，深深的卡在李姈那温暖、湿热的**内，没有了抽动的力量，让李 姈反而难过到要晕死过去…
（顶…呜！…还…还要…好难受…要烧死了…啊啊！…）由李姈发白的双眼，可想见的到，催化、浓度高的 毒 液，尽管已经稀释…成瘾后的湿穴，还是正不断的在她**内发酵…
「嘻嘻…你看！这贱人的表情好好看啊…嘻嘻…」小婷发出银铃 般的 声音，嘲笑，看着李姈越难过，内心竟然就变的更过瘾…心里像小鸟一样兴奋的跳跃着，玩弄一个平时严肃惯的女人，看着她痛苦万分，是现在最让小婷感到高兴的 事…
「你这样乱动、吵闹…会吵的我们睡不着的…真是不乖呢…我得让你更乖一些…」小婷竟然这样邪气的说道，她现在的精神状态， 完 全处在兴奋的变态人格中，邪恶的本质，已经一？、一？散发出来…
一旁的梦萝，不禁心理暗暗好笑！
小 婷将 李姈端坐的身体，不得不挺直的姿势，移了些出来，长罐子因此得以滑出肉缝口，一幅十分滑溜的状态，这样的姿势，让她能出力的把罐子顺利推出**外，让完全 深入后的罐子，因紧缩、放松肉壁而吐漏出来，也可以方便使劲的，再把粗长淫物碰撞到穴肉深处…
只是…这样的姿态，其实太折磨 人， 根本无法好好享受正常**般的**…
得到了吸收毒液的机会，却挑弄得自己身体更加**不堪。
她已 经弄湿 了长裙的背衬，**不由自主排出丝丝快感后的阴精，一摊粘粘的淫液，因为异物插入与套弄，泊泊的由私处内流出，乱动、颤抖的双脚，把细丝般的**弄得到处 都是，下体、裙子、地板，狼藉四处。
李姈没有意识到，自己正在被训练着，训练用自己的**，主动一吸、一放，就好象里面是男人 的**，尽管，她唯一想要的，只是多尝一点蜜液，让还没解决的毒瘾，得以纾解，可…伴随着逐渐点燃的肉欲，却一点一点、吞噬掉她的自我控制能力。
没 有发觉，精神上的痛苦，肉欲上的刺激，快感…正逐渐融合在五味杂陈的混乱思绪中。
「爱奴…你过来…」小婷招了招手，对着梦萝说 了 几句，只见梦萝点点头，接过了另一瓶，还有着满满蜜液的水晶玻璃罐。
梦萝，拿起水晶瓶，来到李姈面前，只见，李姈的眼睛，就 此， 再也离不开瓶子一般。
他提了起瓶子完全喝下，应该说含着，鼓涨的腮帮子，把空瓶就放在李姈眼前的地面上，抚摸着李姈烫红的 双腮， 拔出她口中的臭袜子…
（啊？！）李姈还来不及呼喊，双唇立刻被贴上，梦萝就这样低头的亲吻她…不，是把口内的臭液吐了进 去…
「不 准吞！别让她吞下去！」小婷竟露出凶狠的表情，命令梦萝立刻扼住她的下颚，似乎怕她吞了下去…
「臭 管家，如果你把它都喝完了…以 后…我敢保证…你再也尝不到…」小婷的眼神间，突然，露出凶狠无比的目光，像在警告自己的宠物一般。
梦 萝伸手一抹唇边剩余的水 滴，缓缓的退回小婷身旁。
「记得…明天早上…我要你完完全全…一滴不漏的给我吐回瓶子内…不准有口水… 如果到时你作的很好，我就 把它全送入你的**，让它尝个过瘾，不然…
弄出来都是你的脏唾液话…可有的你受！」小婷恶狠狠的说 着。
一 旁的梦萝露出愉悦的笑容，她知道，在李姈的口内，粘液会很快的被唾液中和、被口腔、舌尖的味蕾逐渐吸收，要完全保留根本不可能，可是，对于李姈来讲，这却 是个很好的双重调教机会。
小婷可怕的虐性，竟然发挥到这种地步…如果…让她与李姈角色对换，这样年幼的小女孩…不知道，会露出 什 样的表情…
「唔！唔！…」李铃竟然猛力的点头，完全屈服在淫威之中。
这下她不仅安静了不少，下体也 不再 死力的猛摇晃，口中完全分散了她的精神注意力，**…努力的、微颤…一点一滴…自动的…吞吐…
另一种奇怪的感觉，正在她的 口腔壁 与舌瓣上发酵…
李姈不知道…有一种异样、模糊的人格特质，已经在她的心，悄悄…产生…
「真可爱 的表情… 呵呵…脏管家…等等…会让你好好舒服一次…但，要记得…别滴半点蜜液来喔…呵呵…」小婷脸色变成了有些妖媚淫荡的模样，一边抚摸着自己的**，一点一点 的，刺激着自己那敏感的肌肤，一次一次…爱抚着。
「以后，你就当我养的小狗，我高兴的时候，才准你进来这，不高兴的时候，你给我 在门口外好好的〝听着〞…知道吗？」
「别忘了，你本来天生就是个下贱的奴仆，是我们家养的一条狗…只是，从今天起，你别再听 我***话，要乖乖听我的话，知道吗…」
「你说是不是，爱奴…嘻嘻…」小婷最后对着梦萝时，立刻又露出俏皮可爱的模样，似乎…对 家仆跋扈、蛮横的凶狠态度，变得异常严重。
「呜！呜！…呜！！」不敢张口的女人，不断的受到言语的折磨，最后的几句话，好象利 剑 一般，深深的刺进她热血滚烫的胸膛里。
可怜的女人，朦胧的双眼，立刻飞奔出滚滚的泪珠…
「爱奴姊 姊… 来…快来…我…又想要了…呵…」小婷似乎已经快忍不住，强烈的兴奋作用，因为折磨别人，而得到相对的响应。
奇异的美感，就 这样… 不知不觉的，疯狂的在小婷**内，燃烧着…无止无休…
这房间里，不知何时开始，就充满了腥酸、尿味的人体臭气…可是，小 婷完全感 觉不出的模样，就是李姈…也慢慢失去了嗅觉，用力的呼吸着，一切象征淫荡颓靡的败坏气息…
这里…已经变成了孵化恶魔种 子的温床…
寂 静的，等待被感染的人，孵化出邪恶的本质！
节二抉择
深锁的黑铁 门里，一名全身被捆绑的小男孩，有节奏 的、不停扭动，折腾一整夜，他一点都睡不好觉，刺痒、疼痛、酸麻、恶心的感觉，一直没有停止过，然而，**本能，却也慢慢的、逐渐适应这一切不舒服…
嘴 巴里的口水越来越少了…一整天没有喝过水，加上里面塞入软长的假**，让他的喉咙极度不舒服，他的舌头已经快麻痹，仍必须努力的使动舌尖，顶开软物才能更 顺利吸收变少的口水，呕出的胃液又再度吞入，他就快分不出，恶心是什么滋味…
最让小男孩难受的，是太过刺激的硬挺**，还有下 体 完全消不下去的**，他被绑的姿势，是趴伏地上的，下体被弓了起来，双脚撑开但弯不下去，那火烫**是悬空的，不停晃啊晃的，就算想摩擦也没办法。
他 已经昏昏沉沉不知道多久，墙壁上的声音也已经不见，他没再抬头去看…
可怕的事实…不是影像、声音消失，而是，那一切，完全烧印 在 他的记忆里，不用去看去听，那画面，就已经完全变成脑子里的一部分…
「吭、叩…」厚重的隔音铁门打开了…
「唔… 唔！…」小益立刻抬起了头，扭动着身躯，将头转向那光点的来源，只觉得，十分刺眼。
「呜！呜！」那是害怕的声音，进来的，是个 男 人…小益的心，顿时紧张了起来。
头上完全包裹鲜红色的皮质面具，带给人的印象，是强烈、**的诡异气息，加上这样魁武、** 的男 子身躯，对小益来说，是一种很强的压迫感。
尤其，他又对自己毫无人性的侵害过！
小益卷曲着不自由 的身 体，一猛力挣扎，才发现身体酥麻的快感是假的…现在，剧烈的疼痛像苏醒过来一样，侵袭着他瘦弱的小躯体。
「你一定很渴了 吧…」男 人走了过来，将小益口中的塞环松开，只见，那软长的粗大淫具，就由小益的嘴里飞快的吐了下来，喉道看来已经十分滑溜顺畅。
「喀！ 咳、咳、咳…」小益痛苦的咳嗽着，嘴巴里垂出些许恶心的唾液，还有不知被消化成什么东西的秽物…酸麻的双颊、在那惨白的稚脸上，发生作用。
男 人没有打算惩罚他，缓缓的卸下小益身上的所有”刑具”，他知道，该必须让小益有一段缓冲的适应时间，如此，才可以让他更快的堕落下去。
「告 诉我，这是什么？」男人抖落自己下体收缩的**，直直的挺到他的眼前，晃动着。
「好吃**…」小益还没恢复过来，一面咳嗽、迷 蒙 中的模样，可是，一听到那低沉、沙哑却威严的声音，不自觉未经思考，便顺从的说了出来。
「嘿嘿…为什么你叫它好吃**？」男 人装 做什么也不知道，淫邪的笑道。
「因为…我喜欢它…」小益突然满脸红通了起来。
「…味道苦苦、酸… 酸的， 牛奶很…很好喝…」小益真的努力思考着，他很惧怕眼前的男人，可是，脑子里，现在，竟然没有一丝怀疑，对那样的腥臭恶心的东西，充满无法理解的迷恋…
「哈、 哈、很有趣…我喜欢你这样称呼…」
昨天明明讨厌难过的要死，对精液很羞耻、反感要命，甚至，也没尝过几次那种味道，一夜之间竟 出 现像精液中毒才有的反应，小益大脑深深记住了，精液喷洒在脸上的喜悦、与舔弄精液带来的无限快乐…
（好吃…精液…好吃…精 液…） 自己吃的满脸精液般狂态，正在小益脑中浮起，他羞红着那张越来越女性化的细白俏脸，眼神…是欣悦的。
（我…我好希望…这 里也可以 射出来…可…它就是…）一想到**，小益便苦恼的皱着眉，尽管他是紧张、害怕的，左手，还是不自觉的伸了下去，手掌心整整包住自己尚未发育好的肿胀**， 十分快速的套弄着，一上一下。
从昨天到现在，无法发泄的状态，一直深深困扰着这个少年…
印象的洗脑技 术，已经展现初步的成果，对于改变别人意识已经十分熟练的妡蓉，知道该如何让他更堕落，做出连自己都不知道的耻辱淫行。
「你的 根 本不是**，那叫阴蒂…」男人没有阻止他的行为，任由他去玩弄…因为，根本射不出精液的**，只会让小益变得更强烈的需要，永远没办法得到解决。
就 这样任由他无处发泄…不用多久人一定会崩溃掉，但在还没崩溃前，还要设法让他尝受与适应很多东西，至少，现在就必须教导他，自我忍耐的功课…
男 人心里这样想着，却没有注意，镜子后的一双眼，像在操作自己般的注视着。
「…」小益像想讲些什么，可是惧怕的心理，让他不敢在 男 人面前，自在的说话…
「你想说什么，我不会处罚你的，只有夜晚…我才会对不乖的小女孩做出惩罚…」男人竟然抚摸着小益的脸， 虽然 看不出面具下的神色，声音中倒是一副好叔叔、亲切和善的模样，有些不自然，太刻意的友善…
小益心里更加紧张了，脸几乎要结 冰般僵 硬，不自觉后缩几吋，可是，男人却没有再次露出凶狠的眼神…反而，十分温驯的看着自己…
逐渐…和缓的气息，感染了饱受惊 吓的小羊 儿，降低内心一点点的警戒意识。
「…小…小益是男孩…不…不是女孩…子…」小益羞红着双腮，一字一字的说着，尽管他十 分渴望变成 女孩，可，身体与记忆却还是清楚的告诉自己，是个男儿身。
「那，你自己说…你喜欢叔叔把你当女孩子，还是男孩？」男 人自称叔叔， 突然这样的问道。
「嗯？我…」这倒让小益不知所措，呆楞的不知该如何回答。
小益的左手， 已经不属于大脑 控制的自动抽弄着，那直挺挺肥肉**，因为射不出来，也没有意识要终止还是继续下去。
**的神经组织好象已经大 乱，小益胸前一对 姣好的**，一仆一仆的微微颤抖着，似乎比昨天变的更大一些些，他的呼吸有些急促，像要压迫到胸部内的肺部器官，他已经注意到，当下体得到酥麻的阵阵快 感，**就会跟着兴奋、发抖…
这样一对胸型完美的**，虽然只有B罩杯左右的大小，但对一个身高未满１５０公分的幼儿来说，也已 经够壮观。
「小孩不可以没礼貌，你还没回答我的话…」男人的语气立刻加深了许多，吓的小益的动作马上停止下来，紧张的气息再一 次 侵袭着他。
「我…我不知道…」小益怕极了这个人，尤其很怕那生气的模样，他的眼睛不敢离开男人的视线，就好象做错事的小孩， 身形 像萎缩了许多。
「我告诉你…嘿嘿…叔叔我有个习惯…白天，最喜欢教训调皮的男孩子，晚上，我会惩罚不乖的坏女孩…现在，你 必须告 诉我，你到底是男孩还是女孩子…」男人终于露出那熟悉的淫邪神情…不怀好意的直接表露出自己的意图。
要把这样幼小的孩 子，调教成 随时可以当男人或女人的性玩具，除了要适应各种变态的性行为，最快的方法，就是要用不同的对待方式，让他的身体，彻底体验是男、是女的真实感受。
这 种调教，很快的，也会让这具有两性特征，却不明显的**，逐渐明朗起来。
「！…我…我…我不要！」小益再次害怕的摇摇头，昨天 恐 惧的噩耗，又再度的回到他的脑中，他似乎想拔腿就跑，但，他知道跑不掉。
「有什么好怕？嘿嘿…难道…你不想再见见你亲爱的老 师 吗…」
「老师！老师！！老师！！」小益立刻像被他的话电击到一般，抓住男人庞大的身躯，拼命的想追问老师的事…嘴巴已完全结 巴、 不听使唤，也忘记自己是为何才到了这个地方…
「你的老师有事才把你交给我，我就要负责好好教导你成为乖巧有用的人，所以， 如果你 不乖乖听叔叔的话，你就要永远呆在这，再也见不到你那妡蓉老师…」
「我…我不相信！妡蓉老师是爱我的！我不相信！不相 信！」小益 拼了命的摇头，他不相信自己深深信赖的人，会背叛自己…
甚至…把自己推给一个这样可怕的恶魔…
他， 疯狂 的哭泣了，他，只有１２岁。
「住嘴！！」男人无情的掴掌在幼儿稚嫩双颊上，不管他如何哭泣，一直打到小益求饶为止，才露出 满意的 笑声说道。
「你相信了吗？」
「呜！相信…我相信！别再打我了…呜呜…」小益不敢伸手去擦滴的满 脸的泪珠 鼻涕，任由它在肌肤上纵横、垂落着。
「很好，以后，你不用管我说的话是不是真的，你只要记的，我怎么问你，你就怎么回 答！」男人 凶恶的说道，粗旷、野蛮的模样，深深吓坏了这平日骄纵的孩子。
「知…知道了…」小益低声的回答着，语气中已经被暴力 所彻底屈服。
「这 样才乖，现在，好好的回答我…你想当个舒服自在的小女孩，还是实实在在！准备接受叔叔教育的小男生？」男人的话，分明在引导小益做出决定…
「我… 我要当女生…我、我是小女生！…」小益不加思索的回答着，他，只希望能马上脱离被凌虐、威胁的可怕处境。
「很好…不过，这么一 来 你就不能再自慰，一整天手不准给我触碰自己的”
阴蒂”！…知道吗？」
「是…是。」
「那… 拔掉上面恶心的线头…」男人指着那条还粘在小益**内的管线。
「啊！啊！…」很强烈的疼痛，重击在那肥大、三～四吋**里面， 小 益也知道抽出来一定很痛，但，他没有思索的立刻拔出深插在射精口的滴管线，尽管上面还留有些许的血丝，他，没有再哭泣。
「很 好… 你已经懂得什么叫”听话”了，我就准许你，一整天可以玩弄属于女孩的小**…」男人得意的说着。
「谢…谢谢…」小益不知道 该如何 回答，在这样的威吓下，自己都不知道为什么，竟然说了声谢谢！
「现在，你要很有礼貌的对我打声招呼，并且…要用最诚意的 态度，好 好的告诉我，今日起，你就是乖巧的好女孩…」男人似乎想到了什么，继续说道。
「很好…现在，给我完整的做一次自我介 绍。」
「我… 我叫小…小益，…我…我是乖女…女孩，请…请多…多…指教…」小益顺从的跪在地上，做出已经不认为羞耻的姿势，自我介绍了一番，字像一点一点，结巴的由口 中挤出来般。
「很好…很好…哈、哈、哈…来，过来，这是给你的奖励…哈、哈、哈」男人将自己的**再一次的挺了过去，小益知 道， 该如何做…
小益完全认命的闭起双眼了，伸长了舌头，仔细、轻柔的，舔弄男人的肉袋…每个敏感部位都舔过一遍，直到硬挺为 止…
双 手…火热的招呼着，一对逐渐成形的**…
不记得自己为何这般熟练的知道男性敏感部位，因为那已 经不重要，重要的是，他再也不想过 着担心恐惧的日子，他想见老师！！
这种让人自己决定的错觉，才是最可怕的陷阱…
一 切，都看在镜子另一端 的妡蓉眼睛里，她…兴奋的发抖，自己都不知道为什么…
这么恶毒的方式，自己竟然都想的出来，如此残忍的计 画，正施行在无辜无助的 小孩身上，内心的人性正害怕着，尝过一次…就怕再也无法自拔…
沉沦堕落…是再也回不了头了…
等 待…
她 等待着，不久后的小恶魔…孵化成更完美的境界，她…已经等不及要接手这男人的工作…
「嘿嘿…从 今天起，我一天会给你一次自己选择 的机会…我可以让你来决定，要当个好男生、还是快乐的小女生，也许…你会希望彻底当个大坏蛋！咭、咭、咭…」男人放声的笑了，一面享受〝小女生〞舒适的深 喉咙，一面又说了很多淫邪、讽刺的话语，在女孩的大脑里，发酵…适应…
小益不知道…为何，这个男人像恨死了自己一般，他想象不 到，世上…怎会有人这般的怨恨自己…那〝男人〞的声音，这时听起来…却似乎越来越熟悉…
节三崩坏
疯狂 的 游戏，在小婷沉睡后，似乎暂时告了一段落。
小婷安静的睡了，那天真无邪的表情，对于刚才她所做的事，似乎是一大讽刺。
疲 倦的他，拉着床单的一角，以为是梦萝的衣杉，微笑安枕的过一顿好眠。
她的确很需要入眠，也睡的很深、很沉，一连几天都处在极度 敏 感、兴奋状态，这还是她第一次，舒舒服服的享受休息，睡个好觉。
梦萝没有吵醒她，在小婷入睡的几分钟后，便起身来到李姈的身 旁。
他 由李姈身上搜出钥匙卡，并了解一番，如何出入有多个警报系统的芳家后，回住所准备些东西。
看着 李姈因不断挣扎而红肿的手腕，梦萝 知道…现在的李姈，一定痛苦万分，很快的，她，就会破坏界线、规则，作出自己都不晓得的事来…
「姊 姊…委屈你了…虽然我不敢为你 解开，但，我必须先回家去…等等，我再拿些东西让你舒服一点…」梦萝在李姈的耳稍，轻轻的说了几句，接着便起身回家。
现 在的梦 萝，是个不正常、不稳定的状态…被自己大脑创造出来的人格，彻底的游走在极端…
安逸、听话的小女人，与狐媚、**的荡 妇，同时存 在一个记忆里，这种冲突状态，在梦萝的大脑内，竟异常的取得平衡…
他一回到自己住所，立刻脱去了身上那席办公女郎气 息的粉领洋 装，似乎十分厌恶这样的装扮，随后，他洗了一身热水澡，浑身散发出丝丝水气，披着一件单薄的长毛巾，挽起刚洗过的秀发，慵懒的坐在大玻璃的梳妆台前。
这 里，只有他一个人，这时间里，妡蓉跟医生，正在调教尚未成形的幼子。
镜子里…映出来的，是一张绝色风华的俏脸，水嫩的？蛋脸颊 上，没有施任何的脂粉，却足以显示出，美绝人间的风华艳姿。
完美…没有一丝多余，是这张脸给人的印象，他侧头吹干了秀发，拿起 一 罐塑型喷雾，将沾着薄层水气的一头直发，平顺秀丽的离子烫，向后梳整，露出耳垂…
眉毛沾上亮片的睫毛膏，上头一抹野艳色眼影 亮 彩，配合淡涂胶质口红般水亮朱唇，深遽清秀的五官，应该是一幅前卫、明亮气息的打扮，但…却有着一股浓浓化不开的艳丽感受。
心 智，会影响外貌给人的观感…
尽管，拥有魔鬼般姣好面容，那双手的手腕，上面…却刻划满…恶心、扭曲的伤痕！
很 快的，他拿出了一席与自己不太相符的性感衣物，将胶质、长过手轴的黑色皮套，缓缓的、优雅的套在手臂上，包裹着纤细的手指，灵活的挑弄着，他用舌头，细细 舔过掌心、指尖，让黑色性感的胶质皮革上，显露的光亮、淫猥，像极了**影片中情挑画面…
接着…他也把像丝袜一样长的胶质黑皮 袜，仔细的穿带在自己那双修长、没有一丝缺点的纤细**上，将深红色细脚的高跟鞋，套在上面…
拿出一罐亮光剂，将自己身上的皮 革 部位，上上下下的喷个一滴不漏…
包裹光滑、晶亮，塑料皮质的身躯，与火辣丰腴的洁白**，形成很强烈的淫欲画面…
那 张完全不相符合的秀丽面蓉，神色不断的转变着，似乎，心里的感应与变化，正逐渐加温。
她挑选了四个骷髅型的恶魔耳环，扎在穿好 耳 洞的小孔上，挂上一副象征诅咒的银蛇项链…
「嘻…这才是我本来的容貌…」梦萝伸出舌头，挑逗的舔弄火热的朱唇，双手，爱抚着 肥硕 的大胸部，完全的显露出属于女人的极致性感。
另一方面来说，她也完全的尚失了，先前秀丽高雅的明亮气息。
已 经沉醉在自己塑造出来的新人格，开始逐渐的在这身躯里鲜明起来，妡蓉的催眠暗示，引发了梦萝内在从所未有过的心性，正要与虚假的记忆…转变成独立的另一个 人。
为了保护自己，在苏醒后，不与先前中毒已深的人格产生混乱，梦萝做了这样的决定，其实，也是跟自己的**，做出最大的挑 战。
唯 一奇怪的地方，这几天里，梦萝，已经不再出现痛苦不堪的癫间症状！
她扣上了蕾丝无罩的超性感胸 圈，成一个W的形状，将双峰变的更 加集中、肥美，配上足以裸露出不属于女人该有阴具性感丁字裤，根本就是一张…超越人类正常感官的异色画面，像极了印象中的淫媚浪女…
她 看了看全身，对着镜子做出许多挑逗、性感的媚眼，一副依依不舍的模样，套上一件红色橡胶制的超迷你短裤与黑皮革外套，拎着一箱准备好的旅行皮箱，往芳家的 方向前去。
这时候…她所流露出妖媚诱人的神情，与身上所散发出的肉欲气息，竟…已经完完全全的，和这身曝露的火热朣体…彻底吻 合…
当梦萝再一次抵达芳家的豪华宅院，已经是过了两个多小时，她没有惊动任何人，直接走入了小婷房门…
映 入眼前的，是令人满意的结果…
小婷依然沉沉睡着。
只是…
桌柱上，丝袜已经被 绷 断了…留下的，是一躯浑身**，骯脏、污秽，不停抽搐的**狂态…
李姈…露出讶异恐惧的眼神，看着突然进门的梦萝…完全的慌 张、 错愕…她…崩溃的哭了出来…
因为，她已经把嘴里的淫液，完全吐在瓶子内，甚至…已经完全被下体**吸收掉…稀释有唾液的毒 液，没 能带给她多少满足，现在…手再也没办法停止，只顾着拼命**长罐子，解决还未达到的淫欲与毒瘾…
看着哭泣的女人…梦萝笑 了…露出 魔鬼般，诡异、灿烂的笑

第十章

节一妓女
阴暗的密室里，淫邪的调教依然持续着， 粗壮的蒙面男子，正摆动着自己肥油的屁股，**着 少年稚嫩的小口。
「嘿、嘿…怎样，这是你最喜爱的滋味，好好的仔细品尝吧…」 男人使劲的抽动，似乎不管对方的感受，自顾自的挺 进、扭动着。
「唔…哦…噗吱、噗吱…波…波…」**沾满唾液滑动的声音，十分 特别，听在小益的耳里，竟是熟悉不过的。
他 不知道自己为何这般努力的含舔，嘴巴被男人粗暴的抽动着，小嘴早已酸疼到有些麻痹，更惨的是…似乎好几天没洗过的男茎上，有着一股强烈酸臭、恶心与浓浓耻 垢的火辣臭味。
「噗吱、噗吱…唔…」
小益眉头深锁…完全跟大脑认知的快乐不同，男人的动作，让小益难 过 极了，但，畏惧于男人淫威之下，他的双手，只能更加反应在那对，逐渐有种特殊快感的**上。
奇怪的，小益的肥短肉茎上，似乎 随着 套弄的刺激，一挺一挺的，勃起…
「你的喉咙已经十分滑顺…不过，还要多点唾液！记得，为男人服务时，要专心、仔细的感受对 方的敏 感度。」
「唔、唔…」小益点了点头，皱着眉，像含着一件十分讨厌的东西，不得不动作般的痛苦舔着臭**。
「错！ 一点感情都没有，你也要动一动舌头…」
「嗯…嗯…」小益听话的想挺起自己的舌头，但粗大的**在抽动下，根本没有多少空间让他 的 小舌头，挺的起来…
「力量不够！再来！伸进去的时候舌头要往左右伸到最长，努力的舔到男人敏感的地方，拔出来时要快速的卷动 你的 舌头，完全给男人包裹住**的刺激…」
男人并没有放慢**的速度，却一再要求小益做出妓女都难以达成的高级技巧…
因 为，他知道，小益的大脑早已经存在许多高超的技巧，只是…还没燃起他的**与记忆…慢慢的，他会一点一滴把他脑子里洗脑的记忆，通通勾引出来…
他 看了一眼镜子，嘴角露出些似有含意的笑容，他心里相信，自己就是最适合调教小益的调教师，他不会让镜子内的人失望…
他的血液在 沸 腾着，昨天，他就很想好好尝尝小益的菊蕾，今天，他一定要好好的玩个够！
「不、不对，每抽动一次，就要吐些口水在**上面， 嘴巴 要控制吸咀了力道，就像吃冰淇淋一样，不紧不松，男人的东西伸进去时，要努力的吸干…拔出来时，要跟着吐出唾液…你要彻底学会才行…」
「不！ 不对…真是笨！」男人大发脾气，就抽出了那充满唾液的大**，对着微微发呆的小益脸上，狠狠的一记！
「啪！」火红的掌印，立刻 印 在少男的脸上。
「唉啊！」眼睛还直视着**，小益脸上的痛，却提醒他正无情的被羞辱着！
「舌头完全 不会 动，你是笨蛋吗？哼！」男人凶狠的说着，一副十分不满意的模样，接着，又挺进滑溜到垂着口水丝的淫具，拍打在小益脸颊，那发烫的手印痕上。
「呜… 呜…（啜泣）…呜…」少年的反应是直接、不做作的，泪珠，马上就奔流出来，尽管，心里依然十分害怕着，**，还是克制不了羞耻心，疯狂的自我发泄出来。
「我 在讲话你竟然不注意听！？可恶…你希望我怎样教训你，才会听的懂人话？」
「不！我…我很乖的…我会乖乖听话…不…不要打我…」 小 益死命的摇着头，眼泪虽还不断流着，但内心很快的被恐惧掩盖，因为，自己已经完全屈服在他的淫威之下。
「哼…」男人凶恶的嘬 了一 声，似乎只要小益胆敢反抗，就等着用更凶恶的手段虐待他一般。
「说！说你以后会好好努力的学习**技巧。」
「小… 小益以…以后…会…努力…努力学习的…」小益吞吞吐吐的说道。
「说清楚一点！」
「小益以后会…努力学 习…学习**的技巧…」
「嗯…算你还懂得听话…看来，技巧你也非一天两天学的好…」
（今天晚上开始… 得 加强舌头上的训练，务必让他在这两天内学会。）男人心理盘算着。
「嗯，我告诉你…你如果想见到你的妡蓉老师，除非在两天后的 早 上，通过我要求你做的三项技巧，通过了，你就能见到你日思夜想的人…」男人不知道为何清楚小益最关心的人，并不断的提醒着他。
「是！ 是！我一定做的到！让我见老师！让我见妡蓉老师！」
「嘿、嘿。」男人知道，要利诱单纯的小孩，最快的方式，就是给予他适时的提 醒 与奖励。
「还有，你的言语上的称呼也要改变，记着，你已经不再是当个男生，女生有许多地方跟男生不同，你要习惯用更谦卑的口 吻回 答别人的问话…」
「是…是的…」
「如果是回答我的话，要说〝遵命，亲爱的叔叔〞…」
「遵… 遵命…亲…亲爱的…」小益的泪珠没有停止，羞耻心，还是让他变的吞吞吐吐，像机器般反应着对方的要求。
「我再提醒你一次，只要 你 乖乖的…今天，一整天，你都可以当个自由自在的乖女孩…难道你不希望吗？」
「我…我…」
「只是，你 要胆 敢藐视、不听话…我就当你是坏男孩，让你好好尝一顿饱！」
男人在说到最后一个字时，还特别加重，刻意要让小益感受到被威胁 的恐 惧。
「是…遵命…我是乖女孩，我…小益最爱听叔叔的话，我是叔叔亲爱的乖女孩…」小益吓怕了，根本不知道自己在讲些什么， 竟顺着 男人的语气屈服着。
「很好…我会一点一滴，慢慢的教你，如何变成受男人欢迎的女孩…杰、杰。」
男 人满意 的一抹嘴上丝微的唾液，难忍嘴角的笑容，伸手摸了摸，男孩还有些红肿的脸颊。
「！…」小益全身打了一颤，但，不敢有任何 反应的任 由男人爱抚、柔捏、搔痒…
「你还没问我是哪三项技巧…难道，原来…你根本不想见你的老师？」突然，男人用力在他的脸上 一捏，小益 立刻大叫了一声。
「呀！不！不！」
「看你紧张的…嘿嘿…」接着，男人改为摸了摸小益那被捏 的脸，爱怜的 摩擦着。
「请…请…告诉我…不…请亲爱的叔叔告诉小益…哪…哪三项技巧…」
「嗯…懂得称 呼了，不错、不 错。」
「记得，在这两天里面，你必须要学会我要求的三项女性绝技…」男人的手往上移，来到小益头的部位，双手抚 摸着他那不长不短 的乌黑头发，心里想着，过两天，这样的头发，就要被理个干净…植入成金黄色…
「嘿嘿…因为你还没有最重要的器 官〝**〞，不然， 你就有多一项要学习的…」
（嘿嘿…这一项，可是需要特别锻炼…等你已经变成无法自我控制的**时，再慢慢的 加以调教…）
「我… 我会…有…那种器官吗？！」小益的声音颤抖着，一种奇怪的感受，袭击着年幼的大脑。
「别 插嘴！听我说完…」
「是… 是的…」
「第一，你必须自我练习，要在三分钟内，让我的精液喷洒在你的嘴里 面，如果做不到，你就没有资格离开这，去见你的老 师…」
「是…我一定做的到…一定…」小益现在脑子里只有妡蓉的倩影，根本忘了 那股令人难受的羞耻感。
「嘿 嘿…可别答应的太早，你还不知道，叔叔我的耐性可是超强的…刚刚你都舔了十几分钟了，我可一点感觉都没有…哼、哼…」男人自豪的说道，硬挺的**又是晃了 晃，十足狠劲、有精神的模样。
「我…我会做到的…我…我一定会…」小益害怕的回答着，虽然担心…但期待见老师一面的心情，打败 了 一切。
「第二，你必须好好用你的屁眼，来服侍男人的**，在你能自由的控制、吞吐这条珍珠练之前，你不准给我离开它半步！」
男 人走到墙边的柜子里，拿出一条像小球般，有着十颗珍珠颜色的球炼来，将小益转过身，抬起男孩白嫩的小屁股，就这样塞进他的屁眼里面！
「这… 这怎…啊！」小益失声的尖叫起来。
「现在叫还太早…这只是让你适应…等等还会用的着呢…杰、杰…」
「喉、 喉…呼、呼…」小益张大了嘴巴，一种又紧又麻，从来没有过的奇怪感觉，在他肛门的内壁发酵。
「疼…疼啊…」
「别 叫！」
刚塞入的那一刻，是痛苦的，因为那球的大小，比起他自己屎粪出来的…有感觉，甚至…有些痛…
但， 慢慢的，在男人仔细的塞入、再全部拔出，一进一出，一进一出，渐渐的，有些怪异的情绪，在少男的心里与**滋生。
「好…好怪… 停…停啊…好…好奇怪喔…」肉球不断的又进又出，疼痛已经变的酥麻，好象那种被捆绑的紧密感，又再一次的回到小益身上，有种奇怪念头跟心里产生的反欲念…
甚 至…有些希望…球可以再大一点点，再…再大一点点，刚刚好…紧密度才刚好…
「很舒服吧？没想到你会有这样好的反应，等等，还有 更 舒服的等着你呢。」
「我…我…不知道…」
小益满脸通红，双手还是趴在地上，只能挺高了屁股，任由对 方玩 弄，一仆一仆的小**，却已经硬到发痛！
不知道是否脑子里淫邪的记忆被激活了，小益，逐渐对这样的动作，不再是这么的害 怕…甚 至，感到一丝莫名的熟悉…
「嘿嘿…想不到你对肛交有这么好的反应？嘿、嘿、看来你天生就有这种潜能…」
「接 下来…才是对你**做出最大的挑战…」
「什…什么？」
「你…必须用你的**，自己达到**…嘿嘿…这 就 是最难做到的地方…」
「啊！！」小益失声的叫了出来，他没办法想象，那…到底是怎么一回事。
「等你 适应 之前的两项技能，你就能够成为独当一面的妓女，接下来如果你连爱抚自己**都能得到**，你就能成为比妓女更加厉害的〝淫女〞！」
「我… 我是妓女？？！」
「傻女孩…难道你一点都没有感觉，自己现在就像个卑贱、下流的卖淫女了吗？嘿、嘿…」男人竟然用着稀松平常的 口 气说道，似乎，小益的命运，老早就注定好了。
「不！不要！绝对不要！」小益疯狂了！最卑贱的名词，现在，竟无情的与自己划上 等 号，这…这是他，永远、永远都没办法忍受的事！
「你以为…你还有的选择吗？」
「你！…你想干什 么？」
「杰、 杰、」男人一步一步的靠近，就好象要吞噬掉他一般，眼神，比野兽还要可怕！
「救！救命 啊！！」小益拼命的狂叫着，**的疼痛他可 以屈服…心灵上的奴化…他…没办法接受！
一切，来的太突然…对一个１２岁的男孩来 说，这实在太过强烈！！
「没 有人会救的了你…嘿嘿…等你变成比〝淫女〞更加**的〝痴女〞时，你就会大声喊着：救命啊！救命啊！谁啊！快把**插进来吧！哈、哈、哈、哈！」
男 人更加狂妄的大声嘲笑着，似乎一点都不在意小益那急遽变化的表情，他拿出了一副手铐，铐上了不断挣扎的小羊儿，淫邪的表情，一点一分，毫无隐藏的，表现在 他的脸上…
节二肛奸
「你肚子也饿了吧！」看着被铐在地上，双脚张开的小益，男人，心满意足的品尝一份 刚 拿进来的早餐，坐在一张舒适的躺椅上，独自的享受着。
上面是一份蜜汁猪排，一粒荷包蛋，还有一瓶牛奶，它们，看起来美味极 了。
「不… 不饿…你…你放了我吧…求求你」小益浑身像个被拘禁的小白羊，双手被铐在背后，脖子与双脚的铁环环钩，则紧密锁在地面事先钻好的凹洞上，肚子中塞有一张绒 布的小凳子，将雪白的屁股顶到最高，正对着男人的位置，像极了等待被奸淫的模样。
「一整晚没进食，你一定很想痛快的吃一餐，是 吧…」男人得意的用牛排刀，切了一块肥厚的猪排，一口塞进自己的嘴巴里，用力的咀嚼着，发出让人难受、却十足享受的声音。
「不… 不要…我不要…」小益虽然死命的求饶，对食物无动于衷，但肚子跟喉咙，却还是同时发出了咕噜的一声…
他平常吃惯了山珍海味，比 男 人手上的猪排贵上几百倍的食物，都曾被他随手丢弃，只是，如今已经饿到头昏眼花的小益，在这样的利诱下，几乎什么都要答应…
除 了 这样下贱的名称外…他…什么都能答应！
意识已经完全被吓醒…不再像之前那般唯命是从，屈服在粗鲁的暴力之下。
这 样的状态，看起来，却比刚刚才凄惨…
「我…我妈会给你钱的，会给你很多很多钱的…」
「可怜的〝女 孩〞… 你一定很饿了吧，嘿、嘿…等你先让叔叔的**饱餐一顿后，就能让你吃饭。」
「不…我不要吃…放了我…我不要吃…」
「那… 连见你最爱的老师都不要了吗？」
「不…不要了…都不要了…求求你放了我…」小益脱口而出，他内心的害怕，已到狂乱的地步，不知 道 自己在讲些什么，已经顾不得太多了。
他内心真的以为自己就要被当成妓女，卖到私娼寮去，对于未知的极度恐惧，几乎要让他疯 掉。
似 乎再也见不到以往的一切，这样感受、害怕，特别敏感、强烈！
一个向来被宠溺惯了、对人呼之即 来、挥之即去的大少爷，就要变成这样 下贱的称谓，实在比死还难受…
「什…什么？」男人的笑声不禁脱口而出。
「哈、 哈、哈…真是有趣，想不到 你这么讨厌这个称呼…」
「嘿嘿，看来，得让你更加习惯被人污辱，你才会变的乖一点…」
「不… 我什么都不 要了…放我走…你要什么我妈妈都会答应你…求求你…」
男孩现在想到的只有母亲，他们家什么都有，就算这歹人想要什样 珍贵的东西， 妈妈也一定会给他的，他的心里这样单纯的想着。
「砰！」一记重击，男人的手直接拍打在一张小方桌上，盘中的食物、 饮料，立刻飞倒 在冰冷的地板上，狼籍四处还洒了一地乳白色的液体…
「你以为钱就是万能吗！？哼、哼、真是未见过世面的小鬼…让 人听了就一肚子鸟 气！」
「妈妈、救…救命…放开我…来人啊！救命啊！」小益虽然明知外面没有人听的见，恐惧感终究是让一个娇生 惯养的美少年，疯狂 的哭泣、吼叫！
「你还懂吗？你要敢惹我生气，我就会用你的身体，好好发泄一番，出气、出气。」男人走到了墙 边，拿出那副曾绑过小 益身上的野毛春麻绳，对着他那娇小的**开始绑起…
「什？啊！…」
「不…不要绑 我…求求你…」小益痛苦 的挣扎着，因为，那种让人难受、刺痒的粗麻绳，刚绑上去时，是十分疼痛、而且奇痒难止的。
「呼呼…怕什 么？你又不是第一次被绑， 嘿嘿…」男人没有多加理会，十分熟练般的打了一套龟绳结。
只见小益的身体前胸跟后背，就这样被牢牢的 打上整齐分布的粗麻绳，犹如 龟壳般的淫邪模样。
「啊！！」小益失声的尖叫起来，因为，男人无预警的拔出小益花蕾里面的珍珠球， 接着，就这样将自己粗大的肥 茎，使了劲的往里插！
「嘿！」男人猛力的一顶，那一剎那，小益几乎要晕了过去…
「吁… 真…真紧…啊…」 男人嘘了一声，似乎洞太小，**被完全紧密的包裹住，有种难言的快感直冲上了他的心头，虽说只能进去一点，他还是很享受的一前一出推动着。
「啊… 啊！」小益的双眼几乎要倒吊了，细小的蠕肠部分，根本经不起这样粗暴的对待，没插几下，菊蕾竟徐徐滴出几滴的鲜血来。
「呜…唉 啊！！」粗暴的动作，让小益的初蕊…倍加疼痛，有如被撕开的感觉，割在少男的下体，传达到他的全身。
「哦！流血啦…哈哈、哈 哈…」男人得意的笑着，用力拍了拍那紧绷的小屁股，还沾了些鲜血来嗅一嗅，十足变态的举动。
「停！…停！！」短短的只挺到三分之 一，小益就已经难过的快晕倒，拼命缩紧肛门不让男人再度深入，却不知，那只会更让男人兴奋而已。
「这是你第一次的处男之血啊… 哈、哈…」
（〝处男鲜血〞！？）
不知道为何，小益的脑子里，开始离不开这四个字…
「真… 真紧啊…嘿、嘿、还是小孩的最紧…」男人不断的摩擦着，由于紧闭的肛门，在小男生极力反抗下显得更加狭小，直夹的男人大呼过瘾，才伸进去一半，就好象要被 夹到断掉一般…
「好痛！好…好痛啊！救…救命…啊！」小益简直像杀猪一样的狂叫着，疼痛伴随着羞辱，无情的打击在失去反抗能力 的 幼儿身上，他的身体，正不断颤抖着。
其实，真正让小益感到痛楚的，是内心的无助与侮辱…
「你就痛快 的叫 吧！哈、哈…这才刚开始…等等还有的让你高兴大叫呢…」
男人大动作的摆动臀部，似乎要将那粗壮的大**，整根塞入那身高不 满 １４５，身材娇小、还未成熟的少男身体内。
不顾小益的下体才刚有些适应，剧烈的抽送，又是让少年痛的死去活来，小益不由自主 的不 断向后缩，缩自己的臀部，越想躲开那强烈的痛楚，却越躲不开男人无情的袭击，不住的收缩动作，只会惹的男人兴致更加火热。
终 于… 不断的使劲下，成年男人的肥大**，现在已经完全的没入了少年的菊花口里去…
「嘿、嘿、真…真紧…」男人快速的抽了十数 下，就拔 了出来，但手指依然继续**、扩大着少男的小菊花，另一手则沾了许多口水，逐渐的都涂抹在自己**上，一直弄到很湿润的地步，才又放了进去。
这 次…果然顺利多了，一次就进去了一大半…
「大叫吧…如果痛快的话，就大声尖叫吧…」男人又一轮的猛插，似乎要把小益的内壁捣到 很 顺利的地步，使劲撞击着肥嫩的小屁股。
「啊…啊…呀！」话没多久，男人又是急速拔出、猛力一顶，这次，竟一下子整根就没了进 去， 直痛的小益哀声大叫。
接着，男人一紧一缩，使劲的将**塞入小到塞不下的菊花口内，因为洞实在太紧，这样紧的猛抽，很快就 有想出 来的**，他又一次的拿出**，迅速拿出预先准备好的凡士林，全涂在自己的**与小益的菊肉内。
「实在太紧…真爽…先涂 上一点， 等等…让你吃个够…」一边涂抹，不断让晃动的粗**休息片刻，一面缓和着不再那么冲动，一面也让第一次尝到肛交经验的小益，慢慢感受着那种滋味…
「时 间还长着呢…嘿、嘿…你会越来越适应的…会越来越好…」男人虽然拔出**，一手却还是不停捏着小益花蕊的附近，似乎在按摩一般。
「呜！ 不…不要…」
只见，小益那十分淫邪的菊花口，不听使唤的，像在呼吸般、收缩的蠕动着。
「好了…已经涂 好 了，别想休息…还要再干二十分钟才能停…」
「呜…不！不要…」
「嘿嘿…由不得你！」男人再一次的 把** 塞了进去，这次，已经滑润多了，而且抽动起来也顺利许多，只见**好象加了油门，如今，可以疯狂的抽送着，毫无阻碍。
「啊… 停… 停啊…呜…」疯狂的动作，让小益害怕着，泪珠，从刚才就一直没有停止过。
被激烈摩擦而滴血的脆弱内膜，珠红的血丝混在湿润 的** 上面，看起来就好象少女被开苞一样，小益不知道，这样激烈、震撼的**模样，都已完全被隐藏的监视摄影器给拍录下来…
「嘿… 呵… 这…这样就更舒服了…爽…爽啊！」肛门内比女人的**，多了一股紧缩的力道，男人，其实从来没有尝试过肛交，这还是第一次尝过这样紧的感触。
尝 过第一次，总是特别难忘，小益身体也这样的感受着…
「呼、哼…啊…啊…」越来越顺利的抽送…小益的声音，逐渐，变成模糊、萎 靡、 缓慢…
已经不像之前那样疼痛了…小益的身体，逐渐的麻痹、适应…
不自觉，声音慢慢变成喘息、低 沉、呻 吟…
「唔…呼！…唔…啊！…」
随着抽送的速度，那样**的叫声，已经听不出是难过还是快乐，有 种比女人 还要多了一种诡谲的气息…无法控制的，由小益的嘴巴中…发出。
那喉咙里的声音，本来就已经变成女孩尖细的声音，只是… 现在，更多 了一种淫媚的感觉…
他已经介于晕迷跟清醒之间，来来回回，完全分不清自己到底再说些什么…
男 人就这样快 速的抽动着，每次快想要的时候，就放慢速度，瘾一过又立刻疯狂抽刺…十分有经验的捣弄少年着蕾芯里面。
时间真的经过 了将近二十 分，男人才慢慢控制不住，准备发泄了。
「嘿、嘿…差…差不多了…」
「不！停啊！」随着男人 越来越快的动 作，小益知道男人就要发泄了，因为，他的身体现在几乎像要被撞散一般！
拘束、铁环、麻绳、矮凳…不自由身躯所带来 的痛触与刺激， 几乎要让他晕死过去！
「射…！」
男人终于满意的用力一挺，一挺…抽搐般的抖了一下，大 量的精液…正滚滚 的流入少男的蕾芯里面…
节三司机
「这里的空气真热啊…」刚发泄完第一次的男人，正喘 息着，舒服的坐在躺 椅上，看着小益的花蕾口边，正缓缓的…一丝丝，溢出自己的精液…
「嘿、嘿、嘿…绑着很辛苦吧…」
「已 经 给你开过苞，现在就不用绑在地上，可以换着姿势再试试…」男人解了开地面上的铁锁炼，却没有解下小益手上的禁锢，也没有打算拿掉他身上的野麻绳。
「呜 呜…啊！…」小益无言的啜泣着，解除禁锢，头离了开地面，身体才一举直，腰简直要断了一样，浑身酸痛，偶而，还会失控的打几个嗦啰，一副疲累不堪的模样。
「戴 着这皮具真不舒服…」男人也已浑身是汗，突然，就松开了脑后的拉炼，取下那张**、邪恶的红色皮头套。
「啊！！是…是你…！」 小 益突然失声的叫了出来！
「嘿嘿…怎么？很惊讶吗？…」男人的那张脸看起来并不苍老，但却十分平庸，眼神，是极度凶狠的…约三 十至 四十岁的年纪，透露出一副精明干练的模样。
这张脸，竟是小益再熟悉不过的模样，一副，他每天要面对的表情…
现 在看来，却异常的模糊了！
（难怪！…难怪他的声音…会这般的熟悉！）
「你…你…怎敢这样对我？！」小 益 的声音在颤抖着，不敢置信…他不敢置信的看着，眼前拿下皮面具的男人…竟然…竟然是自己的司机老赵！
「对你怎样？」老赵笑吟 吟的 看着脸上再度扭曲的少年，羞辱、愤怒、恐惧、惊慌、背叛…各种难言的情绪变化，塞满了少年的内心。
「你…」
「你 现在只不过是个下贱的实习娼妓，你已经不是方家高贵的大少爷，方小益…你还在作梦吗？」
「什…么…你…」
「你… 不怕我妈妈知道？！」
「怕什么？在她还没发现自己的宝贝儿子前，你早就已经变成她认不出来的模样了…」
「不！ 不可能的！王八蛋！」莫名的怒意与被人出卖的情绪，却在这一瞬间，塞满了小益的大脑，愤怒，已经超出恐惧，快速的在他内心里爆炸开来！
「死 老赵！王八蛋！可恶！」
「看来…你又有精神了…对、对，就是这样！这样才好玩，多少刺激点你的意志，让你知道一下自己的处 境…」
现 出面目的司机老赵，依然一副无关紧要的模样，一点都没有紧张的感觉，任由小益疯狂的叫骂着，过了一回，突然开了口。
「这 一切…都 是你自找的！」他的手抓起了小益，一张脸色，快速的变化着。
「你骗人！死乌龟！」
「你说什 么！！」老赵 突然像他的话激怒了，掐住他的脖子，手头突然一紧，双眼爆出熊熊火花。
「唔！！恶！」小益喉咙顿时连咳嗽都咳不出 来，痛苦的挣扎 着。
「我说！这是你自找的，就是你做的坏事！」老赵突然又拿起地上预先放置的九尾鞭，顶了一下小男生的**说 道。
「啊！ 放手…你！放手！」小益内心依然十分害怕老赵，加上无法呼吸的强烈难受，双手不住死命拍打着老赵粗壮的手臂。
「我 就让你知道，你 到底做过哪些坏事！」老赵用力的给了他几鞭，直痛的小益几乎要晕死过去，完全发不出声音为止，才又说了两句。
「你 还记不记得…二 年前，你放学的那一天，外面下着大雨的那天…」
「我…恶！」小益根本没去听他说些什么，剧痛对小孩来说是无法忍 受的，他难过的几 乎要呕吐了，全身一扭、一扭，失控的颤抖着。
「啪！」一记火辣的掌印，再一次的留在小益的脸颊上，强烈的力 道，几乎在打断他的牙 齿，咬到舌头的小益，唇边，还缓缓的滴出些血液。
「你的本质真是恶劣！别人说话都不注意听，先让你尝一顿 饱再说！」老赵放开了小 益，左手鞭滑过他的身体，作势在打下去的模样。
「你！」
「啪！啪！啪！啪！ 啪！啪！」只见老赵突然就使 劲鞭了下去，疯狂的拍打动作，痛的小益不断哇哇大叫，死去活来。
「唉啊！」小益无法躲避的承受每一 鞭带来的剧烈疼痛，双眼翻白， 好象随时都要晕死过去一样。
「住！住手！」小益身体被捆绑着，虽然双脚可以移动，但面对老赵无情 疯狂的行为，根本无处可逃。
「啊！ 停！停啊！停！」小益终于受不了，再一次的开口讨饶…
「听不听 话！」老赵大声的吼道。
「…听！」小益已 经快没有力气说话了，全身剧痛刺激下，无力的倒在地上，抽搐的哭泣…
「呜… 呜呜…」
「哼！」老赵刷了一 声，将鞭子丢在地上，大力的喘气着，似乎在抚平自己的脾气，看着在地上抽搐的少年，他做了下来，过了一会，才自言自语的说道。
「现 在…你给我老实、仔细的听好…」
「……」
「我…有个可爱的女儿…她叫萭莉…」
「两 年前，你放学的那天…正好…也是我妻子来接女儿的时候…」
「她跟你同校，大你两岁…成绩也很好…是个资优生…」老赵的思绪已经 停 留在老远，没有注意小益已经快昏迷了，依然不断的叙述着。
「那天…是她一辈子就耻辱的一天，你知不知道，你干了什么好 事！！…」
老 赵的眼珠，又是一度睁大！
「呜…关…关…」小益想说这根本关我何事？！可是虚弱的身体， 说话已经不住发抖结巴，说不出太长的话 来。
「你！你！」老赵的眼珠上，布满了可怕的血丝，盯着小益，好不吓人。
「你 当着所有放学的学生面前… 就这样骂我！骂一个大人！说我是个没用的废物，开车像乌龟、脸色一看就是个老玻璃！」老赵似乎气极了，隐忍多时的脾气，一下子全燃烧到最高点。
「我…」 小益早已经不太记得自己骂过些什么，这些话，早已习惯挂在他的嘴边，只要佣人一个不顺他意，他便会无情的大加责骂，毫不给对方留情面。
「你… 你还叫我滚去吃屎…等吃完了，再让我回方家工作…」
「没…没有…」小益突然想起了那一天，那天，他的确生气极了，但已不记得到 底 气些什么，他，心虚的否认着。
「这些话…我都可以一点、一点、吞下去…」老赵的手在发抖，可以想见，他到底怎受屈辱的程度， 已经 到了快要崩溃的地步…
「可…偏偏…偏偏你！…让我最爱的女儿听见！」
「不关我的事阿！不关我…」 小益疯 狂的摇着头，好象待宰的羔羊，他，终于知道，为何老赵这么恨他！
「啪！闭嘴！」又是一次无情的巴掌！
「呜…」
「嘿、 嘿…嘿…很可笑吧？很好笑、很高兴是吧！我女儿…从那一天晚上，就学人离家出走！…哈哈、哈哈…」老赵的模样有些歇斯底里，十分不正常的模样。
「她 变的堕落了…升上国一以后，竟然学人抽烟…以后…可能搞不好还学人援交…」
「我已经离婚了，我所有的一切，就只剩我女儿了你知 道 吗！！」
「哈…哈哈…」
「哈哈…哈哈…你说…不是你！是谁的错！」露在小益眼中的男人，已经是被彻 底激 怒，不正常的人类！
「不！救…救命…」
「闭嘴！啪！！」小益的脸已经肿的跟什么一样，痛苦的哭泣 着。
「嘿… 嘿嘿…你想知道，我要怎么对你吗？」
「我要彻底的把你变成坏女孩…变成坏到不行的坏女孩… 内心跟**都彻底的**…」
「不！ 饶了我…不关我的事！放了我！」小益的眼神完全陷入恐惧当中，虽然已经没力，还是拼了命发出挣扎的悲鸣声。
「…没有用的…嘿嘿… 没有用…」
「要让你去援交好呢？还是穿著性感内衣当街卖槟榔好？嘿…嘿…嘿…」老赵再次露出一脸淫邪的表情，内心完全变态的… 已 经…将小益当成了禁脔…
「不行！你不能这样对我！」小益的眼泪，再也禁不住，大量夺眶而出。
「只要 你那 羞耻的模样，在我女儿面前当个活生生的榜样，她一定会乖乖的变回好女孩…」
「不！」
「叫吧…再叫 也没有 用…呵、呵…」
「我还要玩你好几次，等你先适应了肛交后，在开始进行**的调教…嘿嘿…」
「还 有…现 在，你给我舔干地上的牛奶，菜渣要给我吃的一滴不剩…」老赵故意加重菜渣两字，他要彻底羞辱小益内在蛮横的心灵与高傲的态度…
他 的那双眼神，狠狠的盯着小益，似乎…一点都不把他当人看待。
「呜…嗯呜…」小益不停缩着鼻涕，哭泣的爬行着，他，原本早已饥肠 辘 辘，现在…却一点食欲也没有…
「嘿嘿…你要仔细的给我舔干净，以后，只要我不高兴，你就是这样的下场…
哈 哈哈…」
「还有…顺便提一提，告诉你一下事实的情况…」
「你的妡蓉老师…」
「老 师！」小益突然停止屈辱的进食，瞪大了眼睛看着老赵。
「嘿、嘿…你的妡蓉老师，原本该要离开到台北去，是她托我送你回家…」
「什 么！？」
「可是…我后来想想…只要你的老师一天没有出现…就不会有人知道…你…
到底在谁的手上…」
「你！ 你！」小薏更惊讶了！老赵的意思…岂、岂不是…老师…也被他绑架了？！
「说不定，她还得背上绑架幼子的罪名…」老赵不断的恐吓 着 少年，他知道，小益根本没办法抵抗的，不过这样做，可以让接下来的调教工作，更加顺利些…
「你！…你不能这样！求求你！…我 求求 你！」小益的反应出乎寻常，就连他也不知道为什么，似乎…老师的事比自己还要重要。
「哦…？」
「不 过你 放心，我是绝不会向你母亲勒索…嘿嘿…你不用担心…没有人会知道…这里到底是哪里…哈、哈、哈…」
「这只是对你的一点小小 惩戒， 你以往怎样对待别人…现在，我就要你加十倍吞回去！」
「从今天起…你，就是我一个人的奴隶！知道吗！？」
「我…」 小益嘴巴说不出来，虽然…内心极力的反抗着，但，面对这样持续的屈辱调教与胁迫，他的头，只能不听使唤的点了一下…
「很好…很 快 的我会让你知道，羞辱过大人…是要付出什么样惨痛的代价！！哈、哈、哈…」
妡蓉看着得意的老赵，不断肆无忌惮的对着少年发 泄，肩 子骨微微的一颤，心里还在慢慢的盘算着，没多久便接到了一通电话…
「什么？芳…芳云要回来了！？」电话一端的声音，传来 了突然的 消息。
芳云应该是在三天后的早上，才会回到台湾…为何…会提早归期呢？
「嗯…嗯…我知道 了…」妡蓉缓缓 的听着电话那端的声音，一点一滴的仔细听着。
就在挂断的同时，她第一时间便打了通手机给医生。
「梦 萝现 在的情况…是否…要叫醒他？」妡蓉的口吻有一些些的担忧，只要一提到梦萝，她的语调、神情，就立刻失去以往那般沉稳、冰冷…
「不， 这是不需要的…」医生想了一下，立刻做出来回答。
「可是…」
「小婷的调教不能中断，我们必须按造原计 画，两天后，再让梦萝回复自己的人格。」
「芳云的部分按一开始的计画就可以，这我会处理…你只要专心调教好那头小羊就可以 了…」 电话那头的声音，依然是那样的坚定、自信。
「不行…还…」妡蓉话还没说完，立刻就被打断，医生知道，她担心得，是没有了 梦萝，就 没人能抽的出时间，充当医生的助手。
「你放心，我会找个人帮我的…你忘了还有一个〝犯人〞？」
「〝他〞 已经被关够久了，我也必须去观察看看，这个实验体的成长结果…」
「嗯…但…你可别忘了…芳云…还是必须留给梦萝自己动手…别忘 了 你的〝计画〞…」妡蓉再一次提醒医生，别擅自做出不该有的事情…似乎，也有些担心，这些被感染的人，没有梦萝的情况，究竟会做到怎样的地步。
「芳 云那，我明天会带她到你的诊所一趟，该怎么准备你知道的…」
「嗯…」短短几句交谈，医生就挂断了电话，妡蓉脑子里…却更加的复 杂，她关上了双面镜与收音设备，若有所思的坐下，静静的沉思、反复计画着…

第十一章

节一扎针
时 间将近上午十点时分，密室的调教还依然继续着。
「吃饱了 吧？吃的舒不舒服？给我仔细的舔干净！」老赵一手抓住小益的头，仔细的命令他吃光了地上食物，并伸出舌头舔着怎么也舔不干净的地面。
「… 舔…」小益难过的张开嘴，尝进去的食物带给他很大羞辱，有如吃进脏东西一般，恶心到想吐的感觉不断涌了上来，舌头舔到的东西，早已分不出是牛奶还是眼泪， 甚至，还夹杂着一些让人反胃、不舒服的脏东西…
只要一想到，就立刻让人想吐！
但…他却连吐出来的勇气 都 没有…
「现在吃过了早餐…就该运动运动了…」老赵放开手，起了身，似乎打算再次折磨、折磨他。
「饶… 饶 命…我…快…快死了…」小益无力的回答着，全身好象要散了一样，其实，他并不是因为体力差、耐不过，而是长时间身体遭拘禁，加上受到剧烈的**行为，带给 身体强烈不适与酸疼过劳的虚弱感。
这些老赵当然知道，他完全了解小益目前的身体状况，他知道小益**极限还没到，因此，他一点 都 没有打算停手的抓住他，将他的双手绑了起来。
「嘿嘿…刚刚是由背后的〝骑乘式〞，现在，也该尝尝正常体位看看…」老赵将他的 手绑 好后，又把他的双脚关节地方绑上麻绳，让他躺在地上，呈现**整个完全暴露出来的模样。
「嘿嘿…怎么样？前面的感觉是不是 比较 好？」老赵将位置固定好，二话不说便插了进去，**直直的深入少年的肛门，不需润滑，已经可以很快就塞的满满。
「唔…」小 益忍住 酸疼的感觉，痛苦的接受男人无情的插弄着，不过，前体位与老赵面对面，看着那副狰狞淫邪的表情，的确有着更深的耻辱感。
「这… 这 里真…真…舒服啊…嘿…想不到你的这里这么紧…这么舒服…」
老赵没有再多理会小益，他知道小益已经无力抵抗，刚才的强烈反抗 意 识，已经差不多随着力气逐渐消却、流失，剩下的，只是**本能的反应…
「喜欢精液吗？现在…我送让给你尝尝…用那里好好尝 尝…」 由于是前体位，老赵可以更容易发挥推进的力气，快速的急遽猛插，相对的也可以让老赵，很快的由绷紧的小菊蕾里面，产生射精的**。
这 次，时间只花了差不多三分钟…
「不…不…停止吧…不…」小益随着越插越快的动作，被折腾的腰都快断掉！
「不 喜欢吗？哼、哼…这…可是送给你的…珍贵〝润滑剂〞…好好的享受吧…」
老赵爽到话都说不清，**已经忍不住要射精，只见，浓稠 的 白色液体，在拔出的一瞬间，射的菊花附近到处都是。
「别浪费…给我都塞进去…嘿嘿…」老赵的动作只能用变态来形容，他故意拔 出**，把精液射的到处都是，又一点一瓢的，用手全糊起来…再塞入那细小到容不下滑溜液体的肛门内。
「呜…你…你到底要怎样… 才…才肯…」小益哭泣的说着，他实在不晓得，老赵对他的恨到底有多深，为何已经折磨他到这种地步，却还不肯松手。
「怎样？有没 有 觉得，自己像个女人？」老赵没有回答他的话，不等他说完，就把他的身体转过去面对墙上的一大面镜子，并打开了墙缘上的灯光。
只 见 密室顿时变得十分明亮，小益终于看清楚了，这房间除了一张椅子，两面柜子，另一角还有着一张床跟奇怪的〝便具〞？
「呜…」小 益侧 过头，不敢看着镜子里面的自己，一个小男生…现在…不知道是什么个模样…莫名的恐惧，让自己根本不敢抬起头来…
他当然注意 到了自 己胸部的变化，还有喉咙声音似乎也变得不一样，但，由醒来到现在…不断的受到巨大的打击与折磨，他，还来不及…好好的检视自己身体，究竟有了怎样的不同…
「看！ 你在看哪里！给我看！」老赵粗暴的扣着小益的下巴，强迫他注视镜子中的自己…只见，一幅小一号的性感美人，就这样印在镜子里面…
小 益不看则已，一看到那美丽的身影…几乎…几乎不敢相信，里面的那个小女孩，就是他自己…
印象中的自己，留着男生头，胸前当然是 平 平的，身材虽然瘦小，脸上确有着几分骄傲的男孩笑容，那模样…是最正常不过的男生模样。
如今那头标准的学生头，被修整的十分 服 贴，似乎刻意的打薄…有种女孩留着俊俏男生头的感觉，淡淡的刘海，细细的发稍，很像明星广末凉子的打扮…
男孩那粗粗的眉毛也 不见 了，被修成整齐的细鹅毛，五官变得更加俊美、秀气，脸蛋似乎娇嫩了许多，双腮红红的像沾着水的苹果，身子虽一样瘦小，但饱满圆滑的**跟玲珑有致的身段， 结上特制的麻绳…
显现出来的，却有着另一番娇小、幼稚…引染淫糜的特殊感受。
小男孩当然不清楚那淫邪 的 模样，到底是什么样一种感觉，不过，下体的**竟然也充血而晃动着，似乎，对眼睛看到的自己，有了这样真实的反应！
还有，对 小益 最大的冲击，应该是那份男生气息，不知从何时开始，竟就这样消失不见！
（我…我…真的…变成…女…女孩了？）小益颤抖的思 索着， 分不清是因兴奋而颤抖，还是因为恐惧…
「怎样…里面的女生漂不漂亮？」
「…漂…漂亮！」小益发 现自己竟 然照着老赵的话回答着，脸上立刻一红。
「只可惜…你这一辈子，都不可能是个真正的女生…」
「……」 小益 脸色一暗，他内心当然清楚的很，自己身体终究是个男生，他也不晓得，到底由何时开始，自己竟然喜欢外表像个小女生，他内心十分痛苦、挣扎着。
「不 过你放心，我会给你新的器官…一个会让你**到疯狂的完美〝**〞…」
「什…什么…？」小益不懂他的话，吞吞吐吐的问道。
「只 是，我不会拿走你属于男人的丑陋**…」老赵十足戏弄他的感觉，一会提起他内心的**，一会…又无情的将他推了下去…
「以后， 当 你在街上大跳艳舞的时候，或替男人吹萧时，如果大**突然勃起…那一定会很好玩的…！」
「你…」小益吃惊的说不出话来。
「我 才不会让你真变成〝女人〞的，你是我的肉奴隶…肉奴隶当然不能长的跟正常人一样，要有所区隔…嘿嘿…」
「当然…你也别想动手术 的 脑筋…以为可以自己找医生变性…嘿嘿，除非你想永远没有知觉、快感或半身不遂…」老赵这样无情的恐吓着，虽然，他不知道小益懂不懂这话的意思，但他相信， 慢慢…小益就会懂得…
「你以后一辈子都会挺着大**，是的…过些时候，我得替你的**注射药剂，让他变得更大一些，嘿嘿…反正 你 正在发育期，是最容易进行**调教的阶段…」
「呜…呜啊…」小益一听，眼泪立刻又夺眶而出，这样残忍的计画，让他幼小的心 灵，再 一次受到巨大的伤害。
「怎么样？听了有没有很爽？嘻、嘻、嘻…」老赵的心里完全变态着，已经快要超出人类的极限，如果没 有经过别 人的暗示、激化…原本老实的男人，不可能残忍到这种地步…
镜子里的女人，当然很清楚这一点…她…没有多少时间了…为了 让小益仔细 的接受每一滴折磨，她要这男人变态，更加变态、变态！
「呜…饶了我吧…（哭泣）…不要再戏弄我了…」他现在多么希 望，老赵还是以 前那个唯命是从的家仆，只可惜，现在的他，看起来却像比恶魔还可怕…他终于彻底的尝到，受人言语屈辱、折磨的滋味！
「求 求你…我 什么都答应…不要这样对我…呜…」小益屈服的说着，他已经没有什么意识可以坚持下去。
「你看…你说这是什么样的傻话？ 哈、哈…」 老赵淫笑得掐住小益的**，用力的一捏，痛的小益几乎想跳起来。
「啊！痛！痛啊！」
「还没 有让你真正尝 过快感，怎就喊痛？…嘿、嘿…你这**像木头一样…
嘿嘿…没**过吧，很快的你就会知道，这滋味是多么舒服…」
「就 好象现在…嘿嘿…」老赵竟然就套弄起小益的**，肥而短小的男孩**，看起来已经硬挺，在老赵的玩弄下，很快的浮起充血的神经血管。
「不… 别这样！…」小益满脸通红，双手虽被绑在一起，但还是抓着老赵的手，想推开他，只是，随着老赵粗壮的手腕不断的上下套弄，小益剩余不多的力气似乎一点一滴 的流失，最后，毫无反抗能力的任由对方调戏。
「是**好呢？还是屁眼舒服…哈、哈…」老赵很有节奏的爱抚着，上、下、上、下、 十 分滑顺的动作，小孩的自制能力毕竟不如大人，可怜的小益，虽然不断抵抗，但依然无法自我控制的，很快有了发泄**。
「我… 我…不 知道…啊…」小益脑子里已经没有办法做太多反应与分办，不知如何回答的呢喃、呻吟着。
「停…停下来…我…不行…我不行 了…」滚烫 的感觉，在小益**深处燃烧，一股该有的液体，却似乎不见了，在猛烈的戳揉下，逐渐变成浓烈的排尿欲。
「不行什 么？」老赵故意问 道。
「要…要…尿…尿…」小益也不知**要怎样了，全身乱成一团，脑子只想要发泄、还有一种奇怪的搔痒感， 在**里面滋长，好象 快要尿出来的那种感觉。
「那你就尿啊…」老赵竟然这样说道，手没停，另一手却由地上捡起刚刚由桌上掉落的 银勾，那勾子十分奇特， 整只尖细的好象针一般，尖头有个小勾，如不仔细看，还以为是一根像筷子长的银针。
「你已经一整天没尿尿 了…这下让你〝尿〞个 够。」
「不…不行…啊…啊…」奇怪的滚烫感，竟然一直环绕在**的中间，整根棒子像红肿了一般，想射却射 不出来。
老 赵知道他的睪丸部位，已经被特殊液体阻断，在医生还未对他进行〝精液导管手术〞前，他还无法正常射精，但排尿是没有影响的，只要将一些凝固在血管中的蓝色 液体清除干净，可，这样…说不定往后他在射精时，会养成失禁的习惯…
「哼…尿不出来吧…我来帮你…」老赵说着，就拿起银勾直接 穿 刺进他的输尿管里头！
「唉！啊！！」小益一声惨叫，竟然，**像喷泉一样，尿出一道鲜黄色透明的水柱来！
在 水注的里面，还有一些些血丝与十分粘稠的蓝色结晶，似乎导尿管在老赵的挖弄动作中，逐渐顺畅起来。
「射！射了！啊！」很快，小 益 就晕死了过去，生平第一次的射精，竟然是在这种状况下，而且…没有半点精液…
「嘿嘿…怎就晕死过去了？还没完呢！给我醒 来！」老 赵恶狠狠的转动导尿管内银勾，果然小益立刻又痛醒了过来！
「啊…啊啊！…呜呜…」因射精而痛晕又立刻痛醒过来…小益突 然觉 得，**好象不是自己的一般…无奈、可悲！
「哈、哈、哈…怎样…尿出来的感觉爽不爽？」老赵看着不断尿在地上的液体，忍不 住笑了 出来，淫邪的表情，看起来十分狰狞。
「呜…唔…」小益没有回答的颤抖着，第一次发泄完，身体…却有种像似之前被野毛春捆 绑后的酥 麻美感…
「哼、哼…以后你不准给我自己〝尿尿〞，憋也得给我憋着！每次都要经过我允许，你才可以在〝**〞中，把尿给 我射出 来…」老赵恶狠狠的说道，他不仅在恐吓小益，还在让小益的**，逐渐习惯、适应…
这是多么恐怖的阴谋…老赵清楚的很，人 身体里 面，都有一种很奇怪的本能…叫做〝适应力〞…
一旦养成了适应…那…将是十分可怕的…
以小益刚要 进入青春 期这个年纪，精液的量本就十分稀少，甚至还未成形，大部分射出来都是输送精子的润滑液体…
而睪丸在经过阻断手术后，他 射精上更是 不可能喷出任何东西，只是，又经过这般导尿手术与教育后，以后每次射精，都可能射出尿液…
「呼…呜…」小益已经哭成 泪人儿，奇怪 的心情与乱七八糟的身体，让人感到既羞耻、又难过。
「嘻嘻…你知道吗，你的前后面都是由我替你开的苞，高不高兴？ 开不开心…
哈、 哈、哈…」老赵大声的狂笑着，似乎像尝过什么人间美味一样，发出兴奋的声音。
接着，他 换过一根比银勾小一号的金针，上面还牵着一 条绝缘的细丝线，又一次插入小益的导尿管内。
「抖…抖…放…放过我…我…要…死 了…」小益几乎要完全虚脱，体力经过这般折腾，已 经严重透支、身心俱疲。
「才刚尿完，你怎就累成这副蠢样…哼、哼…别以为没体 力了就不用接受我的训练！」
「… 记着！你是我的奴隶，只有我喊停止，你才可以休息…」突然，老赵的话说到一半，墙壁上的一盏红灯却忽然闪了起来，老赵知道是主人正在吩咐，立刻起来身，丢 下小益一人，离开了密室…
（呜…妈妈…老师…救救我…救救我！）
（谁啊…快来救我！啊！！）小益的意 识 就快要崩溃，毫无止境的痛苦，不知道要持续到什么时候，只要一想到老赵嘴巴所说的淫邪计谋，小益就几乎要立刻疯掉！
「呜哇… 呜 哇！」在老赵离开后，小益终于放声大哭起来，一日来的痛苦、折磨，似乎要藉由哭声，好好的发泄、发泄…
是的…任何人受到这样 无情 的对待…的确很需要好好的发泄一番…
「小益…原本…你应该拥有正常的〝幸福〞，要怪就怪你母亲吧…」镜子内的妡蓉，第一次 这般坚 决的说着，她清楚的知道，**上的疼痛，就好象活生生扎入巨大的针一般，虽然会立刻让人痛不欲生，但，只有拔出针源，伤口会慢慢痊愈的…
可 是，心灵深处的伤痛，却犹如找不到针源的伤口，永远都无法愈合起来…
在午夜梦回的睡梦深处…一次又一次的…把男孩啃噬、吞灭… 日 覆一日…无止无休…
节二电流
「休息够了吧，有没有想我？」老赵再一次笑吟吟的出现，似乎已经过了两 个小 时，这两钟头时间里面，小益有了一点空隙可以好好休息、发泄…但，四肢却像是快没了知觉，一样麻痹、酸软、无力…
「该是喂 药的时 候了…嘿、嘿…」老赵进来时，手中却多了一盒长长的大盒子，似乎十分珍贵，老赵扶正地上的小桌子，将盒子放在上头，由里面拿出了一根针筒准备注射。
他 在小益手腕涂了些酒精，将针筒跟两瓶药剂，插进其中一瓶，吸满后，推到筒子里的空气全排出，手指撘了两下，确定液体内没有空气，才对准小益手腕上的静脉血 管，注射下去…
虽然只是简单的动作，但，一名司机，现在，却好象十足老练的护士，对着少年的手腕，注射莫名的液体…
他 在这辈子以前…可能连针头都没碰过…
如果不是经过细腻的人格移植…老赵，一名即将年满四十岁的中年人…更不可能一下子，转变成 像 这样彻底丧失人性…残忍、邪恶，充满调教思想与意志的疯狂男子…
「不！不要！」刚发泄完的小益，双眼还垂着泪滴，一看见针 筒，立 刻死命的摇着头，一副抵死不从的模样。
「我不要打针！不要！」小益疯狂的反抗着，手部的捆绑，这时有了效用，因为手板上 筋全都浮 了起来，老赵可以很轻易的找到要注射的位置。
「你想再多打几次是吧？信不信我教训你！」老赵恐吓着乱动不已的少年说 道，尽管小益 抵死不愿，但当针头插入的那一刻，小益还是害怕的不敢乱动，深怕针头给扭断留在里面，或弄伤了自己。
「啊！… 啊！」最后，小益还 是〝乖乖〞的被打完了两瓶药，老赵才放了开他。
「〝傻丫头〞…嘿嘿…这针可是给你活力的补药，不然你怎么撑 的过今天晚上？」老赵 说完，一面收好针筒，手上还准备着其它东西。
「……」
「这可是特别调制的强力补 药，等等你就会知道…」 老赵嘴里说的大补药，虽然药是综合补充剂没错，但大部分的药性，却是强烈的兴奋剂与春药。
「怎么样，是 不是变得比较舒服了？」
「不… 不知道…好…好怪…」小益被他这样一说，立刻觉得身体有些热热的感觉…
「你… 你对我…做…做了什么？？」小益害怕的问道，因为， 他已经感觉到，全身似乎开始热了起来，连脑袋里，也变得热烘烘的…
「告诉你 吧…嘿嘿…这药可是极品，就算把它打在性无能的老头身 上，也会立刻变成战无不胜的**机器…杰、杰…你还没有真正尝过因兴奋而**吧，等等就让你好好的尝尝…如何在一分钟内连续得到**…」
「什… 什么！」小益失声的叫了出来。
「只是…之后你还能不能变得正常…嘻嘻…就很难说了…」老赵故作难过的露出狡狯的笑容，脸色似乎 变 得比刚刚还要阴险，一手准备着要对小益进行的道具，一边仍在等待着小益身上的药效发作。
「啊…好…怪…好热…」小益很快有了 浑身 酥麻麻的感觉，比被捆绑时的酥麻，还多了一种强烈的搔痒感，口燥唇干的干涩感受，让他不自觉的吐出舌来润滑红唇。
「嘿嘿… 已经差 不多了…是不是变的很热、很痒，想要被紧紧的抱住？」老赵露出不怀好意的眼神问道，似乎在提醒小益已经被弄得七荤八素的**，现在，所引发的真实感受。
「是… 是啊…」
「那我就帮你把麻绳绑紧好不好？」老赵再拿了些野毛春，准备替他捆成笼蛇的绳结。
「好…好… 快 绑我…绑我…」小益的意识有些朦胧，一种强烈的需要…犹如老赵说什么，**立刻产生这样的需求般，尽管不愿，毕竟年幼，没能对身体作太多反抗…一步一步… 照着老赵的话响应着。
「痒…痒…」小益渐渐的身体越来越痒，痒到发热的感觉，慢慢的又变得难受，不过，身体似乎吃了什么兴奋 剂，**变得容易敏感而且亢奋，完全跟刚刚奄奄一息的模样判若两人。
「很好…再来…给你注射这一根…」老赵绑好后，立刻又拿出了 一根粗大的注射筒，将一瓶酒精瓶模样的液体，彻底吸满为止。
「这…不要！好大！」小益几乎看傻眼，这根针几乎比他的小手臂还要 粗 大，足足有一千五百CC的容量。
「你以为这是啥？哈、哈…这是给你的屁眼吃的…嘿、嘿…以后你还得习惯肛交的滋味，如果不让 你 〝养成〞良好的清洁习惯，还有谁敢玩你的后门…哈、哈。」
「不要…别注进来…拜托你！不要！」小益慌了，看着巨大的针筒，莫 名的 恐惧又涌上了心头。
「放心…嘿、嘿…我不会直接注射进去…我要让你自己吸进去！」
接着老赵拿出一 棵特制 的橡皮肛门拴，小益认出来，那东西很像之前塞在他嘴里的拴子，只见老赵拿起中空的肛门拴，直接挤了粘有精液的菊蕾里面，果然拴口就这样紧紧的固定，一样只 会被撑开，缩回去时依然保持一样大小。
「啊…太…太大…住…住手…」毕竟嘴巴跟肛门是不一样，无法自由伸缩，只见小益还没适应 的 菊蕊，被那拴子弄得酸疼不已。
「现在…该让你玩点好玩的…」老赵将一棵连着线的小金球，塞了进小益的肛门里，线则刚好接在拴 子上 头，那拴子学问可大，里面还有着两颗超强电力的小水银电池，老赵一步一步的准备他的调教器具。
「哼、哼…你知道这是什么 吗？」老 赵塞好后得意的说道。
「不…不知道…」
「这是将改变你一生的快乐玩具…尝过一次，你就会忘不 了这种滋 味…」
「…」小益害怕的看着眼前奇怪的塑料物体，完全不晓得状况的他，只能乖乖躺在地上，不断的喘息、任由对方予取予 求。
他 突然想起，自己**上还插着一根细小的金针，也连着一条一模一样的细线，这时才发觉，只要稍微一移动，导尿管内还会引引发痛！
老 赵这次拿出来的，是一罐奇怪的透明保特瓶，像经过特殊加工改造，瓶口并改成了胶质的环套，旁边还垂着两条管线，似乎可以跟肛门塞上的小孔吻合。
接 着拿出两件一长一短，同样是胶质作的**橡皮圈，长橡皮刚好可以套在小益硬挺的**上，短的在里面，一上一下刚好完美包裹住他的小**，在长圈里面的短圈 橡皮，似乎可以很顺利的滑动。
只要灌入一些水，特殊的短橡皮就好象吸水海绵，随着加压让上头的颗粒自由滑动…给予附着**上的 感 受，是极强烈而可怕的刺激…
「等一下，你就会尝到别人一辈子尝不到的快感…三种感觉混在一起…嘿嘿…光想都会爽到头皮发麻… 杰、 杰…」老赵心理十分得意，主人竟然会把这样有趣的调教工作交给他，他一定会好好把握…
能将男孩的快感…纠结！再依照自己的 意思重 新强化、改造…最后用〝痛〞，让他的每一个〝新生〞敏感器官，鲜明起来…的确，光想就让老赵有种雀跃不已的痛快！
安装上 去的橡圈 内，明显的都有着许多奇怪金色颗粒，包裹在那薄薄的橡皮内，连出来一条线，十分独特。
老赵把橡皮部分固定好，仔细检查 长圈内、导 尿管上金针与肛门拴上，细丝般的电线都能导电，并且做好绝缘的工作，检视短圈能顺利滑动后，套上瓶罐，完美的固定在小益的**上头…
然 后再将那粗大的浣肠液针筒，直接打入了**的瓶罐上，逐渐的注入，一直到灌满三百CC，整瓶罐子装满为止。
「啊！热…」小益呼 的 一声喊了出来，尽管浣肠液一开始是冰凉的，但莫名液体的药性，却让他敏感的**上皮肤，逐渐温热起来。
他的身体看起来红通通 的， 不但身体燥热…现在，连**也十足火烫。
现在，他**上的组装已经完成，老赵让他站了起来，只见瓶子紧紧的套住**，里面 还有着 液体，他的**因为载重下垂，而痛苦摇晃着，使的他不得不拼命想用力挺高**，减轻疼痛。
瓶子上的两条管线，果不其然是 接在肛门 拴上，在一切准备就绪后，老赵再一次掏出**，对准拴口，试插性的摩了几下。
「准备好了吗？我的小奴隶…杰杰…」老赵 准备好，将 位置站定，不犹豫，一声便插了进去！
「紧！紧啊！」小益被这突然的深入吓了一跳，根本来不及躲避，这次，**竟然很 快的插了进 来，而且，痛苦的感觉逐渐淡却许多，有种更特别的感觉，正刺激着小益…
「嗯…嗯…刚好…仔细看看…〝人间帮浦〞的小 益肚子，现在 准备自己浣肠了！哈哈哈…」当老赵缓缓用力推进同时，奇怪的现象发生了，菊蕾里面的拴环上，不但没有让老赵感到难受，反而变成紧密的包住老赵的**，肛门 内、**与拴环竟成了完美的充气注射筒！
这时，罐子里的浣肠液，竟然开始冒泡，并且，一点一点的逐渐减少中。
「啊！！」 小益叫了一声，奇怪的滋味让肚子里的直肠整个烧起来，似乎有液体经过这特制的肛门塞，缓缓的被推进到自己的肚子里去！
「好…湿 热 热的…你…你的里面越来越好了！」感到有液体进入的老赵，兴奋的说道，下体推进速度却没有增快，只是保持一定的节奏，规律般动作着。
每 当老赵用力抽送时，小益**上的罐子就开始发生作用，奇妙的注射原理，在他的下体上，产生可怕的作用…
「好…好热…好热…快… 快 停啊！」瓶子内，开始不断的冒着气泡，一点一点的减少，随着注射的动作，**上的液体竟然经由管线，都被吸收到肛门的直肠里去。
更 奇特的是，一收一吸的作用，竟使的小益**上内膜短橡皮圈，受水的推动，上头颗粒一上一下…十分舒畅的滑动着。
「啊…啊…抖！ 呜 啊…抖…」没多久，短橡圈已经很顺利的、有节奏的滑动着，好比自慰一样，不…那感觉似乎又比自慰强烈许多！
「温温的刚好…很 舒服 啊…是不是…」这次老赵竟然没有像刚才那样粗暴，反而很缓慢、仔细的套弄着…一次一次，缓而有利的〝注射〞着。
「该是给你 〝快 乐〞的时候了…」
「啊啊啊！…抖动…抖…」
小益眼睛上翻不停抖动，强烈的电流犹如利剑，急速的贯 穿他 的**，将他的神经，送上了人生第一次的**！
在肛门栓里面，两颗高电力的水银电池，当老赵因用力挺到小益内壁的最深处， 刚好触 碰到小金球，电力立刻打开，弱电流直接导在小益**的长橡圈与倒尿针上。
「舒不舒服？嘿嘿嘿…」老赵阴险的顶了一下，又 回复刚刚 缓慢的〝注射〞，罐子里的液体慢慢已经少快三分之一，在减压的罐子里，小益**上短橡圈也变得更加快速套弄着。
「嗯…」 小益叫出 来的声音竟然在发抖，一种酸软舒爽到无力的快感，在他的**与内壁上，产生如电流般急遽的**。
「怎样！再来一次！」 老赵又一次 突然的顶了上去。
奇妙的电流，对于皮肤而言，也许是种微痛的刺激，但对于异常敏感的性器官来说，却是另一种可怕的魔 鬼快感！
「嗯… 啊！…」小益放声的尖叫，，这次，终于仔细的尝受到…舒爽到快晕眩的美感！
「很爽吧… 嘿嘿…你就快迷上了…」
随 着电流的开启，只要老赵将**用力挺到最深，受拉动的金球，就会将电力传导到长橡皮圈上的感应颗粒，每顶上一次，颗粒上释放出来的弱电流，犹如比人舌头 般，还要灵活十倍的含舔、滑过小益的**，带给**上超人的快感…
加上，导尿管内的金针，在管壁上产生若如游丝的电流，酥麻的让 小益有**的反应！
「射！射出来…了…了！」小益浑身兴奋的颤抖着，短短的两、三次电流，已经让他爽到尿了出来，**上的快 感， 已经无法用言语形容…
老赵知道，这种作法是十分可怕而危险的，必须适时的给予刺激、并停止，曾经有人因长时间对女人的** 进行电 流刺激，结果忘了关闭，第二天那女人不但性器失去了知觉、坏死，脑子也变的疯疯癫颠，完全被**给烧坏…
只是，这也显示 了…不管 如何，尝过电流导体的人…都永远也无法恢复正常…
「要不要再来…」
「…啊…」小益不知什时开 始，竟然变 成努力往下套弄，主动环套着老赵的**。
「怎样…你怎不说话…」老赵知道小益已经沉迷上，故意放慢了动作…
「别… 别停啊…」小益双腮通红，结结巴巴的说道。
「你想怎样？快说！」
「还…还要啊！」小益已经顾不了这么 多，拋弃屈辱的羞耻心，大声的喊着…
尽管，他的羞耻心，早已经变得很薄弱…
「嘿嘿…还要什么？你不说 清 楚我怎知道？」
「…求…求…你…插进…进来吧…深…深…一点…」
「插进哪里？」
「屁 眼…插屁眼里…快…求求你！」
「是这样吗？！」老赵故意用力的一顶，但只触碰到小金球侧边滑了过去，并没有扯动让人沉醉的** 电 流。
「顶我…快顶我啊！」小益忘我的大声尖叫，他没有发觉，自己才刚刚射精过，也许，是因为他根本还小不晓得如何自制，兴奋 状态 中的小益，正逐渐变成射完精却无法消退欲念…不断需要**的可怕状况…
这种状态不但十分危险而且容易造成身体永久性伤害， 但…这 些人根本不关心小益以后会怎样…他们…即将造就出最可怕的**…一副〝无底洞〞的**身躯…尽管这会让男孩短寿十几二十年、也在所不惜…
在 小益有限的生命里…他…已经注定…都将会是这般狂乱的状态！
「你想要这样？」老赵知道效果已经产生，春药与控制少年**的时间 刚 好，他的**正在做出错误的〝替代效应〞…
老赵不再放慢速度，突然间像解禁一般，疯狂的猛插了起来！
「啊… 对…对…好…好舒服啊！…抖…」
「啊麻…麻…舒…舒到脑子里了…啊…」小益兴奋的发抖，老赵每插入一次，就好象替小益 的****，短橡圈滑动的速度越来越快…瓶内的液体已经少到剩一半，再剩一点点，橡圈就会失去水的润滑推进作用。
这也表示，小益 的肚子里，已经载满了一百五十CC以上的浣肠液，现在这种液体给他的感觉，还仅只是滚烫的热度…
「嘿嘿…那这样呢！」
「不 对…用力！…用力顶…更深…更深一点…」那**般抽动的快感、与内壁独特的反应，已经无法满足小益…他要的，是能得到通体酥麻…彻底喷射出来的**快感…
「这 样呢？这样呢？」从让小益兴奋的射精后，老赵就故意不断的去勾动小益蕊内的金球，但又不痛痛快快的顶进到激活电流…故意让小益急迫…急迫的需要，也是对奴 隶最大的调教…
「好…不…不够…用力顶…用力顶…」小益完全没有注意自己再讲些什么，**，正无情的吞没他自己，小小的年纪， 已 经变成**的野兽！
「这样不够？那这样呢？」老赵将**勾弄了几次，故意撞了金球一下，一丝丝很淡的电流，导进了输尿管，却 意外 震动长橡皮，狠狠的振了小益一下，多种不同颗粒产生各种不一样的感受，让**的敏感带…几乎要烧了起来。
「好…也舒服… 还…还 要…」小益颤抖了几下，不同的舒爽反应，让他觉得新鲜，也更直接的想要再来一次…
肛门栓上的连接点，有四段不同控制反 应，完全仿 真女性的G点结构，对目标物〝**〞做出不同的兴奋反应，春药则同时对全身发挥效应，不仅让**敏感度加强，也让排泄用的肛门，快速转变成有反应的〝类性 器官〞。
就如人所说…要让男人、女人，快速变成肛交性癖者，最快的方式，就是下春药…
这句话不论其真 实 性如何，至少，小益，已经有了这样的反应。
肛门特有的缩收快感，在小益乱七八糟的**内，逐渐…鲜明了起来…
「给 我…好痒…不要停……啊…对…就是那里…」小益主动的摆臀摇晃，努力争取每一次得到快感的一煞那，他不敢多想…眼前的老赵…竟然由施虐者，变成了给予自己 快感的取悦者…
「嘿嘿…该让你吃个饱…好好的享受吧…等等…浣肠液会带给你更大的〝快感〞…」老赵根本说的是反话，浣肠液的地 狱 才正要开始，已经享受差不多，该是时候了，老赵一口气加足马力，使劲的猛插狂顶，用各种方式去顶撞小金球，一直到射精为止！
「啊！ 啊…啊、啊！……」小益一下子被数种快感袭击，长橡圈跟**内金球同时释放**反应，短短十几秒，小益几乎就射精了三次！
「啊！！… 恶…」小益的脸色大变，短短的几秒内，双眼翻白，嘴里流出大量唾液，他，**正接受着可怕的变化…
「高兴吧…兴…兴奋…吧…贱 奴 隶…嘿…嘿…哈…哈…」老赵满嘴结巴，很快的，又一次满足的射精。
最后一次的发泄后，小益…倒卧在地上，因过度亢奋…晕死了 过 去。
「哈…哈…竟然…爽晕了…哈哈哈…」老赵忍住不断抖动的**，看着浣肠液已经快速被吸入，完全吸干后，拿起之前交给小益 的肛 门球，一棵、一棵、塞进小益的肛门里，球炼上最后一棵粗大的白球，则牢牢的与肛门拴吻合着。
这样的调教，很快的…就会对小 益造成 永久的伤害，多重不同快感反应，让**很容易就变的迫不及待…也很快就会觉得…很想要…
正常人要对屁眼产生这样大的快 感，除非是 天生有这种特殊偏好，不然就是因为长期接受肛交，才有可能让直肠的收缩肌，达到**…
而现在的小益，状态似乎比女人 还要兴奋，可 怕的替代效果，等再过几次，逐渐减弱电流后，小益**就再也分不清…到底每次肛交时，究竟是穴璧上产生的反应强烈…还是**所传递到大脑的快感直接！
这 种把对方身体感应弄得乱七八糟，再按照自己的方式，改造对方的性感带…是医生所提出的替代效应之一，也是最可怕的地方…
现在， 只 才刚开始，在小益的**内…引燃…
节三绞痛
当小益再次醒来时，几乎是被肚子里的绞痛给唤醒…身体上 的刑 具，已经都被松解下来，但苏醒后，却让他意外的发现了，自己…
竟被换上十分可爱的浅蓝色水手服，而且，不知是哪间国中的学 生制 服，白色的纯洁衬衫、粉蓝色短薄百褶裙、配上可爱修长的泡泡袜，让小益看起来，完全像个可爱动人的中国生。
这件衣服似乎水 洗过， 有些旧，比小益的身材大了些，不过，小益一闻，仍马上可以嗅的出，上面有着淡淡的女生香味。
再一次看见镜中的自己…短 发，已经该 用俏丽来形容才对，脸蛋…竟有了些小女星的美丽轮廓雏形…
（如果…我是女生的话…我…我…一定也会是个美丽的女明星 吧？）他仔细 的看着自己每一吋地方，奇怪的想法，竟然在她的脑子里产生…
但，这并不表示，肛门内的浣肠液，没有了功效，小小身 体，肚子却隆起 像大肚子…浓浓的便意还在增强着…身体…依然到处充满一股腥酸的精臭味，还有一种…浑身粘搭搭，令人不舒服的恶心感觉。
「这…」** 上有一点奇怪的感受…小益立刻用手指扳了一下胸前的领口，果然，圆润的一对精致小奶上，正穿著一件粉红、合身的蕾丝胸罩，是属于那种魔术型、小一号、集中 托高的特殊奶罩。
「怎…怎会这样…是…是谁给我换上的呢？」小益纳闷着，双手难以控制的…
不住停在胸 口 地方，脸色一红，羞耻的想摸看看…
手，竟然微微发抖…那副模样，就好象做贼一样，偷偷的触碰到了**边缘，却又不敢大胆的紧 握、 戳揉看看，跟之前被调教的模样，几乎判若两人。
似乎经过了超级强烈的屈辱后，他的羞耻心…不但没有缩减，反而变得更加敏 锐、敏 感…
脑子里正在告诉自己，为何要这样做、这样听话、屈辱？因受辱还来不及反抗的情绪，这时慢慢表露在理智里面…
（我… 我怎会想摸看看…那是很丢脸的事才对啊…）经过短暂的休息，四下无人的情境里，小益理智已经恢复不少，常理告诫自己，不能做出这样可耻的行为，但，另一 股**，却相反的持续强烈…
十二岁少年的理智，是没能维持多久的。
镜子中的自己，美丽的少女形影…脸 腮 羞红，似乎正等待着，触摸的一刻…
「啊…好…好敏感…」小益不经意揉了一下圆圆的**，只见他的奶头，竟就立刻的硬挺了起 来，十 分诡异的敏感…他不知道，自己的药性还没完全消退，他的**…随时都有可能…再度燃起熊熊无比的原始兽欲…
不过，有个更 加难过的 痛苦，已经由隐隐的刺激，逐渐快速的滚烫起来，袭击着小益的直肠。
浣肠液离注射完已经两个多小时，这种特殊的浣肠液， 虽然经过加 以稀释，但有着很浓的粘稠性质，不但能活化内壁的吸收组织，让蠕动的能力加快，肠子的收缩性，也会因而变得更加紧密。
换 句话说， 液体被吸收速度变慢了…疼痛的效用…却是加了数倍！
「咕噜…咕…咕噜…」
滚动的声音，越来越 频繁…
（肚 子好痛…好难过啊…可…可是…）一想到这里，强烈的便意，就绞到肚里像开运动会，砰、砰、撞、撞、的在里面打滚一般，手想去触摸时，才意识回来，那里…依 然还被塞着可怕的拴子…
（啊！…）小益起了身想走，才发现每走半步，下体这样一扭，都会让肠子里的绞痛，变得更加强烈。
（好 紧…紧啊…）小益步履蹒跚的走到床旁边，对准那长相奇特的便具，准备解下肛门拴时，这才感到…菊蕾四周…是那样的酸疼！
「痛！…」 小益抠弄了下拴口，却因抵到敏感的肌肤，而发出疼痛哀嚎声，这奇怪的拴子、还有珍珠球…在没有其它辅助物体下，竟完美般堵住他的肛门，不管小益如果死命用 力想挤出来，拴子就是牢牢抵住，完全拆解不下来。
加上小益的肚子里，现在除了浣肠液，还被灌入了许多空气，管线孔已被塞住，造 成 他的肚子看起来像个小孕妇一样，挤压的作用，让珍珠炼中最粗大的尾珠，紧紧抵住菊口。
摸不着头绪的小益，只能眼看着便具、强 忍排 泄**，却不知到底该如何是好。
小益不死心的用力推弄着珍珠球，却没想到，只不过轻轻推进了一下，整串珍珠球炼像通了电一 般，竟 然抖了起来！
「啊！…啊！…啊…」小益几乎要跳了起来，强大的电流，痛的他哇哇大叫，眼睛快速湿润了起来…
「好… 麻…麻」接下来的反应，两脚立刻发麻，下体产生跟之前舒服的电流完全不同的刺痛感觉，像一根电棒，直捣在小益肛门内，将整个肠子烧起来一样，让急于排泄的 他，不但酸疼、刺痛，滚烫，紧绞的感觉，也显的更加剧烈。
「怎这样…！来人啊…好难受！」一紧张，疼痛感似乎就变得猛烈，不敢 再 随意碰触白球的小益，已经慌了的大声呼叫。
「快来人啊…我…我好痛苦…肚子好痛啊…」剧烈的排泄欲，好象如蚁附膻，迁动着他 每一 吋神经，浑身的汗水，快速沾湿全身刚穿上去的衣物，脚下的泡棉白袜，已潮湿的将温热脚印留在地板上。
无关意志，人的**， 除了有 形的伤口痛楚外，最难过的，就当属不断搅动的腹痛刺激。
每个人都曾尝过的，那种苦…有时，憋起来…还真不是难受可以形 容，而且， 明明有了**，却不能依照〝自由意识〞排泄…
那种情境，又将是另一种痛的境界…
但，也因为 这样，在当发 泄完的那一刻，产生出来的放松感觉就特别舒服，那种感受…如果经过有心人的刻意催化，也许…会变成另一种很可怕的〝解脱〞快感…
「谁 啊！快…快帮我…帮我…解下来…解…」愈慌张…痛楚就越刺激…完全不晓得这个阴谋，小男孩放声的呼天抢地，拼命叫喊着，密室里，就这样，时间…
一 点一滴的过去。
「救…救命啊！…」
「老赵！老赵！快…快点…来…！」名字…一个小益最不愿意说出的名 字，脱口而出！
老赵…这个男人，像消失凭空消失了一般…只留下小益一人，就好象…没有人关心，这密室里的男孩，究竟是死是活， 任 由他一个人，在阴暗晦冥的密闭空间里，嘶喊、蠕动、哭泣…
一个幼儿，孤独的徘徊在地狱深处，等待解脱…
也 许，让人不禁怀疑，这段时间里，老赵到底去了哪里？
是的，调教还没终结，他另有要事必须执行…
他，回 复 原本的身份，按妡蓉的指示，到桃园准备接芳云班机，一切，都已经打点好…
如今，等着…将她接回那…悦乐宅院的幽泉地狱之中…
节 一痛觉
当老赵再次打开密室的铁门，距离他中午出门前，已经过了七个小时，也就是说，浣肠液，已经整整呆在小益的肚子里，将近7 个半钟头…
偌大的一间密室里，现在，已经变得十分安静，因为，小男生那痛苦挣扎的举态已经不见，剩下的，是脸色惨白、倒卧在地面 抽搐的凄惨模样。
小益双眼不断向上翻白、跳动，意识是处于半清醒状态，全身时而会突然抽搐、满身流着强烈的汗臭，还有一层莫名 的 油脂，圆圆的**上，不知何时…竟多了三根细长的银针！
上面还有些烧过的痕迹，似乎进行过针灸，微微晃动的小**，上面原本 是小 小颗粒般的**，现在却变得硬挺、粗大…甚至，超过一般成熟女人的大小。
不过…他依然在忍受着绞痛苦楚，不断徘徊在昏迷、 真实之 间，身体已经不知道晕过去几次，甚至，就连被妡蓉施打两次强心剂、被医生进行过针疗，还有性器官反应检查等等，都不知道…整个人在被浣肠后的第三个小时 前，就已经陷入中度昏迷。
老赵这次没有脱去身上的司机服装，他很快准备好接下来要调教的物品，走到小益旁边，将他双脚铐上脚镣， 屁股挺开的对准自己…
医生曾提醒他，现在这个时机，是最好、也是最容易…改变小益身体器官对痛楚做出错误反应的时刻，必须好好 把 握住，如果稍有不甚，小益的忍耐，很可能变成了不可挽救的坏死…那，之前的一切调教，将付之一炬…
而且，小益…终身都可能有 着无 法弥补的残疾…
当然，这样的事是不被允许，在他们三人被彻底摧毁之前，梦萝是不可能让这些施虐者，对他的目标，做出这样不 该有的 差错。
这三个犯人…必须是头脑清醒，四肢健全的，活生生在他所创造出来的人间地狱，羞耻的生存着…没有他的恩典，不准死 去…
这 也是为什么，梦萝始终没有使用更激烈的手段，来催眠、控制这些仇人，他…有着更加好玩的复仇方式…
灵 魂上的控制…就只是为了让他 们失控…
不仅是行为上的失控，心灵、**、爱欲…一切的一切…就要彻底的失序错乱、摧毁死灭！
最 终，这 些无法得到救赎的灵魂们，只能〝寄生〞在自己最**的**内，每日受到内心的苛责，在死亡那一刻没有来临之前，永远这样**羞耻的苟延残喘下去。
这 样的意念…竟都活生生的存在老赵大脑，自从…三天前…见到梦萝的那一刻开始，他的人生，就已经完全不同。
他，虽然没有读过什么 书，人，也老实的看起来像个粗汉，可，脑子，却是十分清楚、细密，而且有着很强的忍耐性，这也是为何一个不起眼的中年男人，却能一直呆在芳家担任司机的原 因。
这样的个性，才真正最适合…沦成调教鬼畜的恶魔爪牙…
只要…给他心中一把恶魔的钥匙，他，就会完 全 的不一样…
老赵内心深处里，那股多年积压的恨气，还有嗜虐的本质，在与梦萝相遇之后，已经完全爆发出来…
他， 就这样蜕变成…为调教而生、以折磨为乐的恶魔奴隶，不仅完全听从梦萝指示，对于妡蓉的命令，亦会立刻转变成自己的意志，忠实信服的听从着…
（快 了…小益…很快的，你就会进化成更下贱的生物，跪在我的身边…）镜子里另一端的女人，依然冷静的看着镜内里面一切，冰冷的观察着、注视着，内心，燃起了无 比邪恶念头，滋意的不断骚动着。
（嘿嘿…这男孩已经越来越娇美了，哼哼…现在就算带上街去，也没有人认得出…哈、哈、哈…）老 赵 内心得意的想着，一面又想起妡蓉的说过的话…
她，不仅要让小益…变成当街兜售槟榔的娇艳西施，还要穿上加倍性感的裸露内衣， 为上 门的每一位〝客人〞，进行各种屈辱、无耻的性服务，在她精心计画下，小益，将如同一朵含苞的紫蔷薇，越经历摧残…越显出他妖异的颜色…
老 赵看着小益晕迷的倦容，双眼瞬间布满了血丝，一股淫虐的本性，又再度燃起，他挑了一根最细的鬼麻鞭，甩了几下，听听那一声声清脆特有的啪打声，感受一下出 手的力道，然后准备要用最恐怖的方式，来唤醒小益。
（今天，要让你好好尝一尝皮鞭、还有浣肠的乐趣。）
「哎 啊！」小益的**，已经强烈的刺激，哀叫了出声音来。
「呼…唔…」迷蒙的少年，因为痛楚，幽幽的由一连串五味杂陈、痒麻酸痛 中， 嗦啰的醒了过来。
「你…啊…啊…」小益挣扎了好一段时间，才逐渐恢复神智，回头一看，才发现，身后那熟悉的整齐制服…
「怎 了？怎了？爽到晕了吗？嘿嘿…」老赵淫笑得说道，那副嘴脸，慢慢的已经在小益大脑里面适应，小益突然惊觉到…往常老赵唯唯诺诺的模样，竟已经想不起来…
记 忆里，小益慢慢的对老赵形象，转变成另一个人，但内心对于老赵，原本懦弱好欺负的老实一面…恨意…却越来越强…
看着身穿司机服 装 的男人，小益…直觉不断的告诉自己，眼前的男人不是老赵…他，是个凶狠、没人性的魔鬼！
「我…唔…咕噜…咕…」小益没能多想 一秒 钟，下体从没停止过的剧痛，立刻提醒他，四肢百骸已经逐渐吸收痛楚，反应在他的身体四周！
最直接的改变，就是皮肤上…已经 错误的 产生刺痛感觉。
「怎么？你那是什么表情？嘿嘿…」老赵露出阴险的表情说道。
「难…难受…唔…」 小益已经 分不清…究竟是肚子里的绞腹感强烈，还是皮肤上的刺痒难过，神经在长时间的痛苦下，不停的释放抚平疼痛的抒解酵素…
一 点一滴，逐 渐改变着小益，产生一丝丝…酸疼苦痛后的快感…
「难道…你是因为太舒服，才出现这样的表情？」老赵轻轻…抚摸着男孩 紧绷的小屁 股，没想到，小益竟然马上发出阵阵**的酥麻叫声…
「啊…啊…」小益颤抖着白嫩的双臀，**竟立刻充血的晃动着。
虽 然小益的**始终消不下去的半挺着，但这么一硬起来，射精口内…似乎微微的溢出一些透明尿液，十分湿润、粘稠的模样。
现在，他 的**内，对触感错置，产生反应，很快的…对于痛的轻重，也已经分不太出来，这种情形如果继续下去，不用多久的时间，小益就会变成对疼痛产生麻痹、甚至没 有什反应。
这当然不是老赵的目的，他要的，是对〝痛〞绝对有反应的小益，而且是对〝痛〞有快感的肉奴隶，在小益达到这种地步以 前，他必须用皮鞭…来加强男孩对痛的记忆…
「嘿嘿…竟然硬起来了，你好象喜欢被虐待…看！你都快射精了…」老赵抓着小益晃动 的**，摸了几下，竟就套弄起来。
「没…没有…啊…」小益颤抖的说着，虽然嘴巴上否认，但，**却违背意志的发出**的叫声，老 赵只搓了数十下，小益就已经忍不住想要射出来了。
「啊！」就在快要喷射的瞬间，老赵的手竟然消失了！
「你 说谎！」啪的清脆一声，红色的鞭痕就印在小益的屁股上。
「哎啊！！」小益屁股扭了一下，奇怪…鞭子的痛…很强烈…但，离开的一 瞬，皮肤上竟然有种…比被捆绑时，产生的酥麻快感，强烈十倍的感觉…
另外一边，**的快感被中断…紧接而来的，却是积存已久的 痛…一一爆发！
「救…救我…帮…（抖）…」
「…帮我…拿…拿下来…（抖）…」
「你 不是很喜欢人家插进去？现在有个东西插着，不是很好吗？」
「不！…拔…拔出来…」
「我…我要…大…大 便…不…不能忍…忍…」
「是这样吗？」老赵狠狠的推了拴上的白球一下，只见小益竟立刻像被强大电流触击一般，疯狂的抖了起来。
「啊！！ 痛啊！呜哇！…」小益的双脚彻底的酸麻，激烈的痛苦又一次的袭击着下体，只叫了两声，人竟然就晕了过去…
「噗！噗吱！…」他… 竟 然在晕倒的同时，**，跟着尿了出来…
「哈哈…哈哈！你竟然失禁了！哈哈哈…」老赵疯狂的大笑着，看着晕死过去的少年，继续 无情 的挥动皮鞭，一鞭、一鞭，十分有节奏的挥舞着。
「痛！痛死了！…住…」在痛苦边缘的幼儿，经不起强烈的摧残，很快的在一次 又一次 的打击中，叫了出来。
「怎样？舒服吗？痛过的〝舒服〞很过瘾吧？嘿嘿…还要不要？」
老赵的皮 鞭，已经挥 出了数十鞭，而每一鞭，却都深深的烙印在小益脑子里…
尽管，小益人已在昏迷状态…**…还是一次一次的，全部记忆 着。
「不！… 不要…拔…拔出来…」小益眼前一面模糊，汗水与眼泪，早已将脸弄得油油湿湿、快速干渍…干了又流、流了又干…
「还 想要皮鞭吗？」
「不 要！不要！」虽然那种刺激…似乎另外有一股特殊的快感，但疼痛与羞耻，还是剧烈的被小益大脑排斥着。
「啊 啊！…呜…」小益的双手 乱爬，屁股连缩回去的力气都没有，挺着红肿的小圆臀，一扭一扭的抖动。
老赵没有继续挥动皮鞭，他知道今 天的皮鞭教育已经够了，必 须让他的**休息，记忆，下次…才会有更好的效果…
他抚摸着被鞭打过的伤痕，每摸过一次，小益的身体 就好象爽的发抖…射过的** 又硬了起来…
「很爽吧？…呼呼…你还真是下贱…被打成这样，小**还是立刻就硬了起来…」
「嘿 嘿…已经 听不到声音了吗？」看着双眼失神的男孩，全身散发出一股妖异的浓烈气味，**的喘息声，已经让人分不出，究竟是兴奋、还是痛苦，老赵知道，强烈的痛苦转化 作用，已经弥漫在小益的每一吋肌肤里…
「啊…便…便…」小益脑子完全混乱了，他再也听不清楚老赵的话语，不由自主的承受着身上 带 来的每一分痛苦…
「拔…拔…」
「哈…哈…恶…」
「唔…哦哦…（吻）… 唔…」没 想到，老赵的嘴，竟然就堵住了小益呢喃的双唇，不断以火热的法式接吻，搅动着小益唇内的香丁，十分享受的挑弄着。
然 而…在过了好 一段时间，热烈的深吻，似乎唤醒了小益的知觉…迷蒙中，奇怪的感觉，吓得他不断缩回头，叫了出来…
「嗯… 啊！…？！」
「嘿 嘿…初吻的感觉怎样？」
老赵一抹嘴上的唾液，脸色露出淫邪、满足的笑容。
「你… 你！…呜呜…」小益慌 了…痛苦还没解决…另一波强烈的羞耻感，又莫名的被点燃！
「你现在连〝初吻〞都已经被我夺走…嘿嘿…早已 是个彻彻底底的妓女了…
你 还不知？」
「不！！」
「你敢否认？」
「我… 不是…咕噜…咕噜…停…」滚动的液 体，在肚子里，变成最强烈的毒药，折磨的小益就快要疯掉…
「是吗？嘿嘿…」
「我 问你，你老老实实的说， 如果…你愿不愿意乖乖当个妓女…说你愿意的话，我倒是可以考虑、考虑帮你拔出来…」老赵又一次使用下流的手段，引诱小益。
「随… 随便…快…给我拔出…我…」出乎意料的，小益立刻答应了老赵的要求。
「是吗…哼哼，真是没有诚意…我看…那还是算了…」
「哎 啊！！」希望落空，让小益真的疯狂了。
「不行啊…求求你！我什…什都答应！好…我是妓女、我是妓女！」
「是 吗？」老赵露出不与置评的口吻说道。
「我是妓女！我是妓女！！快…快…」
「很可惜…你这副模样，我怎 确 认你是不是…」老赵一露出面有难色的表情，更加刺激着小益的思绪，一旁疯狂的躁动着。
「嘿嘿…那这样好了，以往都是我主动 〝服 务〞你…现在，过来舔我的这…」
想不到，老赵话还没说完，小益已经迫不及待的，爬到他裤裆前面，火速拉开拉炼，一口便结实 套住那 已经硬挺的粗大**。
「嘿嘿…」老赵很满意他…这样的响应。
「很好…很聪明，很好…」
滚 烫的**在充满唾液的口腔内，十分舒服、滑顺，粘紧紧的湿润感…口技似乎比之前进步许多，老赵知道，小益的大脑里，洗脑的淫邪记忆…正快速被启动开来，淫 荡、下流的画面，在失去理智的控制下，滋意的一一浮现。
没有多余的想法，完全专一的服侍着，老赵，并没有再挑剔他的动作…因 为， 小益的**技术，竟似瞬间被勾引出来…变成十分熟练…让老赵在短短一分钟内…就心满意足的喷射出浓稠的乳白色精液…
「好… 厉…厉 害…嘿…」
射出的那一刻，精液对着小男孩的脸蛋，充分地做出浓烈的化妆动作，但，最不可思议的是，小益的脑子里，竟完全 没有对淫 精产生排斥，反而好象十分宝贵的用手抹在脸上…
（好吃精液…好吃…好吃…）
接着…又一点一滴 的全舔到嘴 边，一口一口用舌头吃了下去。
（真好吃…这是…最好吃的…）小益眼皮跳动，不正常的反应，让小益吐出粘满精液的舌 头…露出诡谲的 笑容…
这样的画面…连老赵自己都是大吃一惊，洗脑的效果，想不到在这次的调教中，竟意外发挥了很棒的效果。
事 实上…小益现在的状态，根本还搞不清楚…自己到底再做些什么…
「再…再给我…给我…」舔干了所有精液后，小益粘粘的肥舌头，还 主 动的舔含…附着在老赵**上的一丝丝残存淫精…
「嘿嘿…那…你还要不要拉屎啊？」
「对…对！…给… 给我 拔…快拔出…来…」老赵的话，立刻提醒了小益，身上剧烈绞痛，就快要爆炸一般。
看着小益现在的模样…嘴巴的残留精液，老赵 浑身上 下，几乎有种爽到发软的兴奋感觉。
「你真的是下贱很…嘿嘿，看来我该替你取一个更下流无耻的名字，好符合你这样的身 份…」
「不 过…在我还没想好名字之前，就先用这对〝指环〞…来代替你的名字！」
老赵取出了口袋中的一 对晶亮的银白戒指，造型十分特殊，上面 一只刻着〝天生〞、另一只镀上〝妓女〞两个字…
「方小益…嘿嘿…这是象征你…一辈子都将 是下贱无耻的**妓女！」
接 着，他快速的以一根无菌银针，为小益那变肥大的**穿洞，只见针头穿了过乳线，应该是十分痛楚的，小益的反应却一点都不像太疼的模样。
「唔…」 小益长期绷紧了神经、血管，慢慢的…让一些原本变得十分敏感的地方，逐渐麻痹、失去弹性…老赵知道，必须解开让他排泄的时刻…
当 然…在解开前，必须为他真正完成…最重要、最淫恶的〝新生仪式〞…
很快，一双美丽、却异常下流的银白乳环，被完美的安置在…那 对 圆美丰满的小**上…
（嘿嘿…真是漂亮…有这样的表情，更美…嘻嘻…依照今天这样的反应…也许不用多久，就可以把另一只乳 环，换 上〝淫女〞也说不定…）老赵思考着小益今天一整天的变化，心中盘算着是否该加深调教份量。
看着焦急、痴呆的男孩表情，一 股意犹未 尽的冲动，几乎让老赵想解下男孩屁眼内的拴塞，好好痛快打在一炮！
只可惜，他那更可怕的折磨、调教意志，竟控制了自 己，做出人所 不能的冷静，仔细的进行每一道步骤…
「刚刚我还没亲过瘾呢…告诉我…你喜不喜欢接吻？」
「我… 我…」小 益的脑子像萎缩了一般，疼痛绷紧了他的思绪与神经，他没办法回答这样的问题，虽然…刚刚…那感觉似乎不错…
如果…对方 不是老赵… 如果…是梦萝、或妡蓉…如果…许多奇怪的念头竟无法成形，在小益的脑子里乱成一团。
「恶…唔嗯…痛…」
羞 耻、下贱…好象已经不是很重要…现在…只要能解脱身体的苦难…他…什么都愿意做…
（嘿嘿…差不多了…该是让他〝舒服〞的时 候…）
「快 过来吻我…亲吻你的〝主人〞，你的主人将会给你，〝你〞想要的奖励…」
「是…是…」眼皮闪 烁的男孩，像中了邪一般，疯狂的伸出舌 头…模仿刚刚老赵亲吻自己的动作…主动的覆盖男人的嘴唇…
一名…还搞不清楚，什么是接吻 的少年，如今…变态狂吻着眼前的中年男 人…一幅异样颓靡的凄美画面，充满在紧绷的空气之中。
两人一面忘情的狂吻着，娇小的少男 就这样依在男人的身上，持续着交换湿润的 唾液…男人的一只手，不知何时，竟多了一根钩状的磁铁针，他没有停止接吻，只是伸过手臂，将针头抵住肛拴内珍珠球上小洞孔，卡住固定后，用力的抽出！
「啊！！」 男孩终止了接吻，疯狂的一声尖叫！
长达8个多小时的痛苦…终于…终于…得到最舒服的解脱…
「大…大… 啊…好…」喘息、抽搐…声音…竟像极了淫荡的妓女，在潮吹那一刻，所喊出来的催淫声…
酥麻…完全酥麻！彻底狂乱酥麻麻的感觉… 让 小益的身体…痛快的得到解放！！
「哈哈…哈、哈、哈…」残忍的男人，露出胜利的笑容，一手掐住小益的睪丸，一手揉捏他的 小**， 吐出舌尖，含舔合上银环的**头，将小益的**，推到了至高点，在这排泄的一瞬间，大量的尿液，竟然就喷射在老赵的制服上！
「我… 是妓…女…我…是妓女…」在小益晕厥的前一刻，可怕的刺激，还不停的回荡在他的脑子里，改变他天真、单纯的原有意识…
「你不止 淫…还很脏啊…哈、哈、哈…哈哈哈…」看着又将晕死过去的少年，老赵的脸色…竟显露出奇妙的爱欲…
头一次…他还是头一次，经由 小 益的身上，感到无比的身心畅快…
他抱起脏乱不堪的男孩，看着微笑中，昏厥过去的小益，他的内心，却是奇异澎湃、汹涌…
这 样无理蛮横的小男孩，在自己的手里…逐渐变得温驯、美丽、娇艳…隐隐发麻的阵阵喜悦，让老赵不禁想到，这个少年的最终命运…
这 个 男孩的命运…是因为一个女人而注定…他的主人，严格说是〝她〞，不是自己…
老赵不知道为了什么，内心…总是泛起女人的命令， 总是 一而再，再而三的告诉自己…
最后…怀里得少年…将会进入光鲜亮丽的演艺世界，在女人为他打造他的清纯、虚伪面具中，继续颠 错倒乱 的活下去。
一边接受各种奸邪、淫虐的耻辱调教，一面却不断暴露的〝阳光〞下，遭受所有人怀疑的眼睛，这样的自虐、自残… 却会让这 样纯真的男孩，得到极度无比的**…
不久之后…每当小益对面人群，内心将永远承受着无比巨大的羞耻愧觉…一方面，不管 接受任何凌 虐与调教，也都会产生精神上，无以伦比的自我苛责…
无法摆脱对羞耻产生出来的真实快感，又无法完全放弃尊严、死心踏 地的变成肉奴 隶…女人的毒计…不仅让老赵彻底折服，甚至，心肝情愿的沦为对方的爪牙，甘之如饴…
只是…让老赵始终不明白的是， 为何最重要的人 格教育，妡蓉竟打算将小益收回，而且，连老赵自己也不知道，她究竟会将小益带往何处…
（不管这么多…哼哼…反正 这几天里，你都是 老子我一个人的…嘿嘿，你是我的肉奴隶…是我一个人的…是我一个人的…）疯狂的念头，正不断的，在老赵的内心里，向外膨胀！
节 二 自慰
封闭的密室里…时间，似乎不是很重要的元素，看不到月亮、星星、太阳，日夜，对于这个幽闭的空间来说，没有太大的意义。
但， 被拘束的压力，对正常人而言，却会与日俱增的…尤其，又是一个活碰乱跳的发育期少年，内心的仿徨、惊慌、恐惧，更是难以用言语形容。
在 小益二度晕过去后，长时间的虚弱、痛苦，似乎经由睡眠，得到了暂时的解放，他，睡的很深、很沈，这段时间里，他最需要的，的确是充分休息的时间。
这 段时间，妡蓉没有让老赵打扰这只疲累不堪的小绵羊，也不打算再次实施洗脑教育…
虽然，她清楚的知道，只要再做过一次洗脑，很可 能 当小益醒来时，连记忆都将不由自主的变成精液中毒者，但，这并不是她所想要的，残忍的思绪，要彻底折磨他，让他对这样的行为感到十分羞耻，可是，**却无 法排斥…甚至迷恋…
沉迷、堕落在自己认为万恶不赦的行为里…是最可悲、也最残酷的事实…
她，就这样， 任 由小益放松的睡眠着，就像小婷一样…
要让这两个小孩，**变得比大人强上数倍，除了调教进度以外，就得让他们有时间充分休 息。
不 知过了多久，小益，才幽幽的由酸软无力状态中，苏醒了过来。
清醒，有时后…并不是一件愉快的事 情…
当小 益一醒来，立刻就发现，自己上半身，只穿著一件服贴的薄纱内衣，纯白的颜色，看不出究竟是男生无肩内衣，还是女性丝质上衣，不过可以肯定的，紧密透气的衣 物，却将少男的身体却有着玲珑的身段，那肥美的**、乳晕，与那镶上纯银的精致乳环，在衣物包裹下，显的更加突兀、明显…
小益 低 头看见这副模样，竟立刻反射的双手遮住自己的胸部，脸上立刻红润起来，在左顾右盼了好一会，确认老赵不在的情况后，才逐渐释怀的观察这里的每一分变化。
他， 内心无可言喻的害怕着，害怕着一个男人，迫胁与**…在少年的内心里，划下了一道很深的伤口。
只有现在，在这，没有男人的时刻 里，幼小的心灵，才能得到些许的抒解与喘息。
这里，如今多了两道光线，灯泡就挂在大镜子上头，在黄色亮光照射下，只有那面镜子 看 的又清又明显外，小益躺的床上地方，只能藉由余光来加以摸索。
小益很快的下了床，脸色又是一阵火热…他，走到了昨天被拘禁的 位 置…那…忍不住排泄出来的地点…
现在，却被清理得很干净，冰冷的地板上，看起来，一尘不染。
来到了 镜子 前，仔细的端详自己一番，好…好奇特的感觉，复杂的情绪，不断的涌入小益内心…
好…好可爱…这女孩…随着自己的表情，装 羞、装 嗔…装酷…不时露出调皮的模样…这样可爱的小女生…不会…就是我自己吧？！
小益的脑子里有种怪异的感觉发酵着…就好象附 身在一名 跟自己不相关的人身上，不断好奇的控制脸部的表情、抚摸身体的每一处…内心…是激动、是兴奋…也是无法理解的变态的…
（我… 怎么 变成这样！？）
人内心的一种渴望…一种对于外在感官变化的渴望…会引导人做出自己都不敢相信的事情来…
他… 双腮白里透红，双手，没有理智束缚的撩起薄纱上衣，没有内裤，就这样**地露出纤细完好的〝少女〞般**…手指…颤抖的触碰到硬挺发麻的**头…看着镜 子，再看看自己眼下乳上穿透的一双…雕工细致的白指环…
〝天生。妓女〞四个刻痕很深的明显大字…
「天… 生…妓…妓女…」小益浑身突然莫名的抖了起来，双脚有些无力，内心所受的沉重打击，犹如昨天的景象，依然还一幕幕的活现在镜子面前…
越 是纯洁的小孩，对于被下流的称呼，反抗力越激烈…但是，当被迫威胁时，做出的反应却不如大人明显…
甚至…有些好奇、异样的念 头， 不断的在孩子的脑中盘旋、沉淀。
「我…我…」小益的双手，竟然就握住那双挺而圆满的小**，上面的神经好象瞬间都充血起 来，酥 麻、无力的美感，在揉弄、爱抚自己的同时，特别有靡靡的快感…
脑中…四个大字，如挥不去的阴影，他，双眉深锁…灵活的双 手，却不 听指挥的在**与**之间游走，一会抽弄了几下**，一面又把另一手伸进了自己的肛门里面…
「好…好奇怪…」一点一点 的抠弄…麻 麻的呻吟声，轻轻的由男孩口里，娇媚的叫了出来，甜而粘腻的柔美声音，半点…都不像个男生的口吻…
下半身的小**， 已经硬挺的很 难受，必须用手来抚慰，肛门里细细的、丝丝怪异感觉…好想…好想有什么东西…能抠弄的更深一点看看…
尝过了昨天 〝顶尖〞的电流快 感，似乎给了小益很期待的思绪…明明很变态…
很下流的感觉…却又让他是那么想要再次的尝试看看…
「呼… 啊…啊…哦…」他越是爱抚…身体越是火热…**的动作也就越加快速，手指无法伸入菊蕾太深，只得快速的套弄自己**，一边火热的搓揉**…
「嗯！ 啊…」小益**的敏感度与自制能力，似乎不如自己预期，在忘我的自慰中，根本来不及走到便具前，就已经兴奋的将早晨想解放的尿液，冲动的激射在镜子前面…
「呼… 喝…呼…呼…」小益喘息着，有些寒意的打了个嗦啰，一回神，才惊觉自己竟然对着镜子偷尿尿，羞赧的奇怪表情，让他又忍不住，看了一眼镜中美丽少女…嘴上， 不自觉微微露出腼腼的笑容…
就好象做错事，内心有股怕被人见到的压力，还好，四下无人…他看见一旁老赵坐过的躺椅上，竟放着两 份 衣物，他立刻脱下上衣，丢在盖住尿液的上面，走到椅子旁边…
镜子另一端的人，不觉好笑起来，看着少年做出这边幼稚的动作，而 且， 也没有打算将自己的尿液处理干净，显然，当惯了公子哥、被宠溺成坏习惯…
椅子上放着一份男孩的球衣，一份小女孩的洋装，小 益知 道，这代表什么意思…
男生、女生，一天，他有着一次机会选择…
他的手，在发抖着…内心无法控制的 在不断 大喊…小益…你是男孩子…男孩子…男孩子…
到底…现在选择后，老赵会打算怎么对待自己？跟昨日白天一样？还是像要死掉的 夜晚地 狱…
他，不敢多想，但小益很清楚…不管哪一样，他都不想要！
小益拿起男生的蓝色可爱球衣，双手 却在颤 抖，没多久…他…缓缓的放了下来，眼睛一亮，又立刻拿起来亮红色的滚边、蕾丝粉洋装，不断的往自己身上比拟…
看着镜子， 那连身的 粉裙…似乎还是件超短的迷你裙…而且，款式与比例，正好跟小益的身材刚刚吻合。
背德的奇特感觉、变装的强烈**…小益 没有多做思 考，直觉的，就拿起锈有小碎花瓣，可爱俏皮的白色女童丝袜，一点一点的穿上去…
第一次穿上丝袜…紧绷的凉快刺激，还 有通风、绵密 的特殊触感，让小益几乎要完全迷恋上…他不知道为什么…自己…特别…特别喜爱丝袜的感觉…
虽然只是第一次…小益心 理却有一 种**…他…以后每天都要穿著丝袜…
穿著美丽的高根鞋…
很快的，他便把合身的小粉系少女洋 装，给整齐的 穿上，接着来到镜子前，又一次反复的端详…犹如爱美的女生天性使然…他，忘我的沉迷在自恋的情绪里。
「你…你好可 爱喔…你好…我 叫小益…」小益对着镜子般自言自语…
他的脸，由刚刚就一直红通通的，现在竟还把镜内的自己，当成是另外一个人…
这 种自恋的变态…似乎…也曾发生在梦萝的身上…
「你好…我…我叫…我…我…」被操纵的镜中少女…似乎有什话很困难…无法说出的模 样。
「我…我的名字…名字…」他反复的继续意淫下去…心仪的镜中少女…似乎有个难言之隐…
「你…你怎 了…」小益再一次自问的说道。
「我…叫…〝妓〞…〝女〞…」低沉细语声音，蚊子般的回答…小益的眼睛，却好象燃烧了起来…
名 字…虽然下贱…但，却让人感到异常兴奋！
他的手，立刻的伸进了裙子里面，只见已经可以完全消涨的小**，现在肿的快受不了，另 一 手似乎也不甘寂寞，深入了性感的内裤后面，试图将手指伸到最里面去…
「哈…哈…你…你是妓女…是的…你是…」小益竟然附和着 自己 的话语…难过的情绪，复杂的体验，与奇怪的堕落美感，彻底滋润了小益空虚、胆怯的另一面，一股想尝试堕落、下贱的意念，在四下无人的环境中，不断催化着少 年…
「你好美…好下流…你看…我的**已经硬起来了…」小益对着镜子，掏出自己的小**，再一次的玩弄着，似乎没有因为刚射 完， 而有任何的疲惫感觉。
「那…你喜欢我吗？」镜中女孩问道，一手将食指伸进了乳环内，一边揉，一边挑逗着**头。
「喜… 喜欢…」
「我也是…我很下贱…很淫…不！不是的！？…」镜中的女孩眼色迷茫，竟脱口出去了老赵昨天说过自己的话…小益，像被自 己 吓醒一般，身体的动作立刻全都停止了…
「我…我怎了？」小益被自己的行为给吓呆了，尤其…尤其…当〝女孩〞的口中，说出 〝淫〞这 个字时…
他两脚无力的跌坐在地上，突然…他注意到，地面上，散落着数根，形状大小各不相同的塑料**，被丢的到处都 是，一旁还有 老赵交代给他，那串乳白色珍珠炼球。
他开始一根一根的捡了起来，仔细的观察，每一根，似乎都有它特殊的作用，小益 的脑袋起先有些 排斥的想丢掉，但满室淫具的密闭空间里，小益还是十分好奇的，忍不住把玩起来。
最后，他竟然挑选了一根有着颗粒 肉球的迷你**， 往嘴巴里送…
这是所有地上的伪**中，唯一最小的一根。
小益，很仔细的把口水都吐在 上头，套弄得十分湿 润，才拉开自己的可爱内裤，一点一点的，慢慢挺进狭窄的干屁眼内。
「唔…嗯啊……（抖）…」八公分长的 短**，尽管颗粒十分细 小，但要完全塞入到屁眼里面，也不是一件容易的事，只见小益推了一半，就觉得有紧密的感觉，缓缓又送了2公分，要抽出时，却发现十分难以取出。
也 许是肛门还没有仔细调教过，插进去的感觉，虽然十分奇特，但小益的内心却是好奇多于兴奋，没有办法如昨天一样，顶到有特殊美感出来，让小益有些失望。
还 有当东西进入时，菊口上隐隐有红肿发痛的感觉，内壁经过昨天男人的一阵猛插狂抽以后，似乎还有些破皮，让小益在自我肛交时，显的没有昨天那样的**…
小 益弄了几下，虽不过瘾，但**却已经产生反应，为了能一面****，一面尝试肛交自淫的滋味，小益，只好在地上不断的寻找…
他， 又选了一根，红色的粗大**…
这根的形状，几乎就是老赵**的翻版，除了颜色是深红色外，不管头形、大小、长度，几乎要一模一 样。
〝镜中男人〞按耐不住的，立刻就笑了出来，而且是十分得意的笑了，小男孩…果然，就是挑选了自己猜测的那根…
隐 藏机关的假**，在不知情的少年身上，将会发生意想不到的事情来…
男孩，立刻又发现了，那舒爽的白石躺椅上，中间有着凹陷的缺 口，他…好奇的把手上假**尾端…插了进去，固定…
节三兴奋
铁门再度打开时，距离小益醒来，已经过来 半 个多钟头，咯、咯的铁门开启声，似乎并没有惊动，一头陷入**中的小羊。
白石躺椅背对着门口，当老赵缓缓走到小益的身旁时， 这个 少年，似乎都还没发现。
因为，他正在兴奋、正陷入自慰的狂乱状态！
白色冰凉的躺椅，上层部分，之 所以使 用大理石砌成，便是要做到彻底的绝缘。
椅子内的机关，经过中心孔插入会导电的假**，立刻就变成了可怕的弱电流导 体**！
这 种东西，释放出来的特殊电流，与一般的电伏不同，对于人体敏感性的性器官，会散发出无可言喻的舒爽感觉。
宛 如许多水滴钻入敏感的 神经里…舒麻麻、软绵绵的愉悦感…慢慢的…给了小益一种错觉…一种以为所有**，都能带给他这种…破坏性器官神经的绝美快感…
因 为，它会麻痹人正常该有的反应，让人产生**期延长的错觉，长时间使用电流，不但会红肿、过敏，严重的话甚至会神经坏死、造成永久性破坏，因此，必须十分 小心、控制好时间。
「嘿嘿…你在干什么？」进门的老赵，抚摸着小益的头发，小益却似乎没有多大反应，下体依然忘情的摆动着、套 弄 着。
「啊…啊…」
「一个人在**？杰杰…真是不乖的小孩…」老赵接着激活椅子上的机关，只见，这张 由手 术台改装的特殊石椅，立刻拱了起来，露出手术椅的模样…上面，完全包裹住一层层坚固、微薄的大理石层…
这张特殊椅子，由小 婷手术 时，就一直在这里，只是，为了改造成适合进行电疗，才又加装上这样装饰用的石层。
现在，小益的身体完全坐立起来，双脚大 开的成火 字形，兴奋的快感，似乎受到了打扰…
「哦…！」小益轻声的叫了出来，屁股不停磨蹭着粗硬的假**，因为，老赵已按下椅 子上的开 关，结束了每十秒钟一次的电流快感。
「嘿嘿…还想要是吗？…」
小益快速的点点头。
「你 必须先懂得服务你的主人…接着，你的身体…才能得到你想要的快感…
知道吗？」
「…」
「你 穿上了女孩子的衣服？嘿嘿…」
「看来…你真的像妓女，你喜欢很喜欢当个**女孩…」老赵看着浑身衣着蹒跚的小男孩，心里明白， 刚 刚激烈的**，已经搞的他兴奋异常。
「不…我…」
「难道，你不喜欢当女孩了吗？」
「我… 我是…我…」小益结结巴巴的说道，下体的丝袜已经被自己扯破，短裙裙摆上，竟尿的到处都是…十分湿粘粘的模样，好不淫邪。
「很 好…这样才乖，这可是你自己〝自愿〞的，你可要记住…」
「是你，自己愿意的…」老赵又再一次的说了一遍。
「是… 是的…」
「小益喜欢当女孩子…小益是…听话的女孩…」小男孩好象被催眠一般，一次又一次的，被触动大脑里的神经，被妡蓉封印的 伤 口，已经紧密的结合，他，再也脱不去这身女孩装扮了…
老赵知道，这种状态，接下来几天，相信他会更适应〝女人〞的打扮。
甚 至…小益的心里，已经偷偷喜欢上，妓女才敢的装扮也说不定…
「那，你该称呼我什么呢？」
「你…」小益 的 大脑里，几乎就要脱口说出老赵两个字，但想起昨天的那一幕幕画面，他知道这个答案是绝对错的，只是，那几个字，小益实在很难说的出口。
「混 帐！」老赵的手高高举起，似乎要打了下去一般，眼睛，是凶恶的。
「…叔…叔…」小益吞吞吐吐的，勉强挤出这两个字。
「白 痴！」
「啪！」火烫的掌印，还是留在了小益的脸颊，发出清脆的巴掌声。
「哎呀！！」
「记 着，我不会再说第二次…你每天第一眼见到我，就要称呼：亲爱的叔叔，早安…」
「是…是…」害怕的应诺声，再次把小益的心情，由 愉 快的兴奋红潮中，活生生的带回耻辱的调教淫行里。
「当你在服侍我的时候，要回答我、称呼我为〝主人〞，而且，要衷心臣服的 说： 是，主人…」
「也许你愿意的话，可以说：是，我亲爱的〝司机〞主人…哈哈哈…」
「…」
「还 有…我问你话之后，你要回答说：小淫女遵命！或者，贱奴知道了，听见没有吗？」
「什么…？」
「回答 我！」
「…」
「是…听见了…」小益用蚊子般的声音回答着。
「那…叫一声来听 听…」
「小…小淫…女…女…遵…遵命…」小益觉得全身像被火烧一般，肿起来的脸颊，几乎要烧起来一样滚烫着，他，甚至开始怀疑自 己，这样羞耻下流的话…
自己…怎会说的出口。
「嘿嘿…」老赵又摸了摸小益的头，好象在奖赏自己的宠物 一 般。
他按下椅子上的机关，将小益的四肢绑在手术台上，翻转手术台，只见，小益整个人随着台面，成了倒人形，老赵再把椅子调 高，让 小益的头，正好对准他的**位置…
他轻轻的抚摸着少年倒立的双脚，甚至…用舌头舔着，没有任何体毛的光滑肌肤…他发觉， 男孩的肌 肤上，已经浮起了一棵棵…鸡皮疙瘩。
「喔喔喔…抖…」小益不由自主的打了个冷颤。
「嘿嘿…你 已经迫不及 待想再尝尝舒服的滋味了吧…嘻嘻…」
「现在，我就让你舒服、舒服…」老赵不断的调整椅子位置，还有小益肢体姿势，没 多久，神奇的 白石椅，连接在地的主干部分，竟然可以加高、并微弯成四十五度，使的小益整个人，不但头对着老赵的**，整个人更是成七十度的倒立着。
「现 在…该是你训练口技的时刻了…」说完，老赵便对准小益的嘴巴，一个劲便要插进去。
「别给我咬到…不然…有的你瞧，哼哼！」他知 道，小益这几天的折磨下，已经懂得如何含住粗大的硬物，因此，他更放大胆的直接顶了上去。
「唔、唔、唔、吮…」接着老赵又一 次， 打开假**上的电流开关，并且，把秒数缩短为三秒。
「嗯…嗯…吮…吸…」随着一波、一波的上顶、摆动，小益的身体，好象在 这一瞬 间，又被拱上了**的高点，一阵一阵，快速的产生火热感觉…
「很…好…很顺…你的舌头越来越好了…嘿嘿…」小益不知不觉 中，伸出 了灵活的小舌尖，沾满了唾液般，滑溜、仔细的舔吻着老赵的**…没有为什么…
因为…他的脑子，现在…已经适应老赵** 上的味道…
一 丝、一丝的快感，似乎…在每一次他舔过老赵**时，都能得到…
这样的错觉，已经破坏了他 的正常的反应、判断…渐渐的，好象男人越 舒服…
得到的快感、莫名的鼓励…就越大…
你的舌头…越来越好 了…越来越好…
小 益的脑子就要麻痹，产生出来的影像，除了**…还是**…
「嗯…嗯…唔！」昨天那成 熟、可怕的舌技，好象第一次，由小益的脑子 里，一遍一遍的排演着，这次，他是清醒的记得…由男人传达回来的感受…
「做…做的很 好…对…舌头…舔上去…吸的大力一点…再用力 吸…」老赵不断的催促着、指引小益舔弄着敏感部分，并且，一手用力搓揉小益的**，另一手，则快速的套弄他那根小**…
「快了… 快了…要一起…知…知道吗…？」老赵就快要射了，他突然转下电流开关，逐渐增加，二秒、一秒、最后…剩下半秒一次…
「唔、唔、 唔！」抖…抖…不停抖动…小益几乎疯狂的快跳了起来，因为，那种刺激，已经超过了**的极限，变成可怕的酥麻地狱！
「呕、恶… 呕…唔…」少年的知觉已经不正常…开始流泪、翻白眼…颤抖…
这几天以来…少年的身体…就一直被反复无情的推引到这种状态…接下 来，就算不再调教、甚至马上离开…这副**，恐怕…再也逃离不开…被奸淫的美味…
「哈哈…好好记着我的精液…记着它的味道…这 将 是你最爱的食物…哈…」
老赵的两只手，就放在小益的**上，双手死命搓揉！
「嘿、嘿…噗吱！」随着 老赵 射精的同时，小益的身体剧烈的抖了一下，那根没有爱抚下的小**，竟然就这样，射出了大量的透明尿液…
「啊！啊…好爽… 好… 好…」**错乱的快感，各种不同的刺激，一瞬间引爆成巨大的能量，舒爽的快感，几乎要烧掉了小益脑子里的交感神经…随着电流…他，已经分不出…究竟…是哪 里…最有感觉…
「尽量射吧…很快…你就会为了尿尿…求我的…嘿、嘿、嘿…」老赵阴险的笑着，脸皮微微的抽动了一下，看着双眼迷 离 的〝美少女〞…
他将自己的精液，如同化妆般…仔细的涂抹在小益的脸颊上…看着这样痴态、新生的女孩…一口、一口，微笑的…自 己吃 了进去…
节一变化深夜里，芳家的大宅深锁着，没有人知道，寂静的夜里，究竟会发生什么样的事。
浴室里，一个 人，一个**的女人，正在豪华 的按摩浴缸旁，接受着淋浴喷洒而来的阵阵刺激，放松**、静静的、洗涤身上一切腥臭与汗垢。
李姈 脸朝着莲蓬头，任由清水冲击肌肤 的每一吋，好象要将刚刚发生的事情，通通清洗的一乾二净。
羞辱、崩溃、疯狂…
一 个冰冷的女人，还是头一 次，这样炙热的释放自己的真实情感、需要…
温暖的热水，浇不熄她内心悸动、烦躁的情绪，她转开冷水，仔 细冲洗每一吋不安分的神 经，慢慢的放松她自己…
跟着，成熟的**，在冰凉的水温中，蕴出一条条白色的蒸汽，一双雪白的玉手，一 点一点的由她的背部、脊 椎…慢慢的滑到她的胸前，轻轻的抚摸着，接触着…
「啊……」李姈舒服的叫了出来，她没有伸手去回 绝，**，放松的接受爱抚，现 在…她是完全放松的状态。
她不知道为什么，她一点都不惧怕这个人，甚至，有些甜甜的亲切感…
尽 管，这个 人，刚刚还曾那样残忍的对待自己…但，李姈已经没有力气去反抗，溃败的意识，堕落的感觉…彻底的包裹着疲惫的心灵…
她… 太疲惫 了…她已经厌倦了这一切…
脑海里突然不断的回想着，这二十多年来…自己…到底再追求什么？金钱？
名 誉？ 还是莫名的虚荣？
都没有…她…只不过，是个豪门宅第里的高级仆人而已…
自己…怎会呆在这座，几乎 与世隔 绝的大宅院里？难道…这一生，就只能沦为别人使唤的奴俾？
小婷的话，深深的刺伤她内心深处…
这 几年来… 她辛苦的努力、工作、服侍…几乎吞噬掉了她自己的初衷…以往，喜欢的东西、常去的地方，都因为这份工作，一次又一次的放弃，她，突然警觉到，自己，已经越 来越离不开这样的工作…
离开这，自己什么也不是…多么可怕的真实…多么凄惨的梦魇！
她太累、太累了， 背 后的一双手，就好象知道她所有的辛酸、痛苦…手掌上温热的指尖，一点一滴的抚摸着她的肌肤，好象要为她除去内心里所有的烦欲与忧愁…
「啊… 嗯…」李姈没有回头的任由对方爱抚着。
「好美的身段…很滑嫩的肌肤，姊姊…你保养的真好…」梦萝轻咬着李姈的耳唇，灵活的红 舌， 不断的刺激她背后的敏感带，吐气的在李姈耳边软语着。
「哦…」衿持多年的**，满腔蓄势待发的炙热爱苗，在身后女子不断的 挑逗、 抚慰下，逐渐的引燃起来。
「你已经有感觉了…姊姊…」梦萝不安分的手，不止停留在李姈一双丰满姣好的圆乳上，一会不经意 的…又伸 进了下体微微湿润的〝红唇〞里…
「嗯…」李姈依然闭着双眼，享受着梦萝为她带来的阵阵喜悦…一分一毫的，逐渐除去心中 的烦闷与忧 愁…
不久…明明还受到小婷的无情虐待…那种难受的情绪，不知怎的，好象在哭泣完后，就已经缓缓消逝不见…
这 个女人，不过才20出头…感觉，却好象比亲妹妹还要熟悉、亲近…李姈搞不懂自己的大脑，她很疲倦，连反抗的力气都懒得使劲…因为…这一切，都好像舒服的不 太真实…
现在…她的脑子里，唯一想到的，就是好好的洗完这个澡…忘记所有发生过的事…舒服的享受放松的感觉…
这 样…她就可以暂时的忘记…酥麻到要死的〝毒瘾〞！
「喜欢我这样抚摸吗？」
「嗯…」
「那… 姊姊，你也该响应我一下麻…」梦萝俏皮的撒娇着，手指突然用力捏了李姈**一下。
「啊！…抖…很舒服…你…你摸得很舒服…」李 姈 叫了一声，不像似很疼痛的感觉，倒像十分有快感一般，发了个冷颤。
「是吗？嘻嘻…」梦萝用下体烫红的**，触了一下李姈冰冷 的屁 股。
「啊哈…啊…」似乎被挑起了**，也许，李姈内心的潜在因子里，有着同性的爱欲，现在，她转过身来，热情的响应梦萝的 抚慰、 主动贴上深情的一吻…
「嗯…很舒服吧…姊姊…如今我跟你…都成了小婷的爱人了…」
「……」李姈 不发一 语。
「这样…以后，我们就可以每天都在一块了…」梦萝用着粘腻腻的声音说道，下体粗壮火烫的淫物，不停的来回触碰着李姈 敏感的地 方，不时还顶了几下，直搞的李姈火热不已，。
「不…」李姈的内心，突然觉得有些难受…
难过的 不是能和梦 萝在一起，也不是变成小女孩的玩物…而是…而是…女人…天生，对于爱欲，唯一与占有…
「我喜欢你…梦萝…吻…」李姈 已经完全失去 了天生的冷静、与对**的襟持，她再一次的与梦萝深深的亲吻着，有种浓的化不开的滋滋甜蜜…在她的内心里不断提升起来。
「那… 你 为什么不想跟我在一起？」梦萝语气一酸，眉头微微一皱，竟似泪珠要滑落下来，李姈的思绪…立刻就好象由梦幻的云端，跌入了深渊一般。
「不， 不是的…我们要在一起…要永远在一起…」李姈紧紧的抱住梦萝，任由莲蓬头不断的冲刷，她跟梦萝身高差不多，在梦萝轻轻推开她时，眼前的女人，绝美的倩影… 姣好的面貌，一切，都好象美的太不真实…
还有…还有…一个地方，有着女性不该拥有的…完美**！
她的 脑 子里，突然浮出一股冲动…好想…好想永远拥有他…
梦萝潮红难过的眼神，立刻映入李姈的脑子里，让她痛苦万分、心疼不已，当梦 萝再 次泛起微笑，顿时精神又像如沐春风，喜悦不已…
「我亲爱的妹妹…我…什么都…」李姈竟然脱口说出，本想说什么事都答应你… 却突然 想起，到底答应什事…自己都不知道…
强烈的占有爱欲，在一个长期封闭自我的女人身上，表露无遗。
「姊 姊…你…你抱我的好热…」梦萝发出娇嫩、甜蜜的嗓音，这样抱着，只有让火热的**，更加贴近李姈身体。
「姊…姊姊…给你…」李 姈 见着他的**，竟然就痴了…接着，话还没说完，自己就蹲着含起梦萝那硬挺发涨的粗**。
「你…」梦萝呻吟的说道…在李姈看不 到的 眼神里…竟有着异样淫媚的火花。
梦萝，任由发情状态中的李姈，滋意的套弄，替自己**，冰水不断的拍打着他们的身体，但熊 熊的爱 欲，却没有丝毫稍减。
「好…好了…姊姊…来吧…」梦萝的话一说完，李姈立刻迫不及待的转过身，像极了发情的母狗，不断催 促着梦 萝…赶紧深入…
「嗯…快…快给我…好妹妹…我好湿了…啊！」梦萝的手滑了一下李姈的阴部，没想到，已经累积了许多淫液的 私处，竟 然就…溢出了许多晶亮的蜜液，混着在冰冷的清水里。
「姊姊受不了了…求求你…快进来吧…啊…啊…」春情荡漾的女人，完 全没有半点 襟持、犹豫，似乎…**已经像那浓浓的毒药，催化、改变着她的理智…
她没有思考的自由…她根本不明白…自己…为何会 变成这样…
不 需要知道…因为，**的感觉…早已经取代了襟持的理智…解放她长久受压抑的心灵…
「唔… 噗…」
随着梦萝 深深的刺入肉壁，李姈的身子，好象要完全被快感给融化一般。
「好…哦…嗯嗯…」
「姊 姊…舒服吗？嘻 嘻…」梦萝慢慢的顶撞着，一点、一点，很温柔的递送着。
「舒…舒服…哎…啊……」李姈的叫声丝丝绵密，很久没 有**的**…对 于**，却又异常的滑顺、舒服…
「啊哈…啊…用力…快…快一点…用力！」也许是太久没有解欲…眼看…李姈的身 体、表情…已经完全 变得有如淫妇一样放荡。
「对…顶…用力…啊哈！！」
「啊！…拗！啊啊～！」绝顶的 美感！第一次这样 的**！所有的感官…李姈，瞬间被熊熊的欲火点燃。
混沌的脑海里，在**的那一刻，是最放松、也最单纯的…如 果现在被侵入，将是 最没有抵抗能力的时候。
**不断的交合中，突然…就在李姈快要泄身的那一刻，一道莫名的强光，竟出现在她的 眼前！
「唔！… 啊啊啊…抖…」李姈不知道自己的身体，开始不断的抖动着，她双眼眼珠翻白、满脸通红、嘴巴里流出大量的唾液，意识…已经不太正常。
梦 萝的表情更加怪异，抽搐的肌肉，像有东西在血管内爆发，疯狂的递送着，同时陷入可怕状态的两个人，就这样，一面疯狂的不停**，直到梦萝泄了第三次以前… 都没停止。
「噗吱！…噗吱！…」在一次发射完后，动作并没有停止，反而更加狂暴的抽送着可怕的交合！
「哈… 哈…好…啊！」李姈的大脑里，持续不断的产生大量刺激、**，逐渐的…塞满她每一点、一滴枯萎的**…转变成奔放、自由的解放灵魂！
「好… 好！…再…来…再来…哈…哈…唔…」
「啊！！」最后一次的发泄，两个人都无力的跌坐在浴室的地板上，任由冰冷的水波，侵湿着火 烫 的身体。
娇喘…滚烫、湿热，她们任由冰雨…没有知觉的浇打在自己身上…
多舒服的感觉…这种感觉，好 象一 辈子…都很难有过一次…
李姈最先由**中清醒过来，她已经恢复了以往敏锐的眼神，扶着梦萝，一起浸泡在早先加满、温热、舒 服的按 摩浴缸里。
「梦萝，我最亲爱的梦萝〝主人〞…你…真好…」李姈竟然主动的亲吻梦萝的嘴唇，眼睛里，有着浓浓的深情爱欲。
「嗯…」 梦萝也火热的响应着。
他们俩都不知道，这样的过程，其实，竟然已经过了一个半钟头…
「好姊姊…你为何 叫 我主人…」梦萝故意羞红、别扭的问道。
「因为你是我一个人的…你是我最亲密的爱人，只有这样称呼…才能表示我们之间的亲 蜜…」突 然…李姈又露出有些失望、小女孩的眼神…
「是吗…」
「难道…你不喜欢我这样称呼？」那眼神… 应该一辈 子，都不可能再度出现在李姈这种女人脸上，可是，她却这样失落的…看着梦萝…好象伤心的小女孩一般。
「不是不可以…只 是…」
「嗯… 我没有办法称呼你别的名称，难道你不知道吗？」李姈又是甜蜜的在梦萝的脸颊上一吻…
「我 的主人…你是我一个人的主人…我愿意一切 都听你的话…」李姈的眼神中，似乎下一句要讲的是：求求你永远都不要离开我…只爱我一个人就好…
她 的大脑里，受感染的部位，对于 主人的名称，已经变成为最亲爱的昵称，她太喜欢这个名词，而且，她只会对着最心爱的梦萝，这样甜蜜的称呼着…
这 个女人的人格，已 经出现了奇怪的裂痕，在自己不自觉的情况下，主动的对梦萝示爱。
「…」
「是主人的身 体太美了…我再也忍 不住…迷恋上那滋味…嘻嘻…」
「好了…别叫我主人了…」
「小婷是我们的主人，你不 可以这样称呼我的…」 梦萝有些不耐烦的说道，他的话，对李姈有如青天霹雳…顿时，她整个人抖了起来。
（不…你是我的…你是我 的！…我不准她抢走你！… 不准！）激动的情绪，李姈没有说出话来，只见，梦萝又再次说道。
「姊姊，你也该回去睡吧，明天早些起 来，免得，小婷又对你做出什 么过份的事…」梦萝一个字都没有提及他们共同对毒液的依赖，但，对于小婷的爱恋，似乎比对李姈，来的浓些…
「主… 主…人…」李姈 的眼睛完全翻红…古典气质的优雅神态，这时…却彻底的扭曲、变化着…
看着围件浴巾的梦萝，一步一步的离开浴室， 她的心，再一次的 崩溃了！
李姈完全不知道，在毒瘾溃堤的那一刻起，她的大脑，就不断的被侵袭…被灌输着…
（梦 萝…是我一 个人的！小婷…小婷！…嘿、嘿…）抖动、抽搐的肌肉，不断的川流在她的肌肤、表情…
她没有流下泪，她原本…就有这样 阴沉的本质。
一 双布满嫉妒的眼神，彻底的流露出…诡异、疯狂的气息…
受感染的女人，不正常的状态， 正…一点一滴的，侵蚀她自己的人性，逐渐…
逐 渐转变成…梦萝期待中的模样…
新的恶魔爪牙…在内心的争 斗、激荡中…慢慢的成形…转化…一个比小婷更加疯狂的女王性格，在这优雅 的女人身上，展现出跟以往都不同型态的邪恶本质…
节二 意外
「…唔…真是的…」穆菁一脸不悦的听着手机上 留言，尽管秘书已经打了一整个早上，她还是决定自己试试看。
穆 菁知道，芳云原本就有关手机的坏习惯，向来只有她找人，别人是找不 到她的，尤其还是跟男人在一起…可偏偏这会有急事，想跟她搭上线，却一点办法也没有。
她 并不知道，此时的芳云，人已经在三万多英 尺的高空之上…
「李姈这妹子也真是的，就算有什么事，也不该让两个小孩子没去上课吧…
太 反常了…」她跟 李姈真的是表姊妹，严格上来说，李姈是经由她的介绍，才到芳家来的，这女人龟毛脾气她最清楚，绝对不可能会这般粗心大意才对。
穆 菁太了解李姈这小心、谨慎的脾气，因此，她直觉一定发生了什么事，不能让其它的女侍们去报警，她，必须顾着这妹子的颜面，除非真发生什么意外，不然，在还 没确实之前，她必须先做点工作。
虽说是表妹，其实…穆清的年纪，只比李姈大了半个月。
这两人虚龄正当 二 九的女人，因为这半个月，个性相差犹如南辕北辙。
李姈一样拥有很高的学历，话不喜多的她，外貌上属气质典雅的冰山美女，不但 从小 脾气就死板的有些固执，爱挑毛病的坏习惯，让她天生就很适合管理、打点豪门的一切事务。
虽然学生时代起，她的追求者就一直 没停 过，可比起这样的个性，她的美跟气息，却还是无法让男人们死心踏地的留在她身旁。
二十六岁那年，决定了李姈孤寂的一生，原 本要嫁 做人妇的她，因为一次争吵，与未婚夫大吵一架，就此，不再与任何男人来往。
出轨的男人，精神洁癖的女人…她，几乎要崩 溃。
她 彻底的跟这个男人断绝来往，为了要让自己远离男人的一切，她向穆清答应了，以往自己绝对不可能接受的工作，〝女管家〞。
这 份工作 有个最大的优点，极为优渥的收入…要养活自己绝不是个问题，而其中，还有一个更大的好处，沉闷、隔绝的世外环境里，是最适合用来麻痹内心深处，被男人撕裂 开的痛苦伤痕…
这个伤痕，在她遇上梦萝后，已经生长出奇特的肉芽，发展出了不正常的人格特质，也彻底的改变了这个女人的一生…
相 较于李姈，穆清的个性就外向许多，不仅从小就是大家口中的优等生、娇娇女，这外型姣好，身材丰腴的美艳女子，在商场、情场上，更是来去纵横、无往不利，被 她甩过的男人，没有成千也有上百…
这样的宿命，似乎是穆清这种个性下的女人，共通的命运，因此，芳云，对于这个妹子，才会特别 的 信任、依赖。
甚至…连伤天害理的阴谋，芳云，也完全相信，穆清会替她完成，因为…她们都是为了利益而活的女人…
穆 清打了一早上的电话，就在芳家的大门前，所有该联络的人也都一一连络过，只有一点，让她十分起疑…
如果说…李姈是因为睡的太 晚， 或临时有事离开了芳家，最直接交代、联络的人，应该是司机跟女侍阿微才对…
阿微这女孩她并不熟悉，但在电话的对谈间，却很 明显的 可以感觉出，这个小妹子语气中充满担心、忧虑的口吻，嗯，她应该并不知情发生了何事…
但，在与司机的谈话中，司机的口气 相对就平 淡很多，他只表示两孩子可能在外面玩累了，或许是请示过芳云，因此李姈让她们休息一天，顺便自己也放个假…这种说法对平常人十分不正常，对有钱人家的孩 子，却再寻常也不过了。
两兄妹一年到头，在学校上课的时间只有别人的一半，其它的时间不是出国游玩、就是有别的课要补习，当初让 他们上一般学校其实别有用意，却也有些是因为南部地区偏远，缺乏明星贵族国小之故。
但…这两孩子，已经到了骊歌初唱的五月时 节， 再怎么样，也该等升上了国中再说。
穆菁的心理直觉有异，果真如此…为何没有半个侍女知情？芳云又为何觉得有事发生？还千里 迢迢打 越洋电话要她走一趟…这有着很多疑点…
还有，就算发生什么事，当豪门家族的司机，再怎么样也应该随时在芳家门口待命才 对，为何一 清早就来，见到众女后就匆匆离开？有些说不过去，只是，也不好在电话里当他的面直说，就算说了，他也未必会老实回答自己的疑点，索性便按耐住自己的情绪， 先查个水落石出再说。
她原本打定，先告知保全的警卫，入内一探就竟再说，依她多年的律师口才，要说服一两个男人，自不成问题， 就 算到时有任何意外，也是芳云要她这么做的，依法有据，她的确可以很容易就可以入的了大门。
可她实在太好奇了，这般过份的宁 静，在 她专业素养与敏锐观察下，内心不得不有些顾忌，如果…里面真的有些什么意外…这样做…好吗？
心里想着…相信短时间内，司 机一定会 再度来到芳家，她十分相信自己的预感。
「许彦…」穆清随手拨起了一通电话。
「是！亲爱的大老 板，有何吩 咐请说…」对话那端立刻笑脸迎容般的应诺道，那名叫做许彦的男子，当然一接上便立刻分辨出，谁是今天最重要的财神。
「别 油嘴滑 舌…我可是有一件很重要的事要问你…」
「没问题…我正听着呢！」许彦明明大了穆清将近十多岁，却满嘴卑躬屈膝。
的 唯唯应诺，显然这征信工作干了快二十年，性子已磨的相当圆滑…
「我要你调查一位男子，芳家大宅你知道吧？」
「穆 大老板您爱说笑了，这号人物我们怎敢漏掉？」
「帮我调查看看，有关芳家司机的所有资料，我想知道，他到底有没有”什不良底 子”…」穆菁指的，是所谓的不良纪律，是否有过犯罪的事实。
「芳家人的案底？别说笑了…这案子不用谈，铁定没有…」
「是 吗？」
「我干了这行快二十年，从来还没见过，像〝芳大姑〞这样，戒心深重的女人，她用的人，可比总统府的警卫还要严，您自家姊 妹 不也在芳家办事么？」大姑是这行对于豪门单身女性的称呼，电话那端的许彦，不住摇摇头，开始不耐烦的吹嘘起来，似乎，对于芳家…也莫可奈何。
「你… 连这个也知道？」对于李姈的事，穆清有些讶异的说道。
「您跟芳大姑的关系，我也…嘿嘿…可不是我吹嘘，这南台湾的，还没有我许 彦 查不到的消息…」
「嗯…那…」
「芳家的消息您就别再问了…肯定比白纸还要清的…我花了半年的时间… 都查 不多个结果…这份工…我就帮您省了…」
「我还从没见过，用人像芳家这样苛的大户，而且，更怪的是，这样可观的财力，竟连半 个随护 都没有，你说，奇怪不奇怪？」穆清知道，许彦的话一点都不假，甚至，她也知道，芳家用人向来是绝无问题…
只是，她太清楚 芳云，有 着不光彩的过去…还有，为何没有护卫随身保护的原因…
现在她更加好奇的，是为何这样全能的消息通，竟会对芳家这么了若 指掌…
除 非…早先一步…就已经有人在调查芳家…
她是个聪明人…她察觉到许彦话太多，她也知道，这个男 人小心谨慎惯了，绝不会没事〝说溜 嘴〞…不过，这通电话的确打对了，因为，许彦已经打开了她想要的答案…
「许彦…我们认识也已 经这么久，我也不想费心挖你的秘密… 我太清楚…你是为钱工作的，这点，我们都一个样…」穆清的声音柔了很多，她晓得这些人的反复无常…一个不小心，让他逮个机会漫天开价的话，事情，就不好处 理…
「好说…好说，嘿嘿…」许彦知道这条大鱼已经要上钩了…看来，她对于自己所给的暗示，有人在打探芳家消息这件事…比起那司 机，可有兴趣多了…
「这样吧…你是知道我的脾气，我向来一口价，过了我立刻挂电话…」穆清马上先来一个下马威，不让许彦这种贪 得 无厌的男人，有任何抢得先机的机会。
「是…是…」许彦也不忙回价，他知道，这女人向来大方…
「这事 说来 也违反你的职业道德，只是…道德对于你这样的工作…实在还是没有的好…」
「嘿嘿…」许彦干笑了两声。
「我 出比平常多一倍的代价，只要你告诉我…到底…谁，在打芳家的主意？」
「这…」
「那…就算了…」穆清不 让 许彦有任何思考的余地，故意作势要挂电话的姿态。
「嘿嘿…穆大老板…您就别逗我了…我许彦，怎敢跟您过不去呢？就算有…
也 不敢跟钱过不去啊，嘿嘿…只是…这女人…啊…我怎把雇主的性别都说出来了…」
（女人？）果然…穆清的注意力，被许彦的话，吸引 住 了…只是，嘴巴上，还是不能稍露破绽…
许彦没有让这条大鱼等太久，接着继续奉承道。
「说来…其实， 我的 消息，有哪一点不能告诉穆大老板的呢？就算您要我出卖谁？我许彦还有不照办的吗？」
「哼哼…可别把我都出卖了…」
「哪 里…哪里…这点，您可完全放心…除了钱…我还十分仰慕您的美貌…单单这点…我许彦对您…可就服服贴贴、绝无二心阿…」
「废话少 说…先告诉我名字…」
「您别急啊…我刚说了…我的消息，可没十分完全…」许彦很懂得如何拿捏，要卖出没有十足把握的消息，就必 须 先把问题的缺点，告诉买家…再一一引导她，说出她想要的答案。
「什么？」
「不过…倒真有人找我打听 芳 家…而且…是个十分冷艳的女人…」
「嗯…」
「这美人可神秘的很，外表长的美丽不说，这眉宇之间…就 是冷 了点，似乎跟谁有着深仇大恨似的，她的气质…好象…给人感觉是个医生…」
「是吗？」穆清眉头皱了一下，她猜的没错…心中臆 测的女 人，正好是个没毕业的女医生！
「她不仅要了芳家上下所有资料…连芳大姑平常上哪打点行头、爱用哪家化妆品，可通通要摸的 一清二 楚…」许彦的话，让穆清不自觉心头一颤…她…有着跟芳云一样的隐忧，当年…就是〝这件事〞…让她足足三个月没有睡好觉。
当 年…她 昧着良心，为那名无辜的少年辩护…这份感受…还时常出现在她的梦魇里。
她不像芳云，是个久经人生风浪的女人，她，是个被 众人捧在 手掌心上的无瑕宝玉…却也是最贪婪、最娇艳的白玫瑰…
「还有…」正当许彦要继续说道时，芳家深锁的大门，竟突然打开 了…
「啊！… 你…」穆清还来不及仔细听话，由大门走出来的一名女子，娇姿丰腴的绝世美女…就已经快走到她的面前。
这 女人很年轻…很美丽，但… 身上穿著的衣服…却又是那样的妖艳…
「这位姊姊…你一个人在外头，也好一阵子了吧？」
「妳… 妳是…」
「你 忘了我吗？」这名女人的眼神…有些熟悉…但，任凭穆清再怎么想，也想不起，曾经在哪见过她…
「我 可从来没忘记你呢…律师姊姊…」 女人的声音也些怪异，眼神…更加诡异…那副神秘的笑容…好象看透了自己一般…
「当时你的神情可 冷淡的很，不像现在…呵呵…」梦萝 的眼睛，似乎在散播着一种奇异诡谲的光芒，深深吸引着穆清，无法转移视线的注视着。
「妳！…」
穆 清直觉 大脑里好象被什么燃烧起来一样，无法思考、不能动弹，渐渐的，眼皮有些沉重…她…慢慢的，连话筒里在说些什么，都听不清楚了…
剩 下的…只有那…女人的眼睛…有如毒蛇般…散发光芒…碧绿色的魔眼…
节三人犯
早晨十一点，接近正午，车 流 已经十分繁华的街道上，一辆黑色的凯迪拉克，却缓缓驶向宁静的稻田深处，尽头的，是人世间最丑陋的集散地，用来囚禁受刑人的重犯监狱。
车 子里的人，冷酷到了极点，脸上没有一丝表情，满头乌黑、整齐后梳的直发，似乎有些油到发亮，西装内特殊古龙水味道，散发出来的，是种独一无二的傲气。
绝 既不喝酒、不抽烟，因为，那有可能让他的双手，丧失应有的灵活与巧思，他，随时都保持惊人的镇定与冷静。
车子的方向，平时几乎 是 绝迹无踪的荒凉地，监狱，在这种非假日的时间，更不应该出现像这样豪华的名贵汽车，只见，驾驶缓缓开到”车烟绝迹”的监狱外，驶向一大面铁墙的后头，接受 探照灯光的指引，消失在狱所后…
「医生，你终于来了…」答话的人，声音低沈而沙哑，面容比声音还可怕些，身上穿著异常整齐的白 衬 衫，以及灰色西装，看起来十分严肃的模样。
在监狱里，能有这般打扮的，不是典狱长，就是副狱长。
「嗯…」
「〝他〞 没有来吗？」副狱长又一次问道，医生知道他问的人是梦萝，但却没有回答他。
「我只是来检查那名犯人的，其它的事与我无关…」医 生 的口吻十分冷淡，似乎不把眼前人放在眼里，虽然这是他对人一贯的态度，可如果他还是一名囚犯的话，敢这样回答长官，自是少不了一顿责罚。
尤 其是这位副狱长，平时作威作福，加上收的红包多，看惯了那一双双巴结奉承的眼神，哪容的有人敢对他言语得罪。
「是吗？」但，副 狱 长似乎没有多大反应，对于这样的回答，只是微略露出失望的表情，答了一声。
「不过…你来也好…我们已经快对那犯人失去乐趣 了…」 副狱长有些牢骚的说道。
「那个〝犯人〞的病…现在进展的如何？该不会〝康复〞了吧？」医生用一种玩笑却带有藐视的口吻， 奇怪的问 道。
「你在开什玩笑？当这里是医院？哼、哼…他进的来…就永远也好不了，我正打算要你看看他的模样，让你见识见识我们 的杰作… 杰、杰…」
副狱长露出难得诡谲的笑容，那模样在这四十几岁的男人脸上，是这么的阴沉、可怕，更带有浓浓自得意满的味 道。
「希 望你说的是实话，因为，很快的，这犯人应该就用的上…」
「别想把他带走…嘿嘿…你答应我的 事，可还没完成…」
「我 已经把他的面貌，彻底的整形成跟那名女主播一样…那张脸，额骨已经无法再动手术了…」
「杰、 杰…虽然当初的确爽了很久…不过…最 近这几天，已看腻了女主播这张淫荡的表情，嘿嘿…你得帮我把他整容成更清纯一点…」副狱长露出淫邪的表情怪笑道。
「我 说了…脸部 的小整形没问题，但额骨已经手术过，不可能再做任何大部的整容…」
「我不管！当初可说好…要关他一辈子的！想带他 走…你得给我想 法子！」
「哼…先让我见到人再说…」医生冷淡的说道。
他们很快的走到了一间密室前面， 这间房，原本是高 级长官的休息室，现在，却被改装成完全隔音的调教房，十分完美的地方…一个世界上，最安全、隐密的调教室…
这 间房间，在三个多月 前，就变成了一个人专属的调教室，一名罪恶深重的犯人，监狱，就成了改造他最佳的地方…
医生是再次的见到 他，但，现在，他却已经 彻头撤尾的改变了…
「唔…啊…啊…」在医生眼前的，是一名虚弱、无力的女人，由她的脸上，看不出多大岁 数，因为，她的头上，正紧 紧的包裹着白色透明的面罩。
除了鼻孔、秀发外，他整个人就像被透明的胶带，给团团的捆成一块。
虽 然看不 清楚脸，但依稀看得出，她的五官十分端正、清秀，只是，神情上，却有着一股特殊的感觉，特别是那副表情，有种凄美、深遽的复杂感…脸蛋上，还沾满了油脂与 精液的混合体…紧紧被裹覆在胶膜下面，那洁白的肌肤，因为紧绷与鲜膜的反光，产生出晶莹般的光泽，一切，都是那样**、耀眼。
她 的肌肤原本有些粗糙、微黄，在经过医生施以雷射，加上这般精液侵泡浴，竟大大改变了她全身上下的肤质…
这个女人，全身除了发髾 之 外，都被紧紧的包裹上一层又一层，类似透明鲜膜的箔纸，膜纸上还有着许多的水滴，似乎是由里面一点一滴，慢慢排出来的…
「是 〝他〞告诉你，可以对犯人进行〝皮质转换〞了吗？」
「不，不过…已经该是进行的时刻…」副狱长没有多做解释，而且，他也不必 要， 只是，这女人之前毕竟都是医生一手打点，他得表明自己，有比医生更高的调教手段。
「下次在动手之前，一定要先让我知道，我 才是医 生！」医生的口吻有些不悦，脸上却依然面无表情，缓缓的、仔细的拆去女人脸上胶膜，在拿起那一瞬间，胶膜上还垂着跟丝一样的乳白色液体，粘稠的模样，好象 精液的感觉。
这些，都是犯人由囚室里面，一点一滴，靠这副〝女人般〞的身体，自己辛苦搜集来的！
只见 那 发酵后的肌肤上，竟然变的异常粉嫩，而且一丝斑点、暗沉都没有，是十分完美的肤质。
「大概一个礼拜了吧…很好，她的状况不 错…」 医生看着那名少妇的脸，微微颤抖的模样，露出十分难得的满意微笑。
「我说过，我做的事不会错…」
「他 一 共打了几瓶药剂？」医生一边继续拆解、检查，一边再次询问着副狱长。
「一共十六瓶…」
「嗯…」医生 心里 有数，不过，他曾提醒过梦萝，施打最好不要超过十二瓶，以免产生副作用，然而，这个副狱长，显然没有照着计画逐步执行。
眼 下的这 个女人…被日以继夜的，施打了整整十六瓶，赫尔蒙毒药…
「他每天施打的那种药剂，真是极品，你看，现在的他，不但身材变 的凹凸有 致，皮肤跟脸蛋，也变的富有脂肪与弹性。」
「我在上面加了许多苦心调配的材料，自然是这样…」
「只 可 惜…他年纪过大了一点点，这样的器官已经无法再有什么样的发挥…
只好藉由移植跟改造手术…这中间，还得顾虑到一些危险成分… 毕 竟，还是不如发育中的小孩完美…」医生喃喃的有感而发，一面比对与两小孩生理的差异，进行调整。
「那你一共上过他几次吗？」 医生 突然这样问道。
「这你就不用管，调教是我的事，爱怎么样就怎么样…」
「他只是代替〝他〞，满足你 嗜虐 的**，是吧…」
「哼、哼…」副狱长没有回答，有时，没有响应就是一种不否认的回答。
「嘿嘿…」 医生有 些不以为然的表情，看着胶膜内的女人，副狱长的神色，似乎说明了一切。
他们的精神都受到了感染，已经不是正常人，但，这 些人却不 知道，自己到底由什么时候开始，一步一步的，沦为梦萝的仆人、爪牙…
被浸泡在精液包里面，这女人的面容，果然有几分酷 似每天在萤 光幕前出现的脸孔…端正、姣好、无瑕…
如果不是这副淫荡异常的神色表情…这张脸，几乎有九成，会让人误以为是电视台 女主播，遭到 绑架…
「看来…这张脸，你们可一点都没浪费…」医生看着这张魔鬼般完美脸蛋，内心，兴奋莫名的得意着。
「他 刚来时，死都不肯肛交，后来让他看着镜子被干…想不到…效果竟然特别好，现在，他还会主动摆臀、一边还痛快的哇哇大叫啊…哈哈哈…」
「虽 然如此，我还是希望你帮我，把他的脸，改副新模样…嘿嘿…最好是清纯可爱的女学生、或者带着眼镜的上班女郎…还有…」副狱长贪婪的，把自己内心的**一一 说出，医生没有应答，只是拿出一根银针，仔细检查这美丽犯人的每一点反应…
「还有…这副骚**太小了点…不管怎样，你得先帮我 把 它搞大，最好超过四十吋，越不正常越好，嘿嘿…」
「这是小事…」医生检查完，正准备与副狱长交谈时，腰带上的手机，突然响 起…
「嗯… 嗯…我知道了…这的确是很好的材料…嗯…我有了一个很棒的想法，值的一试…」电话里，医生似乎对此事很有兴趣的讨论、思考着，过了一会，挂断电话，一个人 独自沉思…
「是不是〝他〞，打给你的…」副狱长兴奋的问道，但医生却没有理会他，依然故我的思考着。
「你… 回答我啊？」副狱长有些不耐的正待发言，突然医生像似想通了事情一般，转身对着副狱长说道。
「告诉你，我有个很棒的建议…」
「什 么建议？」
「但…事情完成后，你必须答应我，让我带他离开一个月，只要一个月，我保证让你的玩具…蜕变的更加美丽…」
「不！ 不行！」副狱长斩钉截铁的说道，似乎，这个女人，是他很重要的东西，谁也不能轻易带他离开。
「在我玩够他、将他折磨死之前…他 不 可以离开我！杰杰…杰、杰！」想不到，副狱长要的，不是他的人，而是这样…可怕的结果…
「是吗？那…你不想听听看，我的意 见？」 医生的手段，副狱长是知道的很清楚…这副完美的可怕**…可是经由他的手，才变成现在这般娇艳的模样…
「这…」
「随 便你吧…反正，怎么做，他都是你的奴隶…」医生嘴里说的轻松，手上，已经开始收拾起物品，像是，打算离开一般。
「你先说给我听 听…」
「喂…」过了许久，医生似乎没有回答的意思，副狱长忍不住有些火了。
「你倒是说说啊！」副狱长 眉 毛绷的紧紧，他知道这个人激不得，冷酷的男人，着实令人讨厌！可偏偏…自己对他的手段，又是这样的心服口服…
「好吧…好吧… 就一 个月、一个月！」副狱长终于无奈的屈服了，撒开手，拦住正要离开的医生。
「哼哼…很简单，你得先帮我准备，我会再次利用到 那间手 术房…」医生没打算浪费自己的时间，闪开了副狱长的拦阻，一边走、一面说道。
「嗯，这没问题，上次你交代的仪器，都已经 买好 了…」副狱长追了上去。
「这犯人的骨胳、皮肤，是没办法再动刀整形的了…」
「不过…」医生接着又 说道。
「不 过什么？你快说啊！」看着医生已经走出了回廊，副狱长不觉有些气急败坏。
「手术是一定不行 的，但〝换脸〞，却不一定不可以…嘿 嘿…」
「换脸？…换脸？！」副狱长的脑海里…突然间，开始出现了许多的**…
许 多的脸孔…兴奋的…下体 立刻产生受不了的反应！
「嘿嘿…你就好好的等着吧，很快的，你就会见识到，我的手段…杰、杰、杰…」医 生很有把握的说道，似乎， 已经找到了适合的人选…
声音，没有停留多久，医生的人，就已经消失在这空旷的囚室回廊之中，两个赤生 生的大字，却还不曾间断的， 回荡在副狱长的大脑里…发酵、滋长…
节一偷窥
清晨，对于一名女侍来说，总是来的比 别人更早，这不但是她工作的开始，也是忙碌生活中最重要的部分。
然 而，跟以往不同的，李姈，一早上却没有起床开门，她，几乎是到了上午八点才下床。
垂着长长柳丝般的秀发，抚媚、成熟的脸庞、分泌 着浓浓古典美的气息，慵懒的姿态，应该表现在她完好的体态上，现在…却综合着一股说不上来的古怪气氛。
昨夜发生的事，并没有让 她 赖床，相反的，她的眉语间，似乎透露了一夜未歇的憔悴。
向来，芳家这大门前，只要一到凌晨五点时分左右，这座大宅的女总家： 李 姈，总是率先出现在门口等着，等待着对每一个刚到的女侍们，分配着宅院里大大小小的每一件工作。
一丝不苟的个性，正是这样尽 求无 暇的女人，最真实的表现。
然而，总是穿的整齐异常、一尘不染的总管家，现在，却只套着一件单薄的蓝丝睡衣，蹒跚的走在前往 小婷房 间走道上。
以往看得很重要的东西，似乎，在她的脑子里，已经不再是那么的重要…
她的脚步很轻、 轻到有些 漂浮的感觉，眼神…是空洞、涣散的，就好象受到了什么样的打击一般。
她的脸本来就很白晰，清楚的五官中，虽然依旧可以 看得出美女 的轮廓，但，也许是少了爱情的滋润，年纪，在这个即将三旬的女人身上，还是轻轻的划上一道痕迹。
她那一头乌黑的秀 发，总是整齐高 耸的束在发髻上，留着男人最不喜欢的丫环头，也无怪芳云总爱背地叫她ㄚ头，脸上没有过多的胭脂，因为长时间需要的指使、走动，很容易让汗水模糊了她脸上的 妆扮。
虽然只有一百多度不到，却总爱挂副金色框架的大眼镜，拘谨、严肃的面容，或许可以解释成一种认真的美感，但，对于大多数 好 颜贪爱的男人来说，这样的脸蛋，一点吸引他们的**也没有。
另一方面的解释，应该说，现在的模样，正是李姈最希望的结果。
这 个女人，在经历过一次婚姻伤害之后，就没有放过自己，不断紧紧的包裹，好似要跟这世上，所有薄情寡义的男人断绝关系，她要自己的脸上，永远留下一层与爱情 深深的隔阂。
只是，这样的身份、装扮，在这三年多的时间里，不断冲刷、侵蚀着这个女人原本娇艳美丽的心灵与自尊、破坏她明亮、 纤 细的柔姿，这种苦苦压抑自己的情绪，根本不是外人所能够了解。
这样的矛盾、复杂的纠葛情节，其实，在她的心里，已经到了快要 爆发 的阶段…
「梦、萝…」这个名字，不知道怎么的，短短的一天之间，就占据了她脑子里所有的一切，她无法摆脱这么名字，不能不 去思 考、记忆…甚至，这种感觉，比起昨天那种可怕的毒瘾…还要强烈些！
她的内心…不停回忆起昨天发生的一幕又一幕…
如 果，没有经历过那件事，也许，这样的生活，不知道还要经过多久，自己，才会在日渐流失的青春中，悔悟过来。
情愫与矛盾冲突，不 断 的在心理激战着，轻浮蹒跚的脚步，却已经来到了小婷的房门外…
「啊…哈、哈…嘻，坏蛋啊你…呵呵…」小婷愉悦的娇笑声，细细 的、 由房门内透露出来。
门内，声音有些细微，听得出阵阵像呻吟的喘息声，软语呢喃中还夹杂着低声的吵闹声、细丝般的娇笑声…里 面…应 该是正在嬉闹的，做着那一种不可告人的事情…
「…哈…啊…啊…」那是舒服的声音，任谁…听到这样的声音，免不了都会产生 遐想…
李 姈的手，竟然在微微发抖着，如果是以往精明果决的李姈，一定会立刻推开房门，不管要面对的是什么…不过，现在的她，却像极了容易受伤的小女人…
女 人都有最脆弱的一面，尤其，在面临情感与妒忌的时刻…
（他…正在和小婷…不！）
李姈紧闭着双眼，念头 禁 不住来回打转，悄悄的，手里打开了一扇门缝，贴在面前，偷偷的望着里边的两个人…
映入眼帘的，是两条乳白色的身影，正舒服的 横卧 在柔软的白棉花床上。
娇细的小婷身上，依旧还穿著纯白色雪花般的蕾丝睡衣，半透明的薄衣里，似乎没有小孩该有的内衣裤。
小 婷的脸蛋上，有着薄薄一层…不该属于她现在这个年纪的艳妆，深色眼影、星彩的亮片、加上水感的朱粉唇膏，让她的年纪，看起来足足大了三、四岁以上。
曾 经是这小小心灵中，窃窃引以为傲的乌黑秀发，留的…竟不是多年光泽的长长发丝，而是金黄色、波浪、成熟抚媚的艳丽发型。
那模样 一 看上去，真像极了橱窗中，一具具乳白色的塑料洋娃娃…
艳妆虽然很淡，但施在这样年纪得小女孩脸上，配上电影明星般、金黄色的 波浪 卷发，还是有股不太搭调的稚嫩美感。
纯洁天真的面容，配上艳丽、成熟的造型，雪白到发亮的纤细**，强烈散发着一股青春美 好的气 息…早熟而太过浓烈的打扮，在这娇小的躯体上，将她渴望长大的心理，表现的淋漓尽致。
这些…不知为了什么，看在李姈的眼 里，竟… 有股无法解释的醋意…
也许，她是个已经…几乎要错失过…仅剩青春尾巴的女人…
「姐…姐…快来 啊…呵…呵 呵…别…别舔了…」小婷断断续续的娇叫着，小手不停抚摸着自己微微隆起的**，声音，是兴奋、且是幸福的，在她的眼神里，透露的，竟是一种十分特殊、浓烈 的少女情愫…
「小婷…嘻嘻…你不喜欢这样吗？难道…我舔的不够舒服？」梦萝很轻的用湿润的朱唇，舔弄着少女粉红的稚肉…黏黏的 性 感肉片中，正分泌着透明的奇特蜜液…
「不…不是…啊…」小婷的身体好象乱七八糟，兴奋与**不停在敏感的神经部位燃烧着，她 分不 出怎么样的抚摸、触感…才是最兴奋的，她只知道，现在极度潮湿的穴肉内…很需要一种东西。
「那我就不舔了…这样呢？」梦萝 停止了 灵活舌尖的舔食…一双灵巧、魔幻般的玉手…却不断的处碰着小婷细嫩的大腿旁侧。
「别…别摸那…会…会很想要的…呵呵… 啊…」小婷 立刻迅速的产生反应，没有一丝毛孔的光滑大腿上，这时，已经结起一颗颗、兴奋的疙瘩。
「是吗？」梦萝**的美 丽**，依偎在女孩 的身边，像是触摸世上最美丽的物品一样，仔细而缓慢的…尽情享受少女纯真的美胴。
不怀好意的右手，由脚根抚 摸着…不断的往上移 动，在快接近最私密的无毛圣地时，突然伸出食指，在小婷那已经外露出来的小阴核上，轻轻的弹了一下。
「啊 哈…你真的好坏啊…嗯、 嗯…」小婷几乎要跳了起来，痛觉与刺激…在一剎那之后，已经分不出是痛苦、还是快乐…
「只碰一下你就变 成这副模样…」梦萝笑吟吟 的看着，双腮红润的小女孩，使坏的贴在小婷身上，那温柔中，隐含着妖异的眼神，在小婷看来…竟是最甜蜜不过的爱欲表现…
「不… 才 不是呢…那…那是因为你啊…啊……」很快的…这个举动，让已经变成超级敏感的****，禁不住的，越来越需要了…
小婷不断的 播弄 自己的头发，甚至小手已经紧握着**，那种刺激后的骚痒触感，一定是十分酥麻、兴奋！
「嗯…」小婷主动的贴上自己娇嫩的樱 桃小 口，与梦萝火热的四唇相印着，嘴巴里，不断交替着粘腻湿热的舌丁…忘情拥吻着。
「姐…爱奴姐…快…快来吧…」在长长的拥吻 后，被 压的益加受不了的少女，一手拉着梦萝的粉肩，另一手…竟然伸到自己的私处旁拨弄着。
这种表现…由一个稚龄的少女做出…这 样的画 面、气氛中，有着说不出的诡谲与**感。
「你已经尝过三次了…还不肯让我休息？」梦萝像是讨饶般的亲吻着小婷的小手，柔 柔的抚摸 她滚烫的腮帮子，一副无限爱怜的表情。
门缝外…痴心的女人…看到梦萝侧边、无限爱怜的神情，人不由得呆楞住了…火热 的**，不只 在少女的身上点燃，在这久未真正品尝爱欲的成熟女性身上，也产生了一样的效果…
她颤抖中的玉手…忍不住衿持…开始 的…在自己胸口 与下体的密林中游走…
「不…不行…快让我舒服…让我舒服才放过你…」小婷半撒娇、半撒野的缠着梦萝无论如何都要 放进来，娇憨的模 样、发野的嗔念，让人看了不禁勾起无限怜惜。
「你真是个坏小孩…哪有女孩子像你这样的…你才…」
「谁 叫 你一直摸的我受不了，这是对你的处罚呢…」小婷打断她的话，羞红着脸，一面要为自己焦急的情绪，找个借口。
「别忘了…你答应 要当 我的爱奴的…你一辈子可都不能离开我！…」女孩眼睛突然瞪的斗大，生性中尊卑的威吓本能，不自觉的显露在脸上，内心蛮横、骄纵的个性，在这时刻里，彻底的 表露无遗…
她已经不再当梦萝是外人，渐渐的、越是熟悉…对待佣人、亲近者那种野蛮个性…就会逐一表露…
只 不过…现在，她还正沉溺在梦萝温柔的**漩涡里……
「快…快进来吧…」小婷不断的催促、**的反应程度，已经要超过她所能忍耐 的 限度…
「啊…啊啊……」梦萝缓缓的，将自己火热的**，一点一点的伸入细嫩狭窄的密液深处里…
「好 舒 服…啊…」小婷的穴壁内…立刻的感受到一股火热、扎实的饱腹感…
不断渴望的东西…终于如愿的…再一次深入奇痒难受的湿肉壁 内…
「上 面…再伸进去一点…」**挺了起下，少女的身体就已经受不了的，紧抱住梦萝纤细的臂膀…
小婷 腮红着脸颊，好象丝毫都不会有痛楚的 障碍，贪婪的享受着**，事实上，她连自己第一次的处女…是在何时失去的都不清楚…这样的**，却已经对**这种东西，有了这样好的反应。
她 的内心深处里，依然是害羞缅腼的，**…却刚好背道而驰，还不清楚**为何物的小女孩，在这样可怕的催化下，竟然成了主动奸淫、纵欲过度的小魔女。
** 内源源不绝的**，与魔鬼般分泌毒液的肉瘤，对这样的身体，产生了残酷的作用。
对于**，只要尝过一次…她就变的越来越需要… 魔 鬼肉球里，虽然分泌的毒素不会让穴壁神经成瘾，但，隆起的肉疙瘩上，还是因接触神经被破坏，造成对痛觉的迟钝。
「你…真…敏 感… 好…好舒服…好紧……」也许是小婷缩的太紧，或者是梦萝有心，粗大的火热**，始终无法快速的抽送着。
「哼…哼…还…还不 是你害 的…啊…」小婷嘴里说着，身体却受不了这样挑逗般缓慢的**动作，跟着，她竟主动的扭腰摆臀，深深把两片湿热的小红唇，夹紧梦萝的**。
「呵、 呵…你这么小就这样好色…以后怎么嫁的出去呢…」受到这样的刺激，梦萝下体着实舒服，**变成硬到不行了，嘴巴甜甜的啕侃，速度…却放的更加用力、而缓 慢…
「我才不要嫁给男人，我要…永…永远远跟你…在一起…啊…」
「是吗…」
「是！ 是！…不准停…不…不准停…」越是用力捣弄，就越需要快速的抽动带来无比的快感，小婷只觉得，这副身体，就好象不是自己的一样，越来越渴望弄得乱七八糟…
（最… 最好…把身体…快…把我的身体捣烂！）火热的**，烧毁了天真无邪的女性衿持，无法自拔的小婷，在一波又一波的袭击中，彻底的迷失、流连…
「… 我亲爱的小婷…」小女孩眼前的梦萝…温柔的像水一样，又一次结实的触碰到她那滚烫细嫩的内膜中心，滑弄着女人性感的G点部位，轻轻抚摸着少女吹弹可破的圆 白脸蛋…在接触的那一刻，小小的心灵中，应该是最温暖幸福的…
然而…她现在…最需要的，却不是温柔…这副**…现在最需要的， 是 极度粗暴的快感、快感…
「用力…给我用力一点…用力啊……啊…」小婷焦急的呼喊着，双臀不停的…迎合上去。
「你 真的想要这样吗？」梦萝有些担心的口吻说道。
「对！对！…啊…用力、用力啊…」
「把我弄烂…用力的 捣… 啊、啊、啊…」**好象烧坏了少女的理智，嘴巴里，拼命的说着十分淫荡的话语。
「是这样、这样吗…」梦萝看出这小女孩已经 再也衿 持不住…发了疯的摆臀乞怜…她知道是时候了，接着，放开动作，疯狂的向里面捣弄！
「紧…紧…啊！」
「啊、 啊…哈！…」小婷在越来越快的抽迭中，忘情的缠住梦萝，拼命的撷取肉穴内需要的快感…贪婪的享受人类特有的欢愉**…
「泄… 要… 泄了…啊！…」就在两人不停的交合中，最后…几乎在同一时间里…两条洁白、**的浮光倩影…就在疯狂的喷发中，双双达到了**…
「啊… 啊啊……」就在两人没有注意的房门外…一双蕴含强烈妒意的眼神…
却在阴暗的走道中…不停闪烁……
节二 洗 脑
就在两人**的那一剎那，李姈的思绪，竟像随着两人的喷发…而变的跟白纸一样，房内的两人，正甜蜜的沉醉在发泄后的美感 呢，对 于外面轻微的碰撞声或其它事，充耳不闻。
李姈的眼睛里布满血丝，她的脑子里面，剩下的除了空白、还是空白的。
刚 刚那一幕，完全击溃了她的意识…说不出是到底是兴奋、嫉妒、还是爱欲…
她缓缓的伸出发抖的左粉臂…手指尖，竟然沾满着一层透明 的 乳白粘液…
「我…」李姈无力的瘫坐在地板上…就这样…两眼发呆的看着前方…脑子里，好象失去了一些东西，却又好象长出了什么 样难 以形容的知觉…
粘腻的指尖上，手指不经意的抹了几下，这些…这些是什么东西？
她已经很久没有像这 样动情 过，如同昨日一般…想不到现在…竟然…竟然会是在这种偷窥的状态下…流出满满的象征**的蜜液…
「我…我…到底…」
「梦 萝…小婷…？」脑子里由纯白，开始混乱成一块，她分不出…自己到底是小婷的管家、还是情敌…是女孩的长辈、还是自私的女人…越是努力想…大脑就越是变得乱 七八糟。
但她唯一只知道的…自己…现在，不管心里、还是**，正嫉妒的受不了…
她就这样呆滞的望着不 知 名的方向，双脚打开、摊坐在地上，无助的颤抖、畏缩着…眼泪，不知为了什么…一颗、一颗，莫名的由脸颊上坠落…
她没有难过… 应该 说，不知道该怎么难过…梦萝…就像触不到的情人…是那么的遥远、朦胧…
「呼…呼…」她的呼吸变得急躁，她需要的是发泄…双 手开始 疯狂拨弄着满头乌黑的秀发，端庄的气息，似乎离自己越来越遥远，无意识的左手，紧紧的握住成熟丰满的圆乳…右手，禁不住**的…慢慢往下延伸…
「梦… 梦萝…主人，主人…啊！」嘴巴里，不住叫唤，主人这名词，在她的认知里，竟然是最甜蜜的称呼…
手指的动作，越来越快，脑中梦萝 的 倩影，时而微笑、时而缅腼…最美丽的是撒娇的模样…
「啊……」
女人一切的娇腻、自然、美感…竟然… 都成 了李姈脑子里遐想淫欲的对象…
除非…这个女人已经不正常了…
「啊…主人…梦萝…啊……我想要…我 想… 啊…」李姈现在的脸蛋上，已完全被**所淹没，虽然颜面未施脂粉，却已经开始产生出…奇特、性感的表情…
综合、表现在脸上 的，是 愉悦、不满的淫欲…
穿著性感睡衣，在走廊上自慰…这个冰冷、严肃的女人…不知不觉中，已经融化在梦萝的双眼下…
「啊 哈…要…要发泄了…要…啊……」
没多久，脑子里仅存着**的女人，就在不停的幻想中，颤抖着、泄出她湿热的蜜液…
「叮 铃……叮铃……」一直到了李姈发泄出来之后，她才隐隐的听清楚，越来越清晰的门铃声，已经不知道由何时开始，就不停的响着。
她 慵 懒的起了身…略略的整理一下自己凌乱的衣物，调整好外露酥胸的睡衣吊带，向里面看了一眼，果然，两人已经熟睡过去…
她并没有 如往 常般，快步奔到中厅去看眼监视器，似乎一点都不在意对方的身份…她缓缓的走回自己房间里，脚步…还是摇晃蹒跚的…
她漫步的 走到了 衣柜前的大镜子，看着自己，轻轻的、褪去身上唯一的一件睡衣…
「我…」她触摸着自己白晰光滑的脸颊…流过一些汗，脸上变 的更加有 光泽，这样的脸…就是我自己？
她迷惘的看着，她已经很久没有好好的注视自己了…她，就快要忘记…自己…在恋爱当时，到 底是如何的 一番模样…
她打开了柜子，轻轻的拨了几下，没想到，里面的，竟然全都是一个模样的女佣服…她心里厌烦极了，她把一件 又一件的衣 服，就这样丢在床上，在丢完最后一件时，才趴在床上痛苦的哭泣着…
「我…难道…这就是我的命？…」李姈的内心里，燃 起了被小婷羞 辱的话语、还有昨日梦萝的那句话…拒绝的话语…深深刺伤了身为女仆的心灵…
「叮铃……叮铃……」
不 知何 时，催促的门铃声，又再次的打断李姈悲戚的思绪，她略微的振作起来，随手捡了一件衣物，开始打扮自己…
不管内心中再怎么 想…毕 竟…这样的身份…却并没有丝毫改变过。
门铃不知响了多久，至少有三十多分的时间，李姈才缓步的开启芳家的大门…
这 些，是她这三年多的管家生涯中，所从未犯过的错误。
「你…是妡蓉小姐对吧…」李姈的表情，这时…竟然…一如往常的，用她热情、 其 实是伪装的亲切口吻，淡淡的问道。
这名外貌姣好、却面无表情的女子，没记错的话，应该是前几天与梦萝一同来过，名字叫做妡蓉 的女 人。
「我叫妡蓉，是梦萝的朋友。」这女人似乎冰冷惯了，也没有为这么久才开门多问什么，冷冷的道出自己的来意。
「是 的，我还记得，你曾经来过…请进。」李姈表面亲切、礼貌性的微微点头，拿出地板上的白鹅毛脱鞋，请妡蓉一同进入，背对里，脸色却是阴沉而肃穆的。
虽 然女侍们今天都并没有到来，李姈还是尽到身为总管家的职责，她没有让认识的客人，白白呆在厅门前面，这是豪门中所不容许犯的错误，她先请客人进入…然而， 心里却打定着，无论如何，要尽快把她打发走。
尽管再怎么不愿，多年的自我约束、尊卑观念下，外表上的脸皮功夫，李姈已经算是十 分 称职、经验老道的女管家。
「我来找梦萝，昨天她一晚没有回家，不知道她现在是否还在里面？」妡蓉冷冷的试探道，虽然她已经知 道答 案，不过，她倒是很想知道，这女人会如何回答。
「真不好意思，梦萝小姐已经离开了。」李姈心里道了一声果然，她不疾不徐的 应了一 声，连招呼用的餐饮都可以省略了，她正打算要在接下来的两句话中，打发这个女人。
「是吗？」
「妡 蓉小 姐，真不好意思，看来您今天是白走一趟了…」李姈已经准备好所有最简短回绝的话，起了身，走向妡蓉面前，正打算请她离开…
「奇 怪，你闻闻看…这里怎么有一股很香的味道…」妡蓉突然嗅了嗅，似乎桌子底下…好象有股什么样的怪味道。
「妡蓉小姐…」李姈有些 不 耐烦她的反应，她对什么香味一点兴趣也没有，只是，经她这么一说，好象真的有股淡淡的异味…
「真的好香…」
「嗯…？ 嗯…」李姈眉头微微一皱，脚步…竟有些轻了起来…
「这味道很香吧…你闻闻看…」妡蓉又再一次的指引她，经过引导，李姈的鼻子， 果 然不由自主的，正用力的呼吸着。
「好…好香…」李姈没有察觉出什么异样，况且，在她还没有生出警觉性的同时，她的身体，就已 经开 始有些站立不住了…
「我……」李姈以为是自己刚刚…做了那种事，身体虚、才有些站不稳…跟着，眼睛里也有些婆娑的影像…她 才意识 到，似乎有点古怪。
「真香…很美妙的味道…你说是不是…」妡蓉不断的暗示着她，吸入更多、更浓的**药…这种药材，其 实…正是金 光党最常施用的迷幻药…
只要人在吸收过这种药物后，反应，就只剩单纯而昏沉的意识，身体上虽然还是自由的…但不管别 人对他说过任 何的话，他都只能迷糊的完全照对方意思去做，脑子没办法分办是非对错…
这种药…如果再加上催眠术的诱导，就将是人 类大脑中，最可 怕的梦魇…
「还有…你听听看，这声音…是不是有个声音，一直不停的拍打着？」
「来，你 先坐下…」妡蓉找 了一处最舒适的沙发位置，要李姈坐下，皮包里，正式的拿出迷惑人心的迷香罐，放在李姈前面。
「嗯？」渐渐的， 李姈在吸入过多的药 剂后，眼皮已经变得很垂、很重，她不像妡蓉事先服过抵抗药，脑子，不再拥有灵活的思考能力…她…乖乖的顺着妡蓉的指引，舒服的端坐在大沙发的正中央。
「我 问你，你由刚刚看到我们时开始，有没有听见什么声音？」妡蓉接着拿出一件迷你型的节拍器，这是医疗专用，安定情绪的节拍器。
「好… 好象有…」李姈竟然没有怀疑的仔细去听着，眼皮不知怎的，不知不觉的已经垂到一半…身体，好象变得轻飘飘的，意识有些混乱、迷蒙…却又无比的安定…
「那， 你都没有注意，这些缓慢的节拍，就好象古老的时钟，一答、一答很有规律的响着？」
「有…滴答、滴答…很…清…楚…」
「你 要仔细的听，对…现在，声音应该变得很响亮吧，就好象…跟你的心跳声一样，是不是很相近…」催眠的迷香，已经在李姈的身体里发生作用，妡蓉运用一贯的催眠 手法，让李姈的心跳、心境，完全进入最适当的状态…
「是…是的…」节拍声越来越大，慢慢的，李姈的生体状态，在妡蓉的引导下， 心 跳都完全受到节拍器的影响，慢慢归于到最正常，进入最容易接受催眠的情境…
在这种状态下，人的心跳规律是最松弛、放松的，单 纯的 脑子里，将容易接受外在施予的任何讯息…
「我…」就在李姈彻底迷失，不知道该回答些什么的时候，妡蓉的手中却突然多了一样 东西。
「你 看，这条链子是不是很美呢？」
「看…专心的看…」引导的话语，不断的传导到李姈的大脑内。
「是… 很 美…」半垂的眼皮，无法离开的专注着下垂的项链，白色的宝石，成了她眼睛里唯一能对焦的东西。
「听…你自己心跳的声音，是不 是跟 这条链子的摆动速度一样？看…你仔细看着、看着它…」
突然，眼前的宝石，在妡蓉的指挥下，犹如节拍器一般，规律的摇晃着， 慢慢、 摆动的速度，就好象李姈自己的心跳一样…永远是那么的规律、自然…
「是…」李姈的眼睛，已经无法离开链子上的宝石，呆滞 的眼神， 专注的看着…回答着…
「对，你要仔细的听，仔细的看…这声音、还有链子，都跟你的心跳一样。」
「是 的… 一样了…」李姈好象回答自己的声音一样，对于妡蓉的问话，完全没有迟疑，脸上的表情，因为血糖降低，心跳逐渐减慢…而趋于和缓。
「很 好…很舒适的表情…你真的很喜欢现在的状态，听着、看着…除了〝听见〞的声音，你再也听不到任何其它声音、看不见任何东西…」
「嗯…」 李姈不自觉的响应着，似乎身体的整个机能都变得十分迟缓，身体浮浮沉沉、眼睛涣散、迷迷蒙蒙…
妡蓉在引导至此，看着李姈的眼睛 完 全阖上后，便收起了手上的项链，让李姈的身体，适应这样的心跳，准备进入下一步的〝植入〞调教。
「是的，你现在已经听不到任 何声 音了…你听到的，就是你自己的声音，是你内心深处的声音，也是你大脑的命令…你不需要怀疑、不需要犹豫，这声音，是你现在内心唯一想到的事情…」
「嗯…」
「当 你完全知道自己的声音所下的命令时，你要回答自己〝是的〞…」
「是的…」
「现在，告诉你自己，你叫什 么 名字…」
「我…叫李姈…」
「你为什么会在这里？」
「我…我是这里的女管 家，这 是我的工作…我必须在这里…」
「你喜欢这份工作吗？」
「我…厌恨这样的工作…」想不到，李姈竟 然会这样 的回答着，妡蓉的心里有谱…她知道，梦萝…已经在她的内心里，产生了一些东西…
「很好…你对自己很诚实，你可以毫无保 留的说出所 有心里的话，因为，那是你自己…」
「是的…是我自己…」
「现在，告诉自己，你为何厌恶这份 工作…」
「我…」 在妡蓉一步一步的引导下，李姈，果然毫无保留的，一一把所有问她的问题，通通告诉了妡蓉，妡蓉也很有耐心的引导着、驱使着…这即将丧失自我灵魂的女人…
跟 所有人都一样，医生、典狱长、副狱长以至司机老赵…这些人，都是一个、一个，经由催化后，再加以催眠洗脑的改造人类…
他们都毫 无 保留的说出心里的所有**、秘密…只要经过适当的引发、甚至植入虚假的记忆，这些人，就会彻头彻尾变成不同的另外一个人。
对 于人 心的诱导、蒙骗，已经十分成熟，妡蓉变的很有耐心，在一一询问完所有问题后，接着，就是准备对这个女人的大脑，下定新的指令。
「现 在，告诉你自己…其实，你不但厌恨这里的一切，你，更厌恨所有属于这地方的人…」
「是…我厌恨这个地方，厌恨这里的所有人…」 李 姈呆滞的喃喃说着，很快的，脑子里，果然产生强烈的敌意与恨意。
「你一定要报复…你要报复这个家里的〝主人〞…要报复她的 〝儿 女〞…这是妳最想做…」妡蓉一步一步的进行着她的洗脑教育，然而话还没说完，李姈激动的表情，就打断了一切。
「我要…不！ 我喜欢 主人…我不能报复主人！…」突然间，李姈平静缓和的面容上，竟然产生痛苦的反应！
这个举动让妡蓉吃了一惊，但，她随即便 知道，是 梦萝的脑波感染了她，这个女人，现在的矛盾状态…应该正依照着原定计画中的模样…成长着…
（主人…主人…？你叫梦萝为 主人？？） 不知怎的，妡蓉一面思索着，心中竟突然产生一股强烈的醋意…
（不！我不准你叫梦萝主人！他是我的主人，我一个人的主 人，你不 配！）
妡蓉根本不知道，自己也被梦萝下了同样的〝迷咒〞，她的脑子里，实在无法接受，有个女人，跟自己一样这么亲密的 称呼梦萝…
看 着脸色扭曲的李姈，妡蓉的心里…竟然开始变化…醋意、憎恨、妒忌…这三味人间最苦涩的滋味，在这占有欲极强的女人内心里，开始产生了另一道〝新的计画〞！
（你… 你这贱货…竟然敢这样称呼他，我要你付出可怕的代价！）残忍、凌虐的思绪，在妡蓉的脑子里，逐渐酝酿出更可怕的东西…在自己亲手做过一次又一次的残酷手段 后，小益的调教，已经麻痹了她的心，对于曾跟梦萝发生关系的两个人，她有着更加强烈的恨意与敌意。
（哼…有了你，梦萝就不需要 再 待在这里…我会证明给医生看看…什么是我的手段！）
「听着，你不准再叫梦萝为主人，你不配！这辈子你都不可以在这样称呼 他！」
「我 不可以再叫梦萝主人，我不配…这…辈子…都…不可以这样称呼…」李姈好象做了一件十分痛苦的事情一般，尽管在催眠中醒不过来，但狰狞、扭曲的表情，还是显 现出，梦萝在她大脑里，下的是多么深的印象。
「是的，没错…你是这样想的，尽管不断的在心里叫喊，也绝对不敢说出来…
因 为你是那么的卑微、下贱…要牢牢记着…」妡蓉不断的观察着，一面，也开始将自己的话，进行平抚与增进。
「我是这样想的…要牢牢 记 住…」这句话虽然还是让李姈的大脑产生反弹，但，比起上面那一句，要温和许多，接着妡蓉又说了许多强化意识的话语，李姈的脸才逐渐趋于平静，完全信服的接 受着所有扭曲的暗示。
「很好…你不用再跟着自己复诵一次，你只要记着，当你听到〝自己〞的声音时，你是没有任何怀疑跟犹豫的， 你 只能完全听从自己内心的命令…」
「是的…」
「现在，睁开你的眼睛…站起来…」
「回 到你的房间…」
「是…」接着妡蓉便跟在李姈的脚后面，一步一步的来到了她的房间里。
只见遍地衣物凌 乱， 妡蓉心里明白，对着洁白的墙壁上，准备好自己带来的投影机。
「现在，把所有的钥匙都交出来…」妡蓉在准备好后，一次又一次 的确认 电源与机器功能正常，才对着李姈说道。
李姈缓缓的由柜子中，拿出所有的钥匙，并在妡蓉的引导中，说出所有这间豪宅的房门 与出入方 法。
「很好…但是，你还是觉得不够安全…记着，在这个礼拜以前，你会把这间大宅中，所有看的到的地方，通通安装上监视 器…你要仔 细的看着每一吋地方，才觉得安全…」
「是…是的…」
「看着，这是一面镜子，不管里面的女人 长的什么模 样，你都将会认为她是你自己…因为，镜子投影出来的，不但是你自己…还有你的过去…」妡蓉对着痴呆的李姈说着，只见她被指示看着空旷的白墙壁，等待着，投 影机所播放出来的影像…
「是的。」李姈的内心里开始不停的想着，那是我自己，那是李姈…
「看着、听 着… 要好好的记着，一辈子都不能忘记…你现在，将看到的…是你最真实的记忆，这些〝记忆〞，会与你所知道的过去，完全结合在一起，这就是妳的人生…」
（这… 就是我的人生……）记忆里的诅咒…已经产生了涟漪…
「你要好好的记忆，这不但是你的〝过去〞…而且…它也将会是你的〝未 来〞…」
妡 蓉说到这，竟然…脸色却几乎要笑了出来…阴狠的表情在她的嘴角上，显露出十分可怕！
「……」 李姈无法否定的听完妡蓉的声音，接 着，由投影机里，开始投射出影像…
「…我是一个变态的女人，我从小就无法控制自己，喜欢虐 待…」影像中，开始播放着剪辑好的各种 变态模样，由幼小的女童图片开始…一直不断的播放着真真假假、虚幻纵横的影像与图片，背后的录音，也都是妡蓉事先…一点一滴灌录好的…
在 这三个小时内，女人的大脑里，将不断的吸收着可怕的性虐知识…而且，都像是自己亲身经历过的…
冰冷残酷的影像洗脑作用，犹如动 画 的〝补间作用〞，由一张接着一张的片段影像，逐渐在女人的脑子里，编织出完全认不出来的真实记忆…
三个小时的影像…将变换成 为这 个女人…最真实不过的记忆！
「哼、哼…我会让你在三个小时的时间内，超越老赵的恶毒…在一天的时间中，变的跟副狱长一样偏 执，三 天之后，你将会是这世界上最无可救药的虐魔女…」
妡蓉接着关上房门，将门反锁，领着钥匙，头也不回的就要离开芳家。
她 心里不停嘲笑着，但她却忘了一件事…在这两、三年的时间里，自己早已经丧失了女人天性的纯真…如果这些被她催化过的对象，都成了世上最恶毒的生物，那，她 自己…也将是这些阴险恶毒的源头……
复仇……一切都因复仇…而…产生了永远无法回复的伤害…不仅伤害别人，受伤最深的，往往是 自 己…
「好好跟你的母狗们，一起堕入地狱吧…我这一辈子都不会原谅你们，永远不会！」
「哈哈…哈、 哈…」 禁不住，冷冰无情的女人，最终，还是疯狂的发泄出…
完全扭曲的情与欲……
就在妡蓉要离开的同 时，在中厅 上方的监视器，红灯突然闪烁不已，妡蓉好奇的往操作台前一看，只见屏幕上出现一道身影，正在大门前来回不停的走着…
「这… 这女人 是谁？」厅堂上的屏幕里，那名女人，全身穿著名贵、华丽的洋服，虽然看不清楚她的面容，然而这身打扮与模样，妡蓉还是可以猜测得出，她大概的身份…
「难 道，是芳云要她来这里的？」妡蓉心里有些讶异，但她立刻便镇定下来，打开监视器上的声音开关，仔细的窃听这陌生女子的一举一动。
「许 彦…我们认识也已经这么久，我也不想费心挖你的秘密……」女人在电话里的声音，都清楚的由窃听音响中，传了出来。
「许彦？…」 妡 蓉略微犹豫了一下，但她终于可以肯定，这个女人的身份，没错，她一定是那名律师：穆清。
看着来回不停走动，一面讲着行动电话 的女 人，妡蓉知道…必须让她留在这里…
就在她回到客厅沙发，准备拿起皮包内的迷香时，梦萝…却走了出来…
「妡… 妡蓉，你来了…嗯…」梦萝的眼睛里迷蒙、昏暗…表情上，却是那么的温柔…温驯…
「啊…」突然的呼唤，妡蓉的身体像是被电击一 般， 原本拿在手上的迷香罐，竟掉落在地上，洒满一地。
「你怎么了？」梦萝好奇的问道，言语间，却少了原本那份亲密感…听在妡蓉 的耳 里…还真怀疑梦萝…到底是否是同一人…
「我…」妡蓉知道，但看着梦萝现在这副模样…那种…不该属于他本性的举止…心理…实 在难过 的要命…
「你在干什么？你要不要见见小婷？她好美、好可爱呢…」
「我……」面对着梦萝…她的内 心无比的 挣扎、痛苦…这个完美无瑕的亲密爱人…现在…却像个陌生女子…而且…还在叫唤着另一个…稚龄少女的名字…
「你在做些什 么？如果你 还要待在这里…那我要进去了…」
「等…等等…」眼见陌生的梦萝，竟然转身就要离开…妡蓉的心理，几乎要崩溃一般！
她 受不了这张脸…用这样陌生、冰冷的口吻…原本，她就不该在梦萝还未清醒前跟他见面，然而…短短的一瞬间，妡蓉的意识里，立刻产生了决定…
「〝沉 睡中的真主，回复你最初的本性吧〞…」妡蓉豁出去了，她的**背叛了她的理智，她说出来解除梦萝〝封印〞的密语…
「啊！… 啊…」 梦萝突然停了下来…脑子里，好象被什么东西重击了一般，痛苦的弯下腰…身体弓了起来，抱着头难过的颤抖、呻吟起来。
「你… 你…」 奇妙的人体大脑…在最短的一瞬间…开始重新排列…重新的整理着…这些日子以来…所有发生过的任何事…
「梦萝…主人、主 人…你不要 紧吧，你…」妡蓉看着他竟然弯下腰去，立刻担心的抱住他，拼命的呵护、爱怜的疼惜着，好比自己受伤更难过，泪珠都快飘落到脸颊上。
「我…」 没多久的时间，这些天里发生的事情…都一一变的像别人的记忆般…
飘散、重整…最后，再重新灌入梦萝的大脑里…最初人格…开始逐 渐 回复过来…
「啪！！」突然间，梦萝的右手，竟火热的掴掌在妡蓉的脸颊上。
「哎啊！」妡蓉潮湿的脸 颊，还 没反应过来时，脸上已经不偏不倚的了下火红的巴掌印。
「还有三天…三天！你…为何叫醒我？你竟然敢不听从我的话！」梦萝 的双眼突 然瞪大的看着妡蓉，只见…妡蓉的身体，不知为了什么，竟立刻躺卧在地面上，痛苦的颤抖、呻吟着…
「主…主人…请…原谅 我…原谅 我！…啊…」可怜的女人，身体似乎受到一股莫名的力量压制，全身有如痉挛般的不停抽搐…那种模样…一定十分痛苦…
「哼！」 没多 久，梦萝就放开了对她施加的精神压力，他生气极了…不是因为妡蓉的善做主张…而是…自己，怎么越来越像人一样，容易动怒…
「主… 主人…」妡蓉好象做错事的小孩，拼命的爬起身来，抱着梦萝的脚踝，大呼、求饶…
「我从来就没有处罚过你…告诉我一个原因，否 则…」梦萝冰冷的说道，他认定自己不是个人…因此，他不能让情绪，有丝毫影响他的判断。
「这…这…那律师已经来了…」
「什 么？」梦萝讶异的、轻轻道了一声。
「那名女律师，已经来这里调查，我的迷香…却散落一地…我…我需要主人帮忙…」
「哦… 是吗…」梦萝知道…这只是妡蓉的借口，他…对这女人，知道的一清二楚。
不过，他并没有打算去刺激妡蓉，他很清楚的知道，要怎么 引 导她…
「我本来正打算等小婷的事情处理完，再解决芳云跟她…哼哼…想不到就这样自己送上门来…」
「是 的…主人，我们…不能让她离开…她会坏了我们的计画…」
「计画？」梦萝轻藐的口气，顿时脱口而出。
「看 你做了什么好事…现在，完美的计画早已经产生太多变量…必须重新来过…」梦萝虽然嘴里责怪，脸上却没有什么表情，他已经压抑住…属于人脆弱的部分，他也清 楚妡蓉没办法背叛自己…
梦萝起了身，没有等妡蓉回话，就这样，独自一人的，走出了芳家大门。
很快的， 梦 萝便又由大门，带回了一名高挑、明艳的华丽女子，搀扶着已经晕眩过去，毫无知觉的女人，来到客厅的沙发中坐下…
「主人…」
「先 给她跟小婷注射安眠药，我们还需要重新计画一下……你所做的好事！」
说完，梦萝便转身扶起沙发上的女子，往客房的方向前去。
「啊！ 是…我…我知道错了…」妡蓉眼里的…是担忧、恐惧，她飞快的跟着梦萝脚步，一起把女子扶到客房里，对她跟小婷注射完强效性的安眠药后，才回到客厅中来到梦 萝身边。
「你从来都没有背叛过我、忤逆我的意思…」
「看来…你一定很清楚…哼…甚至，你已经想出一套 更 完美的计画…是不是？」
「是…是的…主人……」妡蓉担心、认命的跪在地上，哭泣让口齿有些说不出的结巴…冰冷、孤傲的女子… 在这 一辈子中，也只有在梦萝的面前，才会变得如此渺小、脆弱…
「说出来让我听听…如果不行…哼！」
「是 的…」妡蓉开始把自己深藏在内心里，最恶毒、残酷的计谋，一一的说给了她的主人听。
「嗯…」
「很好… 想 不到这样狠毒的事情…你也想的出来…」
「你愿意这么做，其实是在担心我的身体吧？」
「主人…」
「这 些日子里…你一定很难受…自己最亲密的主人…却不在身边…」梦萝的口吻，软了许多，眼神，也变得温柔…
「主…我…」妡蓉的话还 没 说出口，强忍着泪水，却再也禁不住的滑落到地面上。
梦萝的手，轻轻的抚摸着妡蓉的脸颊，只觉得妡蓉整个人像软了似的，无力的 躺卧 在梦萝脚边…
「你已经越来越堕落了…你自己都没有发现？」
「真让我怀念起第一次见到你的表情…」 梦萝不 停的注视着妡蓉，原来…她也会哭泣…而且…那张脸…是这么样的明艳动人…
「不…请你不要再说…主人…」
「如 果…她们全都变成恶毒的复仇爪牙…你就是这些人的〝母亲〞，不是吗？…」
「难道…你一点都不后悔？」
「我……」 妡蓉别过脸，不敢与梦萝四眼交替…内心无比酸楚的…是懦弱无能的人性…
「最算会变成恶魔…堕入万劫不复的地狱里，你也愿 意？…」
「只 要能跟主人在一起…做什么事我都愿意…」妡蓉低着头，口气却是万分的坚定…说着自己内心最真诚的话语。
「哈、 哈…你…真是个恶魔 的娼妇…」梦萝说完，竟伸手到妡蓉的脖子上，轻轻的触摸…用力一扯，脖子上的药瓶项链，就被他给整个拔了下来。
「唉 啊！」
「你 以为我不知道里面装的是什么吗？」梦萝缓缓的打开小药瓶上的宝石镶珠，缓缓的倒干里面几滴剧毒药水…
「记 着…你的生命，早已经不 属于你一个人的…你是我的一部份…就像我身体中某一部份一样…」
「我要的不仅是你的身体…你的意识也 是，我们永远都离不开…化不 掉…」梦萝紧紧的抱住她，非人的钢铁意识中，突然有一种曾经拥抱过妡蓉的感觉，奇妙的影像，在大脑里面一闪而过…他温柔的看着妡蓉标致的脸蛋，没有再多说 什么…只有深情的一吻…
「你知道的…会有今天，都是你所造成…是你不该唤醒了我……」
「是…我知道… 主 人…」妡蓉眼里不断的留着泪水，看着这样完美的意志…无暇的躯体…她整个人，已经深深的被吸引住…再也离不开来…
「如果我是 恶魔 的话…你就要当我的大脑…如果我双手不能动了…你也要成为我的双手…」梦萝出奇的…对着妡蓉说出这样的话，以往…他十分仰赖着医生的意见、医生的双手…如 今…很显然的，他对妡蓉，有着比对医生更加信任的情感因素…
「嗯。」妡蓉无比坚定的响应着。
（我会 的… 我一定会的…你是我最亲爱的主人，我的……我愿意用我的生命为你做任何事…就算背负起所有罪恶…我也愿意…）妡蓉心里不断的吶喊着、祈祷着，唯一能够得到 解脱的〝毒药〞…却已经如同地面上的尘埃…逐渐飘零、蒸发……
节一女蛇
傍晚时刻，在距离梦萝两人离开的时间，已 经过了六个多钟头。
这一家里面，同时存在着三个女人， 但，气氛里，却是一片死寂。
妡蓉又再一次的来到 芳家，这次，她不用再按门铃，直接便可以进入这豪华广大的宅院里头。
她 的手上，这次、多了一整柜巨大的黑色行李箱，娇小的身影，独自一人的，将笨重的箱子，一步一步拖到了李姈的房门前…
妡蓉打开了反 锁的钥匙门，推开房门一看，只见投影机的影像还在继续着，留下的，依然是呆滞、没有反应的李姈一人。
李姈…身上已经没有任何衣 物，似乎是自己褪去的，眼皮还是半垂着，嘴巴里有些一丝、一丝溢出来的唾液…人，是呆滞、空洞的…就好象吸过大麻后的模样…
（哼 哼…妳的〝记忆之旅〞一定很刺激…看来六个小时已经太过了些，所有记忆…妳…应该是永生难忘才对…）
妡蓉没有出声，也不打算打 断 植入的调教，她快速的由箱子中，拿出一份刚刚录制好的〝加强〞影带，替换上旧的片子。
她轻轻的又一次反锁房门，接着，再次走 到客 房与小婷房间，检查她们使用药剂的份量，她估计了一下李姈所需要适应〝重生〞的时间，于是又替小婷多打了半天的安眠药剂量。
静 静 的，她坐在客厅的沙发上休息着，慢慢的等待时间的来临…一分、一秒，足足等待了四个小时后，她来到了李姈房门口。
这次，李姈 有些 不同了…房内有些低沉的喘息声…叫声黏腻不已，似乎比色情影片上的女优，还来的**…
妡蓉嘴角不住的微微上扬，当自己讶异 到的同 时，她才为刚刚那股莫名的成就感，感到可怕……
「嗯…」她不想再去思考，大步的走进闭锁的房间内。
刚 刚 那段影像，是她全新录制的，应该说，是女人妒忌的结晶…
开头的影像是个全裸的女人…全身耳、鼻、唇、乳晕与私处，都冠上了特 殊、 精巧的银环，一对四十多吋的**，盘旋着两头鲜艳、异色的蛇形刺青…全身无毛的肌肤上、光滑的头盖部位，还刻划着一片眼镜蛇汤匙型的办膜，鲜艳美丽的光泽 中…画面里…有着说不出的**、妖异感…
「这就是你真实的模样…李姈…你最渴望的模样，就是变成像蛇一般的冷血…恶毒…」录音 器 中播放的声音…源源不绝的…都变成了她的记忆…
妡蓉看着放映中的影像，正好在回放第三次时结束，于是关上机器。
「以 后，门口信箱里每天都会有一卷带子，妳要牢牢记住，当妳要睡觉之前，妳必须将新的带子，好好的放入投影机里面，打开这个开关，要完全看完里面的影像之后， 才能阖上你的眼睛…」妡蓉把接下来的计画，再一次输入到李姈的记忆里去。
「是…是的…」呆滞的女人，双手还不停的爱抚着自己， 一 面像是响应自己的声音，听话的点了点头。
「每次投影机开始播放的时候，妳就会立刻陷入跟现在一样的状态…妳的心跳、血液…都 会逐 渐回复到最舒服的状态…因为妳正要睡眠…妳会开始回忆…
〝镜子〞里的影像…这些通通是你难忘的回忆…」
「回 忆…我的回忆…」女人喃喃的重复着同样的话。
「不管你何时清醒过来，你都会觉得昨天的回忆，是那幺的强烈、刺激…你会期待…把 这 些…都用在妳的母狗奴隶身上…」说完，妡蓉便准备唤醒李姈…
「是…」
「好了，〝无可救药的罪人…流 连在 疯虐肉狱的毒蛇…妳已经得到了解放…
苏醒过来吧…〞」妡蓉口里说着施加在催眠中的密语，解除对李姈的植入教育。
「嗯…」 只见李姈哼了一声，手上淫猥的动作立刻停止，脑子里像铅一样重，虚弱的由隆长的催眠中，渐渐恢复过来…
「我…我怎幺了…好晕… 头 晕晕的…」李姈还不清楚怎幺一回事，记忆里产生了零星的断层，至少…至少…刚刚…到底是在干什幺呢？
「转过来，告诉我…妳看 到的 人是谁？」李姈的背后，突然传来一股十分熟悉的声音，她不由的转过身去，看着眼前迷糊不清的人影。
「妳…是…妡蓉小姐…尊 贵的妡 蓉小姐…」李姈一看清楚妡蓉后，竟然立刻的跪在地上，脸上露出无比崇敬、兴奋的表情，摇着屁股，一步、一步，故意慢慢的挺高屁股，爬到妡蓉的面前。
「哼… 真是下贱的可以…」妡蓉忍不住笑了出来，先前一脸伪善、严肃的女人，短短不到一天，却变的像这般不知羞耻的母狗，不停尾随着自己打转、乞怜、讨好。
「是… 是的…在妡蓉小姐面前…我是最卑贱的生物…」
「那…你该怎幺称呼自己…」
「我…我不知道…」李姈竟然 这 样的回答着。
「我不配用人的名字…尊贵的您…可以叫我姈奴、或者母狗…因为，我是您最忠心的犬奴隶…」李姈很自然的说出这样 的 话，做出这些以往绝对受不了的下贱模样，她的心里没有半点质疑、犹豫…在妡蓉超高的记忆缝补技巧中，这才是她最原本的面貌…
在 李 姈新生的记忆里面，她是个不折不扣的天生被虐狂，她毫无怀疑的认定自己，是极度享受被羞辱、受耻笑的…并且…已经暗地里接受妡蓉的调教、眷养许多年…
这 些原本不在妡蓉计画中的一部份，她也并不是一个喜欢驱使、控制别人的女人，那会让自己觉得内心变得很脏、很臭，不过，女人浓烈的嫉妒心，却造成了李姈现在 更加悲惨的命运。
「很好…听着，我不喜欢叫唤一头母狗，从今天起…只要在别人面前，妳得管叫自己名字：李姈，但是在我的面前… 妳 的名字…就叫做〝梅杜莎〞…」
「梅…杜莎？」李姈当然听过这个名字，她的声音发抖着，好象…好象…找到了这一生中，最适合自 己的 名字…
「怎幺？」
「是的…我是梅杜莎…我就像是最恶毒的蛇女…」李姈似乎找到了自己最真实的个 性…嘴巴 里，不断的呼唤着这个…让自己兴奋不已的名称…
「嗯…不需要我教妳，你是个很懂得伪装你自己的女人，就如同没有人见过 梅杜莎的真 面目…还有，给我清楚的记住…妳不但是我最卑微的仆人…也是人间最淫虐的蛇女王…」
「是…是的…我…我可以清楚的感 觉到…我…我 的血液里…有着浓烈的被虐期待…还…还有嗜虐的疯狂因子！哈啊…」李姈不停的爱抚着自己**、兴奋的躯体…悸动的情绪…点燃了女人熊熊的**…
「妳 可以起来了，穿上妳的衣服，记着…在其它人面前，妳要装的跟以往一样，别让人认出，其实妳不是一个正常人…」看着这副下贱性奴的恶心模样，妡蓉真想给她几 个耳刮子…哼、哼…她忍住情绪，让李姈尽快结束眼下这样猥亵的自慰游戏…
「是的…妡蓉小姐…」李姈露出有些失望的表情，但她还 是 站了起来，随手拿起一件…怎幺看也不顺眼的上衣，缓缓的穿在身上…
「小婷现在正在熟睡，你打算怎幺对待她？」等李姈着装完 毕，妡 蓉接着问道。
「她…真是让人憎恨的野母狗！…我恨她…一定要好好教训她…」李姈那逐渐淡薄的古典气息中，竟然露出一双十 足凶恶的 阴毒眼神，咬牙切齿的模样，跟之前内心交战的情形，完全判若两人。
「嗯…没错…妳的血液里，不但拥有最美好的被虐体 质…而且，还 有着绝佳的性虐女王天性…这点，妳不要忘记…」
「是的…谢谢小姐的称赞…」李姈很快的收回激动的神情，好象尝到甜 美的褒奖一般， 再次显露出她那姣好、优雅的甜甜笑容…开心的响应着；她心中至高无上的妡蓉小姐。
「…我会让小婷…彻底的品尝这 种…痛苦中…隐含 的酸甜滋味，哼、哼…」
「嗯…现在，打开这具箱子。」妡蓉没有多说，虽然眼前的女人，已经变成自己心目中期待 的那副可怕模样… 但，说不出的感觉，让妡蓉对她的恨意与排斥感，没有丝毫的减低。
也许…这个女人…已经超越了所有她催化过的人 类…人心…在她的身 上、表情上…完全看不到踪迹…
可悲的人类…妡蓉心中不断的嘲笑着。
「这是…」李姈 就像看见宝物似的，一 一的拿在手里把玩，这些东西…都是各种稀奇古怪的性虐玩具、邢具…
其中…还有着一柄像似尾巴的奇特东西， 活灵活现的放置在中间。
「尾 巴…？」看见那像极了活物一样的东西，李姈整个人都被吸引住了。
精致无毛 的皮层上，有着黏腻湿润的光泽…这样的淫物…是件特殊的 半生化结晶…完全使用小婷肠内截下的皮质与细胞，重新制造而成的…
「现 在我给你一项任务，这三天之中，我不管你用任何方法，需要 多少东西，我要妳用〝自己的方式〞，把小婷折磨到崩溃、疯狂…」所谓自己的方式，其实不过就是照着每天妡蓉给她的影片暗示去做…
不 过，经由妡蓉这幺一说，李姈竟毫不怀疑的，认定所有暴行都是自己干出来的…
「我要她变的无药可救，就像你现在一样，是条无可救 药 的牡奴隶，我会给妳所有必要的帮助，直到妳…帮我彻底摧毁这小女孩一切为止…」
「真…真的吗…」李姈颤抖的说道，她的双手再 也忍 不住的摀着内裤…因为…
她竟然…因极度的兴奋…细嫩的**里，缓缓的竟溢出了一些东西…
「哼、 哼…我实 在太高兴了…我很乐意这幺做…对…这真是我最想做的事…」
「…哈…哈哈…」最后…李姈竟然开心的娇笑出来，一面双脚已 经跪在地 上，受不了的伸入内裤里不停向唇芯拨弄着…那黏腻、妖饶的媚态…跟以往的优雅、恬静…完全连不在一起。
「啊…我要毁了 她…这可恶 的小女孩、野母猪…很快的…妳就会尝到大人处罚的滋味…」嗜虐的血液…不停的在她**里流窜着，彷佛真的是天性一般，血丝、布满了她的双眼…
（嘿 嘿…李姈啊李姈…妳真是无知、可笑、又无可救药的可怜啊…嘿、嘿、嘿……）妡蓉内心不断的嘲笑着、诅咒着…这名拥有端庄、典雅、柔美气质的女管家…正不停 的堕落在…跟自己一样的万丈深渊里…
节二萝衣
在西洋的神话故事里，曾经有一段不为人知的传说，是这幺 样 的叙述着。
一名圣洁、纯真的天使，每天对着云的下方，看着人们开开心心的生活着，她实在很好奇，人类…究竟是怎幺样的生物， 为何 人间里，会有这样不同的喜怒哀乐？
于是她偷偷的降落到凡间，想要体会看看，人间的各种滋味，到底是怎幺一回事。
然 而，她的翅膀，却成了最大的阻碍…她没办法跟人们一样，自由自在的生活在一起。
有一天，在天使感到绝望，正准备离开的时候，一 名 长相丑陋、留着长长尾巴的男子，突然来到了天使面前。
他告诉天使，她的圣洁光辉，让人感到无比的温暖，但，却不是所有人，都 像天 使这般，过着无忧无虑的生活，世界上还有着很多她看不到的角落，人们正在受饥受冻，如果要想感受到人间的冷暖，不但要除去身上的羽毛，还要穿上人类的皮 肤，这样，才可以真正的变成一个人。
他拿出一件像是人皮的〝萝衣〞，告诉天使，只要穿上这件衣服，天使就能变成人类，可以感受到 人类最真实的情感。
天使犹豫了，她很想体验人类所受的苦与乐，她更想帮助人们…但人类却始终无法接受她…
男 子不断的用尽各种言语、理由说服天使，最后，她终于拔掉自己的羽毛，穿上这名男子所给予她的宝物…
在天使穿上这件新衣后，奇怪 的 事情发生了，她变成了一名美丽的女人，一名全身**裸的美女…
男人看到这一幕，突然大声的狂笑着，旋即…便消失不见，当变成 美女 后的天使，来到了人类居住的地方，她…首先认识了〝贪婪〞…
男人见到全身**的绝世美女…立刻便蜂拥而上，他们对她予取予 求…让 天使彻底的尝到了人间最痛苦的滋味…
天使又再次认识了〝害怕〞…她想离开，但没有了翅膀，她就算想飞也飞不起来…
愤 怒、失落、占有、痛苦、遗弃、绝望…不知过了多少年，沦落在比娼妇还不如的岁月中，这个逃不开**束缚的天使，就这样，细细的品尝过每一滴人间最苦涩的味 道。
岁月又不知度过了多久，这个叫天使的女人，最终，也变成一名平凡的女人了…
她有了嫉妒、羞辱…有 了**、好恶…甚至，所有的感情…都来的比人类强烈…
有一天，她终于又见到那名有着尾巴的男子，这时天使的身份，只是个卑微下 贱 的娼妇…有了两个女儿，命运…跟自己一样…
她趴着为这名男子**，男子则笑了笑说道，妳已经尝过人间〝最甜美〞的味道了…相 信妳 也已经知道，天使并不该存在这个贪婪的世界上。
女人点了点头，突然间，她看到男子拿出一副羽毛，并且问自己这是什幺东西。
那 是鹅的翅膀，女人这样的回答着，因为，她已经完全记不起，自己曾经拥有过像这样完美、纯真、洁白的贵重物品…
男人开心的摸了摸 她 的头发，没想到顿时间，所有的欲、恶、贪、痴…全都在女人的脑子里，融合在一起…
当女人回过神时，自己…已经长出了一双丑陋 的翅 膀，还有…一条长长的尾巴…
她想起了所有事…记忆起了这个男子，但…眼前的他，却是这幺样的熟悉…
恶 魔！这是恶魔的模样！！
看着男人，她才逐渐的发现…原来，自己是这幺的渴望变成现在的丑陋模样…
打从 渴 望下凡的那一刻…似乎…就已经注定了她现在的模样。
这就是堕落天使：荷姆西的故事…
当小婷再次有些 意识 的清醒过来时，双眼，却是被黑色皮巾所蒙住，人整个正端坐在一张舒适的椅子上，双手，被反缚铐在椅子背后。
「姐？爱奴 姐？？」小 婷先是有些不能适应，挣扎了几下，忍不住大声的呼唤起来。
她不清楚现在是过了多久…不过，渐渐的，她可以感受到，她 是在自己的房 间里面…对，这是我的椅子…床边，有些轻微的声响…
「爱奴姐？别玩了…快放开我，不然我生气啰！」小婷试探性的叫 了几声，虽然脑 袋里昏昏沉沉的，但她依稀记得，自己是跟梦萝相拥而寝的，没有理由…
突然间剩下自己一个人…
「姊 姊？你 真的很过份…再不解开我真的要生气了！」她已经有些恐惧，看不见任何东西的状态，只要有轻微的声音，就会让她觉得担心、害怕…
「啊！…」 突然间，不知道什幺东西，触碰到了小婷的胸部，身体敏感的震了一下…好象是羽毛的触感…她这才发现，自己不但被拘束着，身体，还是完全**的。
「啊… 不要…好痒啊…呵呵…」突然的触觉，搔的小婷整个人都酥了，但却立刻呵呵的娇笑出来，原本看不见还有些害怕，但会搔自己痒的，除了梦萝外，大概也没有别人 了…
「妳真是坏死了！大坏蛋…昨天还这幺温柔的对人家…今天…却…呵呵…」
小婷似乎打开了胸怀…紧绷 的 身体顿时放松不少…敏感的**上，却已经硬的不得了，乳晕旁的肌肤，早已起了不少兴奋的鸡皮疙瘩…
「妳真是爱玩一些怪游戏… 嘻 嘻…这样才好…明天就换我了，哼哼…到时候有的妳瞧呢…」小婷还以为正在玩闹着两人的**游戏，于是便放大胆子等待着对方下一个动作…易于亢奋的敏 感**，早已经在**被刺激后，又一次的点燃欲念，小小的娇躯里，一卜一卜的流窜着**的味道。
全身香汗淋漓的黏腻感、稚嫩娇憨 的新鲜感…所有漂浮在空气中的靡靡之感…充分的显露在这纤细完好的**娃娃身上…
然而，这个斗胆敢挑逗自己的乖顺姊姊…却一直 都 没有发出半点声音。
「好痒啊…呵呵…不…不行了…太痒了…太痒了…停…停啊！…」羽毛接着又不停的搔在小婷的**上面，如雨 滴拍 打一般搔个不停，只见她整个人耳根都红透了，只能不停的娇笑、闪躲…但，却怎幺也躲不掉这奇痒无比的难过感受。
「哈、哈 哈…好… 可恶…哈…妳…妳给…给我记住…啊…」小婷不断的挣扎着，人几乎要随着椅子倒在地上一般，不停的躁动、流泪，很快的奇痒难耐的感觉，已经红透了她整个脸 颊，全身像是熟透了的红苹果一样，香汗欲滴…整个人…
就快晕过去了。
「你…呼…呼…」隔没多久，像似无 止尽的搔痒动作，才暂时停止下来，喘的小婷像做了什幺样剧烈的运动一般，娇喘声连连不断…
「可恶…臭姊姊…我要报仇、我要报 仇…」小婷高声的嗔道，女孩家总是爱尖叫、吵闹，受了这样的委屈后，小婷更是呼天抢地的大喊着，嚷嚷着要报复这个爱作弄人的姊姊。
「唔、 唔！！……」不知怎幺，这时，嘴巴里突然被什幺东西套住一样，小婷顿时叫也叫不出来，只能用鼻子唔、唔的抗议着。
「唔、唔…」 她 的嘴巴里，被塞入了一整颗红色的禁制球，接着鼻子又被不知名的钩子提了起来，不断支支吾吾的结果，只有流出许多浓稠如丝的透明唾液…
接 着，她头上的假发被拿了下来，她可以感觉到，鼻勾的绳线越过了头部，被缠绕在禁制球的皮带上，光滑的头皮，突然间，像是被人用舌头舔过一般…缓缓的…移到 自己的耳朵旁…
「唔！…嗯…」小婷觉得全身都起了鸡皮疙瘩，头皮发麻…那种感觉，就好像被恶心的东西…如同蛇一般滑行过去…全 身 难过的直把头贴在粉肩上，不让她继续的往下舔…
（她…她…真的是姊姊吗？？）难过的感觉，陌生的触感…还有奇怪的作为…
她 的心里真的开始担心起来了。
（太过份了！为什幺要塞我的嘴？妳…到底想干嘛？！）如果可以骂人的话，小婷真的会用上所有最难听 的 话语出来，因为刚刚舔头的动作，实在让她生气极了，无奈的是…身体被这样拘束着，想动手也没办法。
就在她脑子不断想着要如何 逃脱 的同时，突然砰的一声，椅子竟然被推倒在后！
「呜！」小婷被震的险些哭了出来，身体微微发麻的疼痛还好，最生气的是这个野 蛮人， 竟敢这般无理对待高贵的自己…不管他到底是不是梦萝姊姊，都太不应该了！
然而难过的事还并没有结束，更痛苦的还在后头， 硬挺 的**上，先是一阵冰凉寒意，突然间，一根像长针的东西，就这样贯穿过她敏感的乳豆！
「喔、喔、！…呜！！」从来没有在未 麻醉 下，被活生生贯穿的小婷，痛苦的拼命做最后的挣扎，在没有昏过去之前，那种痛到发抖的苦楚是最无法忍受的煎熬。
她发了疯的 摇着 头，虽然那地方的血管不多，也仅流出少量的鲜血，但真实的痛楚，还是让一个年纪未满的稚龄少女，仰头无助的放声痛哭。
接 着，那个 人似乎在小婷的**、乳晕上做了一些手脚，并且…小婷可以感受到，一种像似注射针筒的东西，正源源不停的打入自己的**内，一直换到第四针才停止。
剧 烈的痛楚后…接下来…就是酸麻、抽搐的难受感觉…渐渐…她的身体越来越无力…越来越虚弱…
她就快要昏过去了…难过的弥流中…她 好 象…可以感受到，有个人正在为她穿上一件衣服…一件…很薄、很冰的皮革背心…
而在痛苦的来源，**上面，不知道被做了什幺样 的手 脚，似乎…有液体在里面沸腾着，难受死了！
小婷的身体被套上的，是一件乳白色、裸露酥胸的拟真连身皮衣，由脖子到内裤一体 成形， 颜色几乎跟她那白晰亮丽的美白肤质一样，光泽、轻薄、而且有着难以辨认出的浮贴感，在假皮肤的内层里，有着数百条像计算机机板上的导流线，就好象，可以通 电一般。
线条薄到让皮层完全看不出一丝痕迹，皮身因为是特殊胶质材料做的，不但很紧、很浮贴，而且没有拉炼设计…这样非但穿著 时 十分费力，一体连身的设计，穿上还算容易点，要想脱下来，除非使用坚硬的剪刀或钳子，不然单靠自己的力量，是绝对无法脱的下来。
被 注入不知名的液体，小小的尖形**…倒是隆起了有三、四吋之多，产生半月形的圆弧美感…已经有了一点大人的味道。
**上…正镶 着 一对铜底做的蛇形金环，小巧而精美，在蛇头的接触点上，缠绕着一条看不见的细小金丝，连接在腰身内的导流线体上，皮衣下方私处的部位，由假皮围绕着两处细 洞，接合处刚好在裆边附近位置，如不细看还真没注意到有这件假皮层…
在这些工作都准备好之后，湿滑的嫩润中，就这样，被塞入两 根 冰冷要命的小铁条。
「唔…唔……」小婷觉得一切难过极了，但不知怎幺的，胸部滚烫的要命…
她拼命的 想挣 扎，但气力似乎越来越弱、越来越虚…
就在她开始适应难过的同时，微微震动的两根小铁条，似乎被安置在什幺东西上头…
突 然间…慢慢的，她感觉到不知什幺东西震动起来了，而且砰、砰、砰、的有一种吵杂的声音，接着，可怕的事情发生了！！
「唔！唔！ 恶！……」剧烈的动作…短短的一刻间，小婷就几乎要晕了过去！
原来下体的铁条，不知道被接上什幺小型帮甫之类的东西，竟开始规 律 的、不断的朝向洞口深插进去！
「恶…呜…呜……」口中塞着塑料球，完全叫喊不出来的小女孩，双眼剧烈的倒吊、脸色不停的扭 曲…所 有最难受的痛苦，就莫过于此了。
铁棒不但一步一步规律的前进着，棒前的部位，还有着像跳蛋的圆球，一样在电流的驱使下， 震的小婷 淫液横流、娇喘不已。
更凄惨的是，皮肤上不知多了什幺东西，冰冷极了，就在电棒开始推进的同时，一股难言的搔痒感…竟 不断的在身 体各个地方流窜…
（快一点长大吧…小恶魔…很快的…妳就会有许许多多…人类一辈子都开发不出来的〝兴奋带〞的…咭、 咭…）熟悉的 身影，似乎正在嘲弄着小婷一般，细细的鹅毛，还不停在她身上所有的洞穴中，来回、刺激…
不仅用羽毛轻轻的搔痒过小 婷敏锐的鼻子， 那人还用舌头…来回的舔弄着她受不住刺激、被钩绳扩大的鼻孔内腔…
「呼…呼…」小婷的身体就快到极限了，拼命忍 耐着怎幺也忍受不 了的滋味…
在极度体力透支的痛苦绝望中，同时也不断产生出难以言喻的微微快感…
「怎 幺？很爽吗？作弄人 的快感真是舒服…」这…这声音…好熟悉…
（…啊！！）小婷的意识虽然十分迷蒙、难过，眼睛又看不到…但…但 这声音…这声音就是…
这 声音跟自己的…为什幺这幺相像！！
「才一会功夫，妳就已经流了半瓶的〝蜜液〞 了，我的小东西…痛苦必须是慢慢的享受…不要一下就 流满，那样…就不好玩了…」那声音刚说完，帮甫的吵杂声就降低了很多，因为，抽送的速度，被减慢了一半。
在推进力量逐渐减缓、难 过的感觉开始慢慢减轻后，小婷才惊觉到，不停流窜在身体各处的搔痒感、强烈震动的魔鬼跳蛋…早已在她**内，肆无忌惮的酝酿出极其可怕的**，下体湿热的 受不了，全身都像正在期待着被插入的感觉…
（啊…用力捣…用力一点……用力啊！！…）
她疯狂的摆动臀 部、拼命的摇晃双脚，这时…她才发现，椅子不知何时开始，就被牢牢的固定住。
没多久…激烈的电棒上，却连跳蛋也不震动了，只留 下 单纯、规律的铁条…
缓慢、一致、绵绵不绝的持续套送着…
小婷真的快疯掉了，好不容易被一连串的动 作，在 五味杂陈中推到**的**，却在紧要时刻，变成了绵密、恼人的无止尽折磨，内心不断期待铁条能突然加快，立刻好好的让自己得到解脱。
「这 样的身体太容易敏感…这真不是一件好事，妳放心，我会慢慢的改变妳、强化你…让你身体随时都不停的淫液直流…可是，却不能那幺容易的得到**…
嘻 嘻…」看不见的人影，一字一句不停的说着，靡靡昏沉之中…小婷的心情…就这样，快速的掉落到极度冰冷、绝望无助的肉欲深渊里…
节 三尾巴
「小姐，我这里是私人的地方，我不晓得你是如何找到这里来的…」一名穿着白色医师服装的男人，对着叩门的美艳女子，有些 讶 异的说道。
「是，是这样的，教授，我有一个好朋友介绍我来找您，她说您是一个很值得信任的人，所以就这样来打扰您…真不好意 思…」端庄的女子先是礼貌性的深深一鞠躬，很优雅的递了一张名片，笑容可掬的响应着眼前的男人。
她全身穿著一件绿萼色的翡翠洋 装，头发是梳妆整齐、身及臀部的离子烫，细长光泽的飘逸秀发，完美比例的曲线身材，单从后面看上去，就让人不由自主产生绮丽的遐想。
再 看那深浚五官的瓜子脸蛋上，白晰无暇的红润光泽，虽只有略微脂粉，一股浓郁甜美的清秀感觉，在这古典秀丽的美人胚身上，散发着十分优雅、明艳的柔美气息。
人 的外在表象，完全是靠内心与金钱所打扮出来的…
短短的几天里，这个女人，不只由内心、**、到感官的气息上…都一再产生出一种 脱 胎换骨的不同气势。
没有一丝痕迹、皱纹…白晰透明的光泽肌肤里，感觉上，这样清新亮丽的女子，年龄绝对不会超过二十五岁…
「嗯， 李小姐吗？请先进来再说…」那名医生，有些不好意思的不敢正视，一面礼貌性的，指引她入内坐下。
「谢谢…」李姈甜甜的一笑，十 分 优雅的尾随医生，温柔舒服的气息中，让人觉得，她是个十分有家教、涵养的古典美人。
那种感觉像天生的，没有受过良好教育，是 装不 出来这样的书香气质，很容易的可以理解，任何人看见，都会觉得像这样的女性，不仅温柔、大方，而且内心一定是纯真善良的。
他 不知 道，这个女人，脸上的伪装功夫…可以说是这幺样的天衣无缝…
「请说吧，有什幺需要我帮助的尽管说。」医生对这个女人已经有 了很大 的好感，虽然谈不上非份之想，但内心想要拒绝的念头，早已减了一大半。
「您是精密外科的手术专家、大学院校里知名的研究 教授…我 从很久以前就一直仰慕您呢，今天前来…是想请问您…」
「人的耳朵里，有没有可能安装上像这样的东西…」李姈优雅的说 着，手里缓缓 的由皮包中，拿出了一颗，像米粒还要细小的奇特东西。
「这是…」医生怀疑的发问道…却不知，自己…即将成为女蛇口 中的致命毒牙…
当 小婷由迷糊的意识中，逐渐产生知觉时，自己已然舒服的躺卧在客厅的大沙发上。
「嗯… 啊…」沉重的脑袋瓜子，嗡、嗡、嗡的不停响 着，全身体力透支，酸软无力的正坐在沙发上休息着。
下体酸酸、麻麻的，长时间的折 磨，私处细嫩的红唇都快要肿起来了…屁股里面好 象有什幺东西硬硬的…粘腻腻、不舒服的感觉…
她全身软趴趴的就这样半躺着，眼睛 里可以看到…客厅内空无一人，自己身上穿著是平常 的学生制服，安安静静的正对着右面的落地窗，看着阴暗的天色…
现在…看起来好 象是清晨时分，太阳公公快准备起床的模样…
她 振作的想起来，但…双手似乎太过虚弱，竟然…连要起身的力量都没有。
「我… 我怎幺了？」小婷感到全身冰冷、恐惧…想不到，自己竟 然会变成这样，头部以下好象瘫痪了似的，身体只能微微的动了几下，想抬起手臂，却使尽吃奶的力气也抬不起来。
（你怎幺了？）
「啊！！」 小婷受到剧烈惊吓般的大叫一声，因为…那声音，是那幺样的接近、清楚…自己，却一直都没有注意到，附近有什幺人这幺靠近…
不… 很 奇怪…那声音…就好象从自己脑袋里面传出来一样…一样的清晰…
「你…你是谁？」小婷叫了几声，虽然害怕的感觉吓坏了她，不过 愤怒 的情绪，也跟着产生强烈的反应…
（我？）那声音很奇怪的…听起来好象是小婷自己的一样…耳膜边嗡嗡响起的，除了语调感受不 同外… 那种自己才有的声音频率，她是绝对不会听错的…
（妳知道我是谁的，不是吗…嘿、嘿…）
「妳！… 别装神弄 神了！快出来…快出来！」小婷真的生气了，她愤怒的大叫着，如果这是玩笑，未免也太过份、太真实了点。
（哼、哼…我就 在你脑子 里…怎幺出来…）
「妳…」小婷的心一直处在冰点的地步，香汗不断的流着…从昨天开始…她就一直害怕着这个声音…
没 想到…现在，它不但真的实现了！而且，还在跟自己对话。
「不！这是开玩笑的！这是假的…这不是真的！」面对未知的自己，是人心 最 大的恐惧来源…一个还未成年的小女孩…在还没经历过任何风浪，就已经尝受到…这样毛骨悚然的恐怖滋味…
她是多幺希望一切都是 假 的，这一切都没有发生过…一切…都倒回到与梦萝相拥的那一刻起……
（没用的…这全都是真的，你再怎幺叫也没有用…）
「你… 你…想干什幺？」小婷颤抖着问道，全身好象发麻一般，只有花蕾股间的位置…好象有种奇怪的感觉，正在滑动着似的。
（我想干什 幺？ 嘿嘿…）
（我想让妳看清楚…妳的真面目…）
「这…这是什…什幺意思？」
（妳 还 装作不明白吗？好色的女孩…）
「妳…妳才好色…别…别胡说八道…哼…」
（我就是妳…妳也就是我，我 是 妳**的结晶体，难道妳好不好色…我会不知道…）
「妳…胡说…讨厌死了…好讨厌的声音，快闭嘴！…妳闭嘴！」小婷真是讨厌极 了这 股声音，它不但很可怕、可恨…而且…还十分的恶心…
（嘿嘿…妳没办法要我闭嘴的…）那声音嘲笑道。
「闭 嘴！闭嘴！」
（嘿、嘿…）不管小婷怎幺说、怎幺骂…那阴沉、冷笑的声音…还是一直存在着。
「你…你到 底 想怎幺样！」小婷受不了这种冰冷、嘲笑的折磨，破口大骂了几声，像要摊牌般生气的问道…
（我刚刚就说了…要让妳真正的认识妳 自 己，难道妳不希望多了解自己一点吗…）
「不…这不是真的…这一定是在作梦！一定是…」
（梦境会有这 幺样 的真实吗？嘿嘿…）
「妳！…」
（妳一生下来就注定是个很**的女孩…只是，妳一直都没有意识到而 已，一 直到妳见到最喜欢的人时…你的**才唤醒了我…）
「什幺…？」小婷虽然不想听，但是听到这样怪异的说法，还是不由的叫了 出来。
（妳 母亲本来就是个妓女…妳跟妳哥哥都流有最污秽的血液…难道…这妳都不知道…）
「胡…胡 说！！」小婷气急败坏的大叫着，这声音真的 好坏！像是恶魔一般，它的话都像是剧毒一样，痛的小婷几乎快要崩溃！
（呵呵…也难 怪…怎可能有人会告诉你这些呢？这屋子里的每个 人都很伪善…不过…这些都骗不了…妳身体内所流的血液…嘿、嘿…）
「骗人！妳骗 人！！…呜…我妈妈是最高贵的女人…她是最端庄的 女性…妳说谎！妳说谎！…」小婷真的哭闹起来了，她再也受不了，再也不想听下去…
（嘿 嘿…很快的妳会知道，这一切都是事实…）
「不！」
（我 还记得…你是这幺样的想我…每天都希望我出现…这些，怎幺你都忘记了？）
「才怪！呜…死东西！臭混蛋…妳…最好快点给我闭嘴，我 不想听妳讲的话，闭嘴！呜…快给我闭嘴！…」小婷哭泣的吼叫道，她没注意…自己的身体似乎是被下了什幺药，为何能有体力大吼大叫，身体…却是这样动弹不 得…
她感触不到，有些细丝般的金针，就插入在她的颈部脊椎上，这不但造成她全身短暂性的瘫痪…而且，对于身体肌肉的控制、感 触… 也很容易产生错觉…
一切…都好象回到那天…梦境中密室里的情境…
（是吗？嘿嘿…真有精神的女 孩…）
（难 道妳真的以为能够忘得了，那种**、忘我的滋味吗…）
「妳！…啊…」小婷像是想起了什幺， 满脸通红的看着正前方，一句话也说不出 来。
（我记得那天妳一醒来就不断叫着我的名字…心里一直不断想着我…这些…
跟 你这几天以来一直欲求不 满…你都没有联想到什幺关系吗？）
「我…妳！…！…」小婷越来越害怕…这不是真的…这…不可能是真的…
（如 果不是我给了妳会让人上瘾的〝蜜液〞…梦萝姊姊还会乖乖的留在你身边吗…）
「啊！！」
（还想要我告诉 妳…我的名字吗？）
（那是你〝取的〞…怎幺会忘记呢？…）
「我…我…」泪珠不知为了什幺…缓缓的坠落 到 小婷的衣服上…失控无助的感觉…让人几乎要崩溃、绝望…
（我的名字…就叫做…〝尾巴〞……）
「呜 啊！啊 啊…啊！…」顿时之间，小婷竟然放声大哭起来，多幺可怕的事实…多幺强烈的冲击！这一切，几乎就要彻底摧毁少女正常的人格…破坏她幼小脆弱的心灵！
（妳 一直很想见到我…只可惜…我并不想让妳看到…我跟〝爱奴〞在一起的时候…都做些什幺好事…）
「呜…呜…啊？！…」小婷听到最后 一 句时，哭泣声突然间中断了…
（在妳昏迷的这几天…我终于让梦萝…真正变成〝尾巴〞的奴隶…昨天你也感受到了…不是吗？）小婷 突然 间想起了，昨天有人舔自己头顶的那种感觉…加上被推倒在地的那一幕…冰凉的身体…就快要晕了过去…
「不…呜…不会的…姊姊 不会这 样对我的…」
（嘿嘿…妳真该问问我的〝爱奴〞不会这样对妳…她已经是我的了…再也不是你的什幺姊姊…哈、哈、哈…）
「妳！… 妳…呜…」
（只是…毕竟，我们俩都一样的喜爱着她…不是吗…嘿嘿…也许有一天，我会让她对妳好一点…咭、咭…）
「呜… 呜呜…」幼小的孩子…现在，也只能无助的放声大哭。
（你知道现在身上穿的是什幺吗？）
（那是一件让我 们 更加亲近的宝贝…嘿嘿…）突然间小婷觉得好象有人在自己的脖子上…轻轻的舔过一样…
「啊！…」她衿持不住的叫了一声，头立刻 弯下 去想档开…这感觉…好象真的被人轻舔…随后…有着麻麻的酥痒感觉…好象被很弱的静电流电到一般。
她只看见身上正穿著普通的 学生制 服…却不能确定，昨天到底被换上了什幺样的衣物…塑料皮质的冰凉感觉…早已逐渐在适应中…几乎让人忘了它的存在，小婷莫名的害怕着…刚刚被舔的奇特感觉… 似乎像真的一样…
（我知道妳所有敏感的地方…甚至，我可以改变妳，让妳的敏感度再提高数倍…）
「不… 不 要了…不要…放过我…放…」小婷话还没说完…肌肤上头就好象多了两只手…而且同时由背部…缓缓的移到圆润的双臀上…用力一抓！
「哎 啊！！」小婷失声的叫了出来…这感觉…很快又化成了麻麻的静电一般…
她不知道自己全身除了四肢以外，正穿著一件弱电导流皮衣， 内 部密密麻麻的丝线，在接触到小婷皮肤时，只要受到远程仪器的操控，衣服上随时会产生像人抚摸、舔滑过的错觉…
「呼…呼…不… 不 要…啊……」小婷喘息生越来越大，除了难过、恶心外…
这样的身体…**…也很容易的，又被煽动起来…
电 流经过的微麻中，还有着细微酸疼的敏锐刺激…这种感觉…又像似蛇的皮肤在身体滑行过…难以言喻的冰凉、细刺、酥痒…直抖的小婷头皮发麻、娇喘不已。
奇 妙的触觉、灼热的弱电…源源不绝在小婷的身上不断来回流窜…很快的…
已经被完美改造过的躯体…不停想着被捣弄的画面…下体…极 度 渴望被搞的乱七八糟…
「好痒…好痒…啊…快来啊…受…受不了…唔…」
（你真敏感…这幺容易就兴奋 了…真 是的…只是摸了你几下…就快要受不了…啧、啧…这样怎幺受得了接下来更大的刺激…）声音说完…下体肛门内奇怪的蠕动感…又开始加遽的蠢动着。
「啊… 啊…停…停…不！…」小婷不断摇着头，瞪大了眼睛看着下体…一股最可怕的阴森气息…在她的四周围…散布开来…
（妳不是很想见我 吗？我就让妳看看…这副身体里真正的面目…咭、咭…）
声音一说完，下体的蠢蠢欲动越来越加遽…就在她全心全意专注着下体时，脊 椎 与脑部的后方位置，似乎有着什幺东西被抽出来一般，刺了一下。
「啊！…啊！！」就在小婷还来不及反应的时候…下体突然像失控 般… 菊蕾里面迅速的爆发出恶心的秽物…
「恶…喔喔…唔……」同一时间，小婷下体内的魔鬼肉球，似乎也立刻的溢出大量的蜜液，猛 烈的毒 瘾，在小小的躯体内，快速的爆发着。
小婷眼睛不断漂浮、闪烁…**是剧烈的抖动着…眼看…一条蠕动的像蛇一般的东西…慢 慢的…由 裙子里面…一点一滴的滑动出来…
「啊！啊！救命…救…恶！…」小婷脑子里就快要崩溃…拼了命的狂叫着，**滚烫的需要 快感…下 体…又失控的长出这样的东西…她没注意…自己的双手…竟握住了那条长长的淫物…
恶心粗长的淫物…终于露出了它的面目… 而且…上头 还有着小婷刚喷发出来的异物、粘液…像极一根粗大的肥肠子，握在小婷的小手上…却有些奇特的湿滑、黏腻感觉…
「啊！ 啊！！」小婷 内心是无比恐惧的，她怕极了这样的淫物…却没想到…
双手…竟拼了命的把粗长的东西，硬是往自己湿润的小**里塞！
（嘿 嘿…妳真是没救了…还说妳不好色…嘿、嘿…）
「啊…捣烂我！捣烂…我…呼…哈…呼！」脑子里已经一片空白…恐惧与崩溃…终于越 过 一切…现在的小婷…仅剩下的…是单纯而淫荡的性娃躯壳…
「呼…啊…哈…啊…啊啊啊…」小婷原本声音是发抖的…渐渐…却转变 成…
放 荡无比的**声…
（插深一点…自己插深一点…咭…咭…妳就要**了…就快了…嘿嘿嘿…）
就 在淫物不断的 捣弄、**下…只一会的功夫…小婷便快要泄身了…
这具已经能轻易做到〝极度潮吹〞的肉欲躯体…已经开始潺潺的由肥 尾巴旁边，溢出 大量的蜜液…
「泄了…泄了…啊啊…」就在小婷尿出滚滚的蜜液同时，尾巴突然抽了出来…
接 着滑到小婷的脸 上…立刻喷出大量的淫液！！
「啊啊……」这些液体不断的喷在她的脸上，有些还射在小婷来不及闪躲的嘴巴里…这种 味道…没有错！就 是那种让人强烈上瘾的特殊毒液…
「哈…哈……」小婷眼睛完全失去了焦距…人已经进入弥流、发作的状态，双手不 断的用力捣柔酥胸… 那种痴狂的状态，一点都不爱惜自己**的使劲柔抓…看得出…她几乎就要疯掉了！
多幺残忍的手段…多幺疯狂的 状态！
「好… 吮…哈哈…吮…」接着，小婷毒瘾完全发作…已经没有自我意识，一手不停的搓揉胸部，一手套弄着长长的尾巴…不断吮吸、喝下大量的剧毒蜜液…
她 已经上瘾了…而且是其极强烈的毒瘾…可怕的双重调教打击下…几乎就要毁了她的大脑…
突然，小婷的手臂像被蚊子叮了一下…虽然心 早 已整个变真空了…但渐渐的手臂上越来越热…没多久，人便整个晕了过去…这才结束了如此剧烈的痴狂行为…
一旁手里拿着针筒，开 始检 查小婷身体状况的女人，正是妡蓉…
而在沙发身后的地方，很快的有个妖媚艳丽的窈窕女子…放下手上的器具…
快 速的四脚爬行来到妡蓉身旁，兴奋的摇晃着湿润的股间……
「亲爱的小姐…这小母狗身体里果然有着很**的素质…我在后面看的都已 经 兴奋起来…」李姈眼睛里露出了淫邪的寒光，似乎对于这样残忍的事，一点也不以为意。
「哼…怎幺，你也很想试试吗？」妡蓉嘴里 十分 轻藐、嘲笑的说着。
「我…啊…啊…小…小姐…那…那一定很…很舒…舒服…」没想到李姈的双手竟然在发抖…全身像突然被电击 一般， 抖了一下…原来妡蓉早已命令过不准她私自**，只见她**高张的…手里紧握大腿…低着头、任由摇晃的肥美**，湿润的淫欲**…一点一滴的…掉落到地板 上…
「哼哼…妳是她的借镜，也是她的未来，真的没有女人会比妳更下贱、更无耻…」妡蓉越来越觉得这李姈…实在下贱的让人讨厌…不 过，越是这样，就表示被她改造的女人，堕落的很彻底。
只因为小婷是芳家的小孩…因此…她就必须一步步的…亲身的…仔细体验这种 惨 绝人寰的剧烈变化…
「谢…谢谢小姐…请再辱骂我…我…好舒…爽…啊…」李姈突然听见这样的话，身体里就立刻产生出良好的反 应…这 两天的时间里，她的脑子已经再也回复不了以往的模样，可悲的身体，在被妡蓉羞辱的同时，**马上就硬了起来，下体微微又分泌出一些东西…
「哼…」 妡蓉没有再理会她，手里一面解下小婷下体多余的淫具。
她的喉咙上，有着一条独特的项圈，圈上面还有一柄细长、像条麦克风的东 西…
原 来…重头到尾…小婷脑子里的声音，都是由妡蓉的嘴巴…一点一滴的传到她耳朵里的接收器上。
「嗯， 差不多了…蛇女，快点给我收拾干 净！」妡蓉小心的收起三根细毛金针，其中一根暂时性的阻断脊椎下的肌肉神经，一根抑制她的**神经…另一根…则切断了她耳后的听觉神经，让她一时间…完完 全全听不见外面任何声音。
「是，小姐…」李姈很快的起了身，下体没有内裤的潮湿蜜处，立刻在紧绷的迷你裙上，留下一摊清晰可见 的 透明淫液…这样的身体…完全不在意的暴露出…强烈的猥琐气息。
她快速的由沙发底下，还有小婷的菊花里面拆解出三件物品，小心 翼翼 的放在黑色的大皮箱中，安置妥当后才再度爬回到妡蓉脚边。
「拿去。」只见妡蓉仔细检查完小婷的状态后，等李姈回来，立刻取 下自己 脖子上的项圈。
「是…小姐。」李姈恭恭敬敬的用双手捧着，在她的眼睛里，妡蓉是像神一样伟大的女人，虽然她不敢用最亲密 的名词 〝主人〞去称呼她，因为自己不配…
但短短的一声小姐…却也叫的十分由衷。
「以后，妳就是她** 内的〝恶 魔〞、邪恶的尾巴…要好好利用这个项圈…
这些不用我多说…」
「知道了…小姐，蛇女已经迫不及 待想…嘻、 嘻…」李姈说完，立刻把项圈套上自己的脖子…抚摸着上头的开关…
「嗯，到目前为止，妳还没让我失望，不过接下来的调 教，就必须要 由妳自己一个人完成…」妡蓉言下之意，就要离开了，因为，小益那边还在等着她…
「是。」
「这 两天让她充 分休息一下，替她补充足够的营养，后天开始…妳就可以带她去上学了，我会通知老赵过来接应妳们的…」妡蓉整理了一下，将留下来的药品，向李姈指示一下。
「还 有，这些针必须很小心使用…妳只要每天定时替她的**施打痢乳剂跟生长药剂，其它的我会让医生过来处理…」
「遵命，亲爱的小 姐。」李姈乖顺的点了点头，接着，跟随妡蓉到了大门口…
摇晃着湿润欲滴的裙襬，恭迎自己最崇敬的真主…离开这已经堕落为恶魔巢穴 的毒蛇洞窟……
节一校园
「嗯…」睡眼惺忪的眼垂间，模糊不清的视线中…经过隆长的睡眠后，小婷再度揉着一双乌溜 溜的黑眼珠，醒了过来…
「哎 啊！！」记忆里的影像…虽然还有些如梦似幻…但在小女孩清醒过来的同时，剧烈的刺激、惊吓…还是再度的冲击到幼小的脆弱灵魂…
「尾… 尾巴……」小婷颤动的躯体…看着自己全身穿戴整齐的制服…忍不住的…发抖着右手…想要撩起裙子一看…可是…犹豫不前的粉臂小手，却又不敢真正面对的迟疑、 犹豫着。
「小主人，你怎么了？」
「啊！啊！！」突然的声音，吓坏了小婷…因为…因为…她是那么样的惧 怕 着，**里面的恶魔…
「你怎么了？要不要紧？」声音有些担忧的说道，说话的人，是再熟悉不过的女管家：李姈，自己…则正坐在 宽敞 舒适的豪华轿车里面，全身放松的躺在柔软、真皮的名贵椅垫上头。
「你！我…怎么在这里…尾巴…我…」小婷没办法把之前发生 的事 情，跟现在的一切景象连在一起，她惊慌的害怕着，畏缩着身躯口里结巴…不知道要说些什么才好。
「小主人…你刚刚才睡着一下 子，怎 么马上就忘了？还是…妳作了什么样的恶梦？」小主人是芳云要这些家仆对两孩子的称呼，虽然人人心中不愿，但两孩子已经听到习以为常。
「是 啊…刚刚妳还活碰乱跳得，怎会突然变得这样…要不要我先停到旁边，李管家…妳到后面去看看。」一旁回话的，是正在开车的司机：老赵。
「好…」 前座的李姈等停车后，正欲下车往后座主人家的位置时，小婷突然的大叫着。
「别…别过来！不要过来！」
「可 是…妳…」李姈与老赵似乎都愣住了，看着小孩如此激动的神情，似乎拿不定主意，只好相视的摇摇头，静静的车子又继续开走。
「我… 我……」小婷不解的看着李姈、老赵的背影、再看着车窗外…现在，似乎是早晨的时刻…目的地应该是在学校…
「小…小益呢？」隔了 许 久，小婷才打破三个人的沉默，对着李姈问道。
「他在妡蓉老师家里…」李姈淡淡的回答着…很奇怪的…不晓得是否是小婷听错…在 李管 家声音提到〝妡蓉〞两个字的时候…表情、语调…似乎特别兴奋…
「妳妈妈已经答应，要让小益去女老师家住一段日子，可能…暑 假以前 都不会回来，所以…等等李管家要帮他办理一下毕业的相关手续…」这次是老赵帮李姈回答…这女人表情怪怪的，似乎不知道在兴奋着什么。
老 赵不知道…女管家这副端庄娴熟的外表下，其干净洁白的花边裙里面，早已溢出一丝丝象征快感的透明蜜液，快速沾满在最性感的半透明丁字裤上…
「那 为何…」小婷本来想问为何自己没有跟去…后来想想自己才不想去呢，当时她正和梦萝在一起…因此她也没有再继续问下去…又发呆了好一会。
「今… 今天几号？」
「十八号的，小主人。」李管家用甜甜的声音回答着，不知怎么搞的，小婷发现，眼前的女管家…这爱唠叨、烦人的臭婆 娘…今天…今天似乎真的变了…而且是完全的变成另外一副模样。
「我…我！这几天…这几天都在干嘛？」到底是怎么一回事…自己好 象 丧失好几天的记忆一样…才这么一转眼，距离和梦萝在一起的时刻…就已经过了三天…
突然间…小婷又注意到李姈外表上的变化，她 的声 音不但甜美了许多，而且有些粘答答、娇滴滴的模样，表情变得更和蔼可亲…头发不知何时烫了这般乌黑亮丽的离子发型，全身上下精致高雅的装扮…看起来…好象 跟自己母亲一样，不但有着雍容华贵、明艳动人的抚媚气息，还有着浓浓富贵人家的高雅气质。
「妳…」小婷有些话欲言又止的说到一 半，便红着脸转过头去。
「什么？」李姈不解的疑问着，她不知道小婷是想起了…自己曾在房间内，对着李姈做出这样的折磨、虐待… 再 看到现在的李姈…她内心里有很强烈的感觉，七上八下的乱成一团。
（对了…下个月我们就要毕业了…今天…今天应该是要举行最后 期末 测验的时刻…我怎么忘记了…）小婷突然间又想起一样重要的事，虽然…她已经没注意到这件事很久了…
「啊！！」小婷又是一声 惨叫… 因为…她再度想起了…那可怕声音说过的话。
（难…难道…在我不记得的这几天里，一直…一直都是尾巴…它…控制了我的身 体？）小婷 不能不由种种的迹象，开始怀疑着，这次…李姈竟然没有再出言关心…车上的两个大人都清楚…这小孩…心里是想到了什么…
车 子一路上 缓缓的驶到的学校门口，虽然小婷脑子里满是胡思乱想，但看着目的地已经到了，她没有等到李姈帮她开门，牵着自己的小手进去…小婷粗暴的推开车门，自己几乎 是用狂奔的速度，拎着一旁可爱的包包，一路冲到教室里。
「真是不可爱的小野猪！哼哼…」李姈在小婷离开后，低声的说了几句，脸 上 阴狠的表情，只微微的显露了一下，便快速的回复到端庄平和的脸色。
校园附近有许多人进出，她微微的摸了一下自己脖子上的红色 丝 巾，小心的检查下面的项圈，是否有不小心露出它的真面目…
「妳还是小心一点好…虽然我不知道妳怎么会突然变化这么大…不过也 好， 嘿嘿…妳玩妳的小女孩…我玩我的…真是一家和乐融融…咭咭…」老赵阴险的淫笑着，接着便驱车离去，留下李姈一人往教师室的方向前进。
小 婷跑到了教室时，已经浑身气喘如牛，略微迟到的她，一坐下来便独自沉思、发呆着，没注意到身旁同学在跟自己打招呼、更没听到几日不见、嘘寒问暖的童言童 语。
考试很快的就要开始了，这是攸关国小毕业成绩的最终考试，虽然与升学无直接关系，但学童们还是整个心思都埋首在上面，这是 特 有填鸭式教育的影响，任何人也改变不了…
只有小婷…她独自一人发着呆、看向远方…身体…突然像有虫在身上般不断蠕动着…
「啊…」 细细的呻吟声，不断冒着满身大汗，小女孩不知怎么的，好象难过不已的样子。
因为，不知何时开始，她的皮肤上面，就开始不断的像 被 人亲吻…舔弄过的感觉…
怎…怎现在…啊啊……
小婷快速的环顾了一下四周围…还好导师正在忙着看报 纸…同 学也正忙着写考卷…
「嗯啊…」小婷克制不了嘴巴里的声音，感觉既难堪、又无法抑制的拼命忍耐着，这样的身体很容易因为轻 轻的触摸 感，就能燎起了漫天淫欲…如今在这样大庭广众下…只要稍有声息必定引来四目睽睽…只好拼了命的压抑…紧抓着手上的铅笔，尽力忍受…
只 是一点点刺激还好…但这般有如三对舌头，不断的由四面八方袭击…而且产生出那样酥麻要命的轻微电流…火热的**…已经又再度燃起熊熊的欲火，一发不可收 拾。
（我…我怎么…不要…停止…快停啊…好丢脸啊…别这样…别在这时候…）
（尾巴…快给我停下来…快 出 来…啊…啊！）
小婷的胸部好象有人在吮吸的感觉，有种力道不断刺激着硬挺的**…突然间**上头好象装有什么东西…发出轻微 达、 达、达…电力震动的声响…
原来小婷一直没有注意到，被小心镶在乳豆上的蛇形乳环，竟然就是一具迷你的电动按摩器。
它 的电力由小婷这身拟真皮肤里面所提供，一样具有四段不同的按摩效果，会产生出类似咬、挤、拉、舔四种不同的拟真感受…简单说，这样的一身皮衣里面，其实， 就是由高科技的人体按摩器所改装成。
「啊…」小婷再也忍不住，脱口叫了一声，顿时招引了所有人的目光…
「咦？ 芳小婷，妳怎么了？」
「没…没有…啊……」这次…发情的娇叫声又更明显了，小婷无法再掩饰…
这副身体 正 不停需要着快感。
**上源源不断的好象有人在吮吸一样，越来越用力的吸吮…小婷越是娇喘的利害…
那 感 觉…简直让小婷忘情的…就要把手给放在胸部上糅搓…
「芳小婷，妳要不要紧…需不需要去医务所？老师…」身为班导师的徐明，似 乎发 觉有些异样，放下报纸，正打算走过来时，小婷突然放声大叫！
「没事…我说没事！…啊…」突然的叫声，不但吓到了其它正在作 答的学 童，连隔壁班的导师们，也相继探头出来观看。
（不要看我…不要看我…好难受…救我…好痒…要死了…）
「妳…」 身为班导的徐老师被吓了一跳，但很快的便由台上赶了下来，向小婷接近着。
「不…不要过来…不！」小婷的身体又回到了乱七八糟、 不 停想要被捣烂的混乱感觉…不断的有人注视自己，不停的需要**刺激，就好象被所有人看穿了一样，难过的压力…竟然…在她的身体里，快速的分泌出一种奇妙、 酥麻麻的视奸感受…
小婷再也受不了的伸出双手，一把抓住胸口，一手伸入下体里面摸索…只短短的几秒，她便又立刻起了身，往外面 的 方向冲了出去！
「啊…哗啦…」整个教室里到了这一刻，考场上立刻杂声四起、乱成一团，许多人伸长了脖子不断探望怎么回事，就 连隔 壁班不知情的学生也纷纷探出头来，由于场面混乱，身为班导的徐明立刻先安定下所有考生的情绪，一面才请隔壁班老师帮忙监考，转身追赶小婷去了。
慌 乱中的小婷，难忍身子里的淫欲纵横…死命的胡乱奔跑，突然间脑子里一股熟悉的声音，又传到了她的大脑里。
（咭、咭…往礼堂的楼 顶 上去…快…）人在慌乱中，特别容易受到暗示…只见小婷快步的往礼堂方向奔跑，双手抱紧了自己，深怕被人看见…还好…似乎考试仍在继续…没有人跟过来…
一 方面，徐老师追出来时，已经晚了许多时间，虽然沿路问了各班导师是否曾看见小女孩逃跑的方向，但找了许久，还是没找着…
一直过 了 大约十几分钟，他才到礼堂楼梯的附近…就隐约听见一些声音…
「小…小婷！」徐老师看见了…看见了一幕可怕的景象！！
「哈 呼…啊…我好痒…受不了…快要疯了…好难受啊！！啊！」小婷的神色完全混乱，似乎正处在兴奋的状态中，她屁股面对的方向…竟然是礼堂顶下方…
所 有人抬头都可看见的位置…疯狂的自我**着…
「住手啊…小婷…」徐老师再一次被吓坏了，他内心已经完全惊慌失措，不敢靠近小 婷… 只有在一旁不断的劝阻着。
另一方面来看…徐老师的下体…其实…也早已经老实的硬到发麻！！
他本身 并没有 恋童癖，不过长年跟小孩接触，多多少少曾对早熟的小女孩产生过一点遐想…但是…从来没有一次…像现在反应这么剧烈的…
「看 我…看 我…好痒…大家看我…痒死了…好舒服阿…看我！」可怕的暗示效果…尾巴不停止的声音，似乎让小婷**内的毒瘾…逐渐发作…一到了这里，恨不得被捣烂的混 乱**…立刻的，产生出强烈视奸的奇妙反应。
（妳的**来了…解决麻痒的**来了…在徐老师的下体…妳看…）
「**…**…」 小婷流着满嘴的唾液，舌头不断舔滑着烫红的热唇，双手没有离开，只是高挺的屁股…缓缓移向徐老师的位置。
「妳…！」
「**… 小婷需要**止痒…老师…帮我…老师…」
（妳要先舔一舔**…对…像舔冰淇淋一样…对…把它舔的黏呼呼的，等等插进来才会又热 又 爽…）恶魔的声音不断指引着中毒的少女，只见小婷欲念发作…完全没发觉…自己在做的这种事…是多么的下流无耻！
「妳…不…我 是… 老师啊…停…」徐老师内心不停挣扎着，尽管…刚刚〝李小姐〞曾跟自己提过…但…自己毕竟是身为人师啊！…
「吮…好吃…吮… 吮… 好…好了…快来吧…」小婷主动拉下老师的拉炼，她几乎分不出男人**的好坏、感觉…她只记得，梦萝下体的那东西…就是世上最美妙的物体…她快速的舔了几 下，转过身，把极度潮湿的〝粉红双唇〞…面对着自己的导师…
徐老师身体像中了魔术般无法动弹…一根发麻、发硬的**…在这样的强 烈的刺激下…差点就喷了出来…再看到光滑无毛的性感牡穴…少女淫荡不堪的湿滑粘腻感…一双手禁不住颤抖…就伸过去抚摸！
「别摸 了…别摸！…快进来…快！」蛮横的小姐脾气，最忍受不了等待…
「是…是…」想不到平常为人师表一派威严的徐老师，在这个年纪未 满 十三岁的少女面前，竟也会变得如此无能、没用…
「进…进去了…啊…」小婷舒舒的哼了一口气，火热的滋味…对…是这种感觉… 快…赶 快捣弄…把我捣烂为止…快点！！
「好…好紧啊…这…这就是小孩的…小孩的…啊…」徐老师的身体就像要融化了一般，多年来 教师的生 涯…多次身为教界表率的优良教师，从来也没对小孩产生什么非分之想…没想到…这一切…到今天却完全走样了…
（很好…小 婷妳做得很 好…对…用力夹紧…用力…）
「啊！啊…射、射了…啊！！」短短不到一分钟…这个身材壮硕的中年教师，竟然在不到60 秒的时间里… 就立刻喷射出来了…
「啊！！」小婷的身体后面剧烈的抖了几下，接着就一动也不动了，她的身体才刚刚燃起了快感的希 望，没想到…就 这样熄灭了…
「你！…」小婷的话语里，充满了失望…鄙视！
（离开吧…这个男人太没用 了…妳需要更多 的**…我可以给妳**…）小婷的脑子里似乎响起了催促的声音，她没有再理会老师，没有捡起掉落的内裤，就这样，一个人又跑了下去…
「小… 小婷…」徐老师完全呆愣住了…除了强列的震撼在内心盘旋不已…对于身体如此不济，也感到说不得的难堪…
「徐老师…你怎么这么失 魂 落魄呢？」就在小婷离去后没多久，突然间…徐老师的身后，走出了一名女子，一名妖娇欲滴的华丽美女…
「徐老师…我刚刚跟你说 你还 不相信…现在亲眼见到了吧…」这女人跟刚刚见到的又有些不同…说不出变化在哪…只能说…浓烈的艳丽气息…在她的谈吐间…不断散发。
「是… 这…李小姐…」徐老师结巴的说着，他对刚才李小姐所说的〝病〞，到现在还讶异不已，突然间，李姈的身体由他的背后就贴了上来，性感的摩擦着徐老师的身体。
「我 们家小姐已经生病了，你也看到…这样下去实在很危险…如果…在外面被坏人看上了…那是多么可怕的一件事…」李姈在他的身后依偎着，双手不停的在徐老师身上 摸索…一会停在脖子上、一会移到男性的**边…耳垂上还不停吹气…
「啊！」徐老师没注意自己**已经又硬的掉出来了，直到李姈 伸 手握住它，自己才敏感兴奋的叫了出来…
「是…没…没错…」在李姈放开手之后，徐老师羞红着脸，快速的自己拉上拉炼，刚才做了 这样 天地不容的事情…他还没找好什么话响应，只有拼命的点头称是。
「我实在很担心她…但是，找了各种医生都束手无策…我也只能 每天跟 在她左右…想不到还是出事了…」李姈话中的意思，似乎透露着，这几天的缺课，就是为了这个原因。
「李小姐…您真的太伟 大…辛苦 了…」徐老师找不到什么词来为自己行为脱罪，身体又受到她这样不停的爱抚着…嘴里只有不断褒奖她，甚至…有些词不及意。
「你 太夸 奖我了…我只是尽力想帮帮她…小婷就像我自己的女儿一样…你能理解吗…」李姈的手，又放在徐老师的拉炼上，拍了两下，一把又隔着裤管，抓住硬物…
「能！ 能！」徐老师几乎是尖叫的说出来。
「嗯…那就好，我那苦命的小女孩…」媚眼如丝的女人，看了徐老师一眼，似乎要把他人整个都钩 住 了，嘴巴里虽说的难过…眼睛里…却绽放着异样的媚态…给人的感觉…似乎有些人格分裂的错乱感。
「好了，徐老师既然您都已经知 道 了，那以后也用不着〝顾虑〞什么…一切…
都是为了这个孩子好…」李姈放开了他裤管内的**，拉炼上…似乎有些透明精液溢了出 来， 整根**还硬挺挺的消不下去。
「对！对…没错…没错…」
「我得赶快去追这孩子…免得真发生其它的 意 外…」李姈嘴里说着要离开，眼睛里却不停看着徐老师，似乎有些依依不舍。
「再见了善良的徐老师…也许，小婷以后还需要您多留 意、 照顾呢…」
「一定！一定…」最后的一句，徐老师的声音，再也掩饰不住…满满浓郁的贪婪意念…下一次…如果还有下一次…反 正…妳都 已经病成这样…我…这次…
一定不会这么〝快〞就轻易放过妳的…
李姈微笑着转过身…剎那间，目 光中所透露 出来的…是毒蛇般…锐利、阴险、深浚的眼神…
节二深喉
当小益由昏迷中，恢复了一些意识后， 就立刻发现， 自己的下体，又再度被装上了可怕的透明罐与肛门拴…
「啊！…唔…吮…」他想叫时，才发现嘴巴里，已经塞着一根软长 的假**。
现 在的身体，依然还穿著昨天那件可爱的小粉装，四肢像动物般被铐在地板上面，小红衬裙被撩高到屁股之间，十分猥亵。
那 件鹅领粉红的 滚边洋装，套着绒棉、有着花瓣的可爱丝袜，再搭配超短的迷你衬裙，原本，应该是很可爱的少女模样，经过这般折腾，显露出来的，却是难以形容的**之感。
房 间里的地板，到处都有着许多的坑洞，这是经过特殊设计，穿上铁链之后，是绝对无法挣脱的。
小益痛苦的呻吟着，因为，他知道，昨 天 那种极度的绞痛感，很快的…又要再一次的来临…
「哦！唔！」小益不断的扭动着，强烈不舒服的感觉，让人浑身不自在的乱颤。
连 续几天的奸淫，让小益的头脑始终无法清醒的思考每一件事情，就连对身体的种种变化，也慢慢麻痹、适应，甚至，已经产生出一些，不由自主的反射动作…
他 心里怕极了，怕这样的器具、怕这种无止尽等待的痛苦，偏偏…最害怕的事情，它终究还是会到来。
肚子里鼓涨着、翻腾的痛楚，一丝 一 丝由酸麻的神经中，奔流到他全身每一滴的血液里…
（恶啊…要死了…要…救…救命！）
那种酸楚到发麻 的感 觉，是人本能所无法忍受的事，随着绞痛、垂汗的时间越久，好想一死了之的莫名情绪，也逐渐发酵着。
「嘿嘿…你终于醒来 了？」声音 突然由小益的背后传来，看来，老赵已经坐在身后的床边很久了。
「唔！唔！」小益想回头大叫，支支吾吾的求饶着，可偏 偏越使劲，喉 咙里的软物就哽的越难受，口塞的拴旁，还垂下一丝一丝黏稠的透明液体。
小益挺着隆起的大肚子，腹涨疼痛…快速盖过 身体其它部位的 感受，他的双手因挣扎而使力过大，整个肿了起来。
「咕噜…唔…呜…」
「嘿嘿…很爽吧， 喜不喜欢被浣肠？ 一定很迫不及待了吧？」
「呜！呜！」小益死命的摇着头，痛苦的喘息着，泪水似乎还不能适应…一点一点的坠落， 混杂在充满汗水的湿 润脸颊上。
「想不想要我的这个…嘿嘿…你应该很清楚，这个可以让你很舒服的…甚至，忘了肚子上的痛苦…」老 赵猥亵的拨了几下自己 下体的**，他的上半身穿着无肩内衣，下半部…可赤条条的，十分淫猥。
「唔…卜！」小益摇摇头，却又有些 犹豫的模样，他尝过那种 滋味，但羞耻的感觉，没办法让他这么快屈服…
「那么…就是不要啰…嘿嘿…原来你的肚子一点也不疼…」
「嗯！ 唔！」小益依然摇着头，他不知道该如何回答才好，羞耻与疼痛，似乎变成了激烈的拉锯战。
（咕噜…堵…）强烈的胃液发酵与肛内滚 烫 的感觉，小益已经全身热烘烘的，就快要燃烧起来一样。
「哼哼…看来，你已经忘了我是怎么帮你，既然你不想要舒服一点，那就自 己解 决吧…」
小益只是摇着头，混乱的思绪根本拿不定什么主意，剩下的，只能不断的晃动、呻吟，完全想不出任何办法。
然 而，不过几分钟的时间，男孩的神情中，立刻就可以感受到，一股急切求饶的表情。
「唔！唔！」小益眼神上飘、抖动，随时摇摇欲坠 的 模样，痛楚、急迫，封闭了他的思考，男孩只能无助的望着老赵…那双呆滞的眼神与渴望解脱的欲念…
全都无遗的显露在老赵眼前。
（差 不多了…）
「嘿嘿…看来，你肚子里现在得滋味，一定舒服的受不了呢…」老赵转身在小益的肛门拴上，又塞入了一根暗红色的 假**， 那粗长的硬物上头，却是有着三处铁皮的圆圈，大小跟老赵自己的差不多，根部有条细线，是条线控的电动**。
接着老赵又 拿出一条细 长的贞操带，仔细的穿戴在小益的下部，用力的拉到绷紧为止，细线则由贞操带下，肛门部位拉出。
当一切准备就绪后，老 赵便解开了小 益身上的枷锁，任由他跌坐在一旁，四肢完全酸软无力的模样。
「这东西我昨天就一直想试试看…嘿嘿…这种感觉…一定 比你自己含自己 的**还舒服呢，咭、咭…」老赵淫笑着拉出电动**的末端，一块类似小益玻璃罐内那种短橡皮的东西，套在自己的**上，用力的推到最底部…
那 橡皮圈上有着三颗铁珠，胶质紧箍的效果，不但让老赵的**箍的更加肿胀，这东西…其实还有着一种奇特的功效…
「你可是有幸才尝 的 到这种绝顶滋味…嘻、嘻…」现在，老赵的**上，可是跟小益的下体，连结在一条线上。
老赵让小益成跪姿的面向自己，然后，解 开他 脑后的皮线，取下禁锢口拴那一剎那，里面的粗大软**，几乎是用滑的流出来…
「唔！…咳、咳、咳、咳…」小益难过的咳嗽 着，嘴巴 里不断呕吐出大量粘粘的唾液，甚至，还有少许的酸苦胃液。
「现在…该是训练你〝喉咙〞的时候了…哼哼…」老赵说完，一 挺屁股，粗 大的火烫**，就伸进了小益细嫩的小嘴里面。
「呜、恶…咀、吮…吮…」小益根本来不及叫喊，就被狠狠的抽了几下，最 后，只好认命 的闭上眼睛，手抱着男人的屁股，专心的…一口一口，用力吮吸着。
「噗吮、噗吮、噗吮、…」滑润的唾液声，流畅 的**动作，小男 孩…似乎已经有些熟练的感觉，挺着**的男人，也十分自然的摇晃紧绷的臀部，配合**的动作，尽情的享受着。
「嘿、 嘿…很好…就 是这样，你越来越懂得技巧…」
「对…舌头…你已经知道怎么利用你的舌…嘿、很好…很…」小益吮吸的力量，似乎让老 赵有些意外的舒 服，没多久，他自动放慢摆动臀部的速度。
就在越来越顺利的**动作下，突然，老赵伸手拨开细线上的控制钮…
（唔！） 那一剎那，小益的动作立刻停止了，熟悉的感觉，刺激着少年肛门内部…一种令全身颤抖的舒爽感觉，像电一样酥麻…一闪而过。
「嘿、 嘿、刺激吧，怎么？爽的不会回答了？别想偷懒…」老赵的脸上，立刻布满淫邪的笑容，似乎看穿了小益一般，抓着他的头，又一次用力的将**挺深进去。
「哈、 哈…」
「哇！…恶、恶！吮…」剧烈的碰撞，让小益几乎软了双脚，似乎随时会倒下去一般，只是头被老赵死命的抓住，不断套弄，下 体 接连产生激烈的电流，也变的十分火热…
那一刻间，小益几乎要忘了，自己正在替人**，不断产生亢奋的刺激，**，直接冲上了 大 脑！
连日来的电流刺激，这样的身体，在本能还不及反应出来的同时，事实上，**已经十分迷恋这样的滋味了…
「怎 样、怎样…很爽吧…哈、哈、哈…用力吸…给我用力吸！」每当小益的嘴，被迫沟到橡皮末端的铁珠时，假**上的三处导电体，就会同时间刺激人体内壁的反应神 经…
「好…好快…对…对…就是这样…」老赵兴奋的大叫着，那滑润的**动作，强力紧吸的性感朱唇，这样快速而困难的动作，在这 小 小的脑袋里，已经像是根深蒂固的基本技巧了…
一次又一次，小益的口，不再只是含舔着而已，下体的刺激美味，改变了他的行为， 让他 每一口，都深深的套紧着老赵的**。
男人将近七吋多的长**，一路顶在湿滑滑的少年喉道里，接着又快速抽了出来，紧密湿润 的感 觉，跟女人的私处，有着完全不同的特殊美感。
这样的动作，喉咙应该是承受不了如此恶心、难受的感觉，但，在小益的身上，却 完全看 不出来。
由小益自动的忘情吮吸来看，肛门内令他兴奋的极度感觉，完全错误的反射动作，对小男孩来说，一定已有了很强的体 认与感 受…
「怎、怎么？很爽吧…你吸…吸的我…也…很…很爽…哈…哈…」短短的不到一分钟的时间，老赵就几乎要忍不住的想射出 来。
「好… 好…要…要射了！」随着电流的开启，两人都好象变成了野兽一般，疯狂的进行着**动作。
狡 猾的男人，一伸手就握住了电流的开关， 就在他喷出精液的同时，手上立刻将三段开关直接扳到了底！
「太…太好了…」老赵快速的抽 出**，将大量的乳白精液射在小益脸上！
只 见小益的脑子像被利器插穿一样，眼神倒吊，软倒在地上，挺着大肚子颤抖着，似乎电流的刺激，已变得异常强烈，而且不用触碰铁珠，导电的魔力瞬时之间，就在 他身体的每一吋肌肤上，引燃。
「啊！！」莫名的刺激，让小男孩的尿罐里，快速的充满滚烫的尿液！
「射 了！哈哈…你也射了！」
「吃下去…」老赵抓着小益的双手，指挥着手指不断拨动他脸上的精液，一点一点的吃进去。
「舔 干净点…呼、呼…以后，这东西可是你最重要的食物呢…嘿、嘿…」一口接一口的，最后，小益的舌头，很自然的舔着每一滴残留在指尖上的淫液，像珍贵的液体 般，完全舔干为止。
「你已经越来越成熟了…这样的身体，跟淫女有什么分别？哈、哈…」
老赵很快的将平 躺 的小益双脚扳开，将留在脚上的禁锢环，铐在位于头的旁边，双脚大开，呈现出倒挺雪白双臀，高耸着一副人体火山模样。
「你已经 忍了 很久，一定十分期待解放的这一刻吧…」老赵兴奋的说道，他抚摸着小益白嫩细致的小屁股，慢慢的伸向他的聚阴处，取下半瓶尿液的玻璃罐。
只 见男孩肿胀的小**，依然还活砰乱跳的抖动着，老赵在说些什么、做些什么，他的意识，一点都不知道。
「呼、呼…哦啊！」尽管双 脚 被举到了头旁边，小益就像一点都不知道似的，口中呢喃着不清楚的话语，双手因背部拱起，本能的伸过去支撑着。
「嘿嘿…该是让 你尝 到极品的排泄地狱了！」说着，老赵就松开那肛门拴上的封口处…
只见，缓缓松开的同时，那震动中的假**，在排泄本能的推挤 下，一 点一点的，由火山的出口处探了出来…
一分、两分…眼看，一根粗长、沾有湿粘恶心的大**，就要出来一半了。
「啊！ 要出来了…出来…出来…啊！」小益伸长了脖子不断大叫，下体死命的推挤着，淫茎上的三处铁片，却逐渐的由最深处…一步步往肛外刺激过来。
「嘿 嘿…出来了…要出来了！」老赵跪在小益的头边，抓紧了他的双脚，表情抽搐的看着即将爆发的场景…
「咚！」就要黏稠的硬物掉落地 面 时，短短的一剎那，一座小型的火山，几乎是像喷出温泉一样的挥洒出来！
「啊！！」男孩最后身体完全的松弛了，再也没有一点力 气， 全身下垂的晕厥过去。
而在这迷蒙之中，小益的**内，像是长出了某种知觉，不属于原有的快感，正强烈包裹着自己，在解放的 同时， 这样痛苦的美感，竟完全的击灭了自我意识…
「哈哈…哈、哈、哈、哈…」老赵疯狂的大笑着，这样的景象…嗜虐者的血液，就 在喷发的 一瞬间，彻底的被塞满……
节三手术
时间，一点一滴的过着，似乎在述说着，该来的时刻，终究是 会到来的。
疲 累、晕厥的男孩，不知道怎么的，睡眠的时候都特别沈，原本焦躁、痛苦、折磨，应该是很不容易让人入睡的，更何况，精神状态常处于易受惊吓的状况…
但， 每次他都睡的很香、很沉…
也许，是因为一次又一次猛烈的**中，总在异常激进的状态下结束，可是，晕迷后所注射的药剂…应该占 的 影响更大些…
这段期间里，虽然看似只有老赵一人在监视、调教着小益，事实上，背地里妡蓉与医生进出的次数，可一点都不少于老 赵。
整 型手术是需要时间观察与追踪的，这点，也可以说明为何每次在男孩被迫发泄后，总是很容易就失去知觉，进入深沉、放松的睡眠状态…
必 须在不让小益发觉的同时，直接进行下一步**改造，如此，才更能在不知不觉中，让男孩身心都成长到理想的〝官能性症状〞。
到了 这 一次，自然也不例外，医生准时出现在小益的床前，为他诊疗心跳与检验**。
「他一共打了几次强心剂？」
「四 针。」老赵看着妡蓉一眼，回答道。
「嘿…他的**可发育的真好…实在看不透、也摸不出与女人有什么不同，连手感都跟真的一模一 样 呢…」在旁观摩的老赵，忍不住的夸奖起来。
医生当然清楚的很，男孩胸前一对生化性脂肪，早已经与身体的结构，结合的十分完 美，触 感自是一般硅胶所无法比拟，甚至…敏感的程度，还是正常女人所体会不到的。
他没有回答老赵的话，甚至没有看他一眼，只拿 出了针灸 用的细银针，插在小益身上，仔细地检验着他的反应。
这样的胸部，不但有着饱满圆润的形状，皮肤内特殊的结构性刺激，将 在下一阶段 的手术中，完美的表现出来。
「贺尔蒙跟成长剂呢？」
「六针。」
「嗯， 依现在的 情况，这个礼拜起，就可以把份量减低一倍…」
「是…我知道了…」妡蓉只冷冷的看着他，倒是老赵在一旁先搭腔。
「那… 他的胸部，是否还会变得更大些？」老赵不怀好意的试探道，口吻中有些兴奋与急切。
「你可别忘了，他到底还只是个小孩子，记住， 一 定要依照我开的药量执行，随时回报他的生长状况…」
「那…」老赵不死心的想继续问道。
「他在一年 内，一 定可以长成完美的肉奴隶…」医生不耐的说着，最后一句时，却是看了妡蓉一眼，淡淡的说道。
「哼…」妡蓉冷冷的哼了一声。
「是！ 是！我知道怎么做的…」相对于妡蓉的冷漠，老赵对这个神奇的男人，却是打从心里的敬畏。
「老赵，你先给我出去。」妡蓉突然开口 说 道。
「是。」老赵有些失望，看着这两个人，默默的关上漆黑的铁门。
「他的事，我自然有我的办法，你 只要 照顾好他的身体就行了。」妡蓉的语气中，竟有些怒气与敌意，只是冷漠惯了的人，口吻中，不自觉都有些这样的一种特性。
医生 又看了 一眼妡蓉，竟似乎嘉许她一般，嘴角淡淡的扬起。
「你定下的计画，目前出现了许多问题，我已经思考过了…」妡蓉首先提出了 她的问 题。
「嗯。」医生似乎猜到了她想说什么，只是静静的听着。
「我有个更完美的计画…」
「妳 想利用这男孩来替换是吗？」医生竟然打断妡蓉的话语，而且，好象击中了她心里所想的议题。
「你…梦萝已经告诉你了？」妡蓉脱口 而 出的疑问着。
「其实你太过担心梦萝了…不过，先说说看妳的计画吧…也许，将会是很有趣也说不定…」医生放下手边的工作，转身 对着 妡蓉，舒服的坐在椅子上，拿出雪茄烟，嗅了一嗅，用力吸了一口气，再放回衬衫袋子里。
高傲的男人，竟然会这样乖乖的想听妡 蓉说 话，对于别人否决她的计画，竟似乎半点不以为意？
但是…看情形…梦萝还在芳云处，而且也并未把新的计画告诉医生…妡蓉知道 这男人 聪明，只是没料到，连自己打什么主意…似乎都被对方猜中的一清二楚。
她不喜欢这个男人，不过越是讨厌…他却反而越是值得 信赖。
妡 蓉天生就有女人精神上的洁癖，尽管自己已经是弄得满身污秽…内心变得极度丑陋，但，除了梦萝跟自己以外…她实在无法忍受像李姈、医生这样…可以怡然自得的 阴险人物。
虽然…这些人…全都是因为她跟梦萝…所一一被塑造出来的…
如果，她能解放开自己，或许她就 不 用日夜承受着内心煎熬，每当对小益多加一分虐待时，无形中，也正折磨着自己微薄、脆弱的人性…
有时候她会这样想…也许变成跟 这些 人一样，沉醉在自己欢愉的世界中…说不定是一种幸福……
「嗯，很有趣的构想，对精神性的伤害非常大…你果然不愧是心理层面 的专 家，连这样狠毒的手法都想得出来…」在听完妡蓉的计画后，医生淡淡的一笑，似乎也有些认同这样的计画。
「哼…」妡蓉对于医 生的夸 赞，没有半点喜悦之意。
「我们现在根本无暇空出多余的时间，对那突如早归的贱人，进行调教，只有让梦萝…」妡蓉一面说 着，似乎要 为自己亟欲带开梦萝的行为加以解释，不过话还没说完，又被医生打断。
「既然妳都已经做了…我也只能同意妳这样做，不 过…妳得彻底 的实行妳那毁灭性的调教计画才行…」
「还有，这并不表示我认同你提早带梦萝离开的作法，我计算出来的时间，是百分 之百的正确…你 必须知道，梦萝如果发生什么意料之外的差错，都不是你我预见的。」高傲的男人，有着打断人话语的坏习惯，虽然同意配合妡蓉的计画，却又一面用教训人的口吻 说道。
「嗯。」妡蓉这次却没有多回话，只是冷冷的应了一声，毕竟，让自己心爱的人儿，能离开那种地方，比什么都来的重要…
她… 宁可用更狠毒的手段折磨这家人，也不愿梦萝用自己的身体，去进行可怕的试验…
爱、恶、欲、念，短短的几个月间，就将一个原本正 常 的女人，变成十足狠心、凶残的毒蝎女…
在这场人心的争斗中，表面上，小益、小婷是最先接受、承受调教的对象，其实…受调教最 深 的…却是妡蓉。
这一切都怪她自己，当初她将梦萝〝姊姊〞由他的记忆里封印起来时，虽是为的是不让梦萝想起有这个亲人，发现这 场**的悲剧，却没想到，在自己无法控制的大脑深处，早已经出卖了自己，梦萝隐隐有股意识、猜测着，这个女人跟自己…似乎有着奇妙而特殊的关系…
他 没有感染妡蓉，相对的，他却一步步的勾引出，这个女人意识里…最阴狠的一面…

第二十九章永遠的詛咒

節一官能
所 謂的官能，就是備受刺激的感官，會在正常人格之外，引發過度的性望反 應。
這種病，還含有所可能併發的精神疾病，引起如焦慮、畏 懼、強迫、分裂、挫敗等等精神病症。
其中導致 最壞的一種可能，就是肉慾的失控。
一旦處於這種狀態中， 神經就會隨時都保持高度敏感，性器官變得容易充血，而且難以消退。
染 上這種病…應該說這種症狀的人，會出現突發性的性慾擴張、沒辦法控制自己，在焦慮、急躁的時候，容易變得像隨時都可能性衝動一樣，一瞬間就進入痴狂的慾念 狀態。
然而，要超越這種〝官能狀態〞的極限肉體，究竟…有可能到達什麼樣的地步呢？
午夜的時刻已經悄 悄 的到來，等待，真的是一件痛苦的事，在將近四個多小時的準備後，晚會才正式的開始。
很快的一場又一場更加盛大的淫亂晚宴，即 將被 舉行，芳雲這次並沒有被拴起來，反而是被綑綁、固定在舞台上的正前方，下體的拉鍊原來可以打開，並完整的取下一件像內褲一樣的皮件。
全 身緊包著黑色皮衣…到了私處附近卻好像變成穿著肉色丁字褲一樣，完全曝露出女人美妙、敏感的神秘地帶，這組件式的皮衣造型，可說是極端性感、別緻…
「啊…」 露出通風的敏感皮膚，**性器的特殊部位，一種奇怪的冰涼感受…
竟然讓芳雲有些受不了的興奮打顫著。
然 而看不到自己身後的芳雲，下體被固定成像挺腰的母狗一樣，只能直直的看著前方越來越多的人潮接近，卻什麼事也做不了。
「等的很 急 嗎？看來妳是需要一點娛樂。」宴會陸續有人到場，在還沒開始以前，白面人突然走進到芳雲的身邊，並且冰冷的這樣說道，只見後頭不知何時就多了一名男人，使 勁的要把自己**插入芳雲的牡穴內。
「啊…你…住…手…啊、啊…」好怪異的快感，竟然在一瞬間就被點燃一般，在芳雲心裡還來不 及 對男人產生排斥以前，私處內的酥麻感受…卻已經打敗了她不斷想掙扎的念頭。
好可怕的肉體變化，芳雲自己還沒有注意到…這樣的 身 體，將會越來越顯露出它瘋狂的一面。
「好…好怪…好緊……哇…太…太好了…哈、哈……」短短的幾十秒鐘裡，這身後的男人竟然 舒服 的就要射精…這裡面的一切實在美極了，他根本不知道，這樣強烈緊縮的嫩唇裡，要想夾斷他的**…都有可能。
更奇妙的是，當 男人拔 出自己射完精的**時，極度潮濕的騷穴裡，流出來的，卻是大量、透明、晶亮的蜜液…男人所射出的黏稠精液…卻絲毫沒有溢出半滴。
「嗯… 唔……抖…抖……」被改造後的美妙陰唇，不僅帶給男人超出想像個快感，對於她現在這樣容易敏感的身軀，也一樣舒服的不得了。
「妳 的性器越來越好了…妳注意到了嗎？哼、哼…後面還排著很多男人呢，好好慢慢的享受、享受…」
「…我…不要了…不…不要讓我這 樣… 啊……」
「你會想起以前我們在一起的那段快樂時光，很快…你又會變回男人陰莖的奴隸，這一次，妳會是在完全〝清醒〞的情況 下…沈 淪在精液的泥沼裡面…」
「不…別再頂…啊啊…會…會瘋掉的……啊哈…」不知不覺的，這個女人開始**了起來，她的眼睛慢 慢的婆 娑…逐漸看不清楚一切，渾身的性慾越來越強烈，她不知道自己在叫些什麼…一切…好像又回到了被許多男人輪姦的地獄裡…
這 一次，情 況似乎更加的嚴重了，她現在只要接近男人，就會忍不住的產生排斥、畏懼、甚至噁心，這樣的身體，在幾個月前就已經變成了有精神潔癖的同性戀，沒想到，竟然 又會有這麼一天，再次被這麼多男人給玩弄…只有一想到這，芳雲就激動的想大聲哭叫。
更悲慘的是，這樣的肉體，卻做出完全不同的 反 應，在她不停起雞皮疙瘩的排斥反應中，肉穴裡卻相反的產生出舒服要死的快感…兩方內心與軀體不斷的交戰下，她的意志早已徹徹底底的迷失…
可 憐的女人，這一輩子，注定要取悅自己最討厭的男人…為的，只是爭取這得來不易的精液，要用已經覺醒的自我意識，來面對這副世間上…最淫賤的身體。
很 快的，會場中所有的來賓都已經坐定，雖然晚宴還沒開始，但每一個人都已經靜下來，全神關注在芳雲的身上，看著一次又一次，被不停輪姦的肉體。
就 在她不停忍受著雙重打擊時，暗下來的燈光中，悄悄的，已經走近了一些人。
跟上次一樣，蜜蜜還是牽著自己的狗阿姨登場，這一次， 她 的阿姨卻是穿著整齊的高雅外衣，一就定位後立刻雙手伏地、雙膝大開，宛如像一頭高貴的牧羊犬…
她突然間就拉開了自己胸前的衣 衿， 露出那圓滾滾的雙乳間最明顯的烙印，好像十分自豪般、愛撫著胸部，毫無羞恥的要把印痕展示在眾人面前。
反觀再次被李婷婷坐 在上頭 的淫鈴，身體卻出現了急遽的變化，似乎…上一次的勝負，已然為她帶來極遽的不幸…
這個女人，身體到處都有被鞭打過的痕 跡，雙乳的 鈴鐺被取了下來，換上了一對更加笨重的假陰莖…
「唔…唔！…」淫鈴的表情…不斷痛苦的掙扎著，頭不停的轉到一旁去， 似乎害怕極了 被人看見，因為，她的臉上…已有了極為可怕的變化。
「嘩…這…這是…」現場的眾人，逐漸看清楚了淫鈴臉上，到底有 著什麼樣的轉 變。
〝犬養淫鈴〞、〝婷婷之犬〞八個大字各印在她臉頰的兩邊。
這女孩好殘忍的作法，但， 卻是真正一輩子 都無法抹滅的永生烙印…
「還痛不痛…」婷婷這次終於露出了難得的微笑，緩緩的用手指撫摸淫鈴臉頰上的疤痕，那輕 柔、緩慢的指尖動 作，竟然的…只是撫摸，就讓發抖中的女人，產生出類似快感的反應…
「妳就乖乖看吧，今天是輪到這個賤女人上台 表演…」女孩看著自 己的親生母親，眼睛裡竟然再次顯露出那股陰狠的表情，不知什麼時候，她的人格…已經被訓練成像李姈一樣殘忍。
這 種感覺蜜蜜也感受 到了…她的心裡有些迷惘，這個女孩曾經…還是自己的妹妹，臉上的面容跟自己幾乎一模一樣…她…沒有像小婷一樣的冰冷無情…
她 感到 害怕的向後退…突然，她撞倒了一個人，一個穿著白色紳士服裝的男人，一個可以讓她感到安心的白面男人…
「哥…哥哥……」
「妳 在害怕自己妹妹嗎？別害怕…蜜蜜，從今天開始，妳也要愛妳的妹妹，儘管她變得再怎麼壞，妳也要隨時能接受她，知道嗎？」
「我……」 蜜蜜總是被說服著，她並不知道，自己與小婷的命運，將會是如何的交錯縱橫著…
「今天，將是芳雲…這個象徵永遠淫亂的女人，再次 回 到這裡來的時刻…」
李姈開場便這樣的說道。
「…這…難道…就是她嗎？」台下的貴賓們有人已經開始好 奇的 追問道，這舞台上被許多男人輪姦的性感女子，儘管臉上與芳雲十分相像，但怎麼看都只有二十來歲的年紀，不可能是芳雲才對。
「哼、 哼…好像很多人都認不出妳來…哼…呸！」李姈掐住芳雲的下顎，竟對她吐了一口口水後，跟著更大聲的對所有人這樣宣布。
「沒錯… 這 個女人，就是芳雲。」
「…嘩…哈哈…真的是她！是芳雲！？」廳台前難得的寂靜中，立刻就鼓譟了起來。
「是… 是妳？嘿…嘿……我…我要射了！」芳雲身後的男人，在知道自己幹得竟是芳雲時，忍不住在同一時間就射了出來。
「這個女人…為了 讓 自己變得更淫亂，竟然做了很多不可思議的事，現在這樣的身體，就是最好的證明！」
「啊！……不…別脫…別……哎啊……」李姈 一說 完便拉開芳雲背後的拉鍊，這皮衣上許多的拉鍊，原來是將它組合成一件衣服的套件，在緩緩脫去背上衣物時，芳雲竟敏感的哀嚎出**的呻吟聲…
不 僅如此，胸前那碩大無比的圓滿**，在裸露出來的同時，還不停的晃動著溢出一絲一絲的乳白汁液……
「不是的…不是…哎啊！…啊 啊……」芳雲正想要大聲說話時，突然一名男人就走到了她的前面，將自己**的大陰莖，直接就插入了她細嫩的小口中。
「妳的那 對**真是美極了，不過我先享用妳的嘴唇看看…嘿嘿……」男人毫不保留的，就把陰莖深深插到芳雲的口腔裡面，不管她會不會難過，拼命的就做起了活塞運動。
「哼 哼…這對孩子就是最好的證明！她們…就是芳雲的兒子跟女兒！」燈光很快就照在兩孩子身上，李姈一邊說著，一面看了一下旁邊，示意一名女奴快準備好接下來要 用的物品。
「什麼？！原來就是她的孩子……」
「哈哈哈…我早就猜到了，嘿…會這麼樣的淫亂，不是她的 孩 子還會是誰的呢？」
「這臭婊子真是下賤的可以，竟然會讓自己兒子變成這副模樣，而且還讓她們上台表演…只有這樣骯髒的血液， 才做 得出這麼齲齒的事……」戴著面具的人們，個個都毫無保留的盡情批判著芳雲，好像不把她說得體無完膚，就不會過癮一般。
只能 享受台 下這些戴面具的女奴們，對於秀台上的性愛演出…就只能過過乾癮，這些可悲的男人們，剩下來的，就只是一張陰狠、惡毒的嘴巴而已……
（不 是這樣的…不要說了……不！…嗚嗚……嗚…）許許多多細微不清的責罵聲，到處都是異樣、鄙視的尖銳目光…芳雲覺得自己好像身在火爐一樣，拼命的燃燒、卻掙 脫不了這熊熊烈火的無情印烙。
「今天…不止要讓你們更進一步看清楚這女人的淫亂，還要讓你們親眼看看…這女人如何乞求自己兒子 的 大雞巴……」
「真的…哈哈哈…太好了…太好了……」
「唔…唔！……唔唔…」芳雲激烈的不停顫動著， 眼淚 再次潸潸的滑落下來，再也忍受不住…就要放聲大哭一樣。
「啊啊…給妳、給妳…噗吱…唔！…」很快的，前面享受**的男人， 就將精 液胡亂噴灑在芳雲標緻的臉頰上，在下台之前，更忍不住的伸手撫摸那對肥大、豐滿的絕頂**……
「真是夠大…嘿嘿…原來， 妳就是用 這對母乳，養出這兩個淫亂的孩子…哈哈哈……」
男人很快被請了下去，兩名女奴上來把芳雲的位置再次調高，把她的屁股挺 得更高，雙 腳站立、頭低到地板，就這樣把背部正對著觀眾。
「看看…這就是妳的母親……是個徹底淫亂、無藥可救的賤女人，是她害 妳身體變成這 樣的……」李姈抱著婷婷在她耳邊悄悄說道，只見婷婷的眼睛裡起了變化，身體微微顫抖了一下，竟然…就接過了李姈手中的皮鞭……
「懲 罰她吧…她真的需要好好受到懲罰……」
「不……小…婷…小婷……嗚…嗚…」芳雲抬著頭…不敢相信自己的眼睛！
儘 管…這兩天裡她已經看過了極度可怕的事實，但是，她還是不敢相信，原本活潑可愛的小婷…會對自己做出這樣可怕的事來……
「我不 是 小婷。」婷婷拉了拉手上繃緊的皮鞭，跟著，手裡便使勁的揮撒而下！
「我叫李婷婷…！」
「妳…哎啊！ 啪！ 哎啊！…啊啊……啊！」不停被挨打的芳雲再也沒有力氣抬起頭來看看，她痛心的哀聲慘叫，眼淚完全止流不住…她的心好像停止了跳動…整個人好像不再是自己 的…變成一具悲慘的皮囊一樣。
「哼…哼……」可悲的血液在內心裡燃燒，這個小女孩根本不知道自己做的是多麼可怕的事，滿腔莫名燃 燒的恨意，正瘋狂的…殘忍的、全發洩在自己母親身上。
「哥…我…我不想看……」儘管台下的叫好聲不斷，一旁的蜜蜜突然轉過頭 去， 抱著自己的肚子，臉上的眼睛裡似乎紅了起來…
「不…注意的看，看看妳的母親，這就是妳們的血液，妳永遠也擺脫不了…
看 著…面對妳自己…面對妳身體內的渴望……」身後的白面人，瞳孔像似會散發出綠色光芒一樣，蜜蜜再也沒辦法移開自己的雙眼，專心注意的看著對方眼睛……
「啊 啊…啊……啊啊唔…」芳雲的叫聲越來越奇怪，鞭子的節奏原本由胡亂飛撒…到慢慢的歸於一定速度，肉體對痛的刺激竟然產生出興奮的反應，隨著每一鞭挑起的空 檔間，快速的產生出酥麻要命的絕美快感……
婷婷不再漫無意義的使力亂打，她每鞭完一下、就停止的舔一舔皮鞭上的汗味，似乎可以 嗅 出這身體上對痛苦所產生出的快感一樣，甚至用自己尖銳的指甲抓過一遍芳雲的身體後，再將火辣辣的繩鞭，無情的打在相同的傷口上…
「這… 這女兒也太殘酷了吧……」
「嘿嘿…你眼睛有問題嗎？」
「你看，那婊子已經忍不住滴了那麼多淫液，還有 那 股騷死人的淫蕩叫聲…
這還有假嗎？」
「搞不好她們母子三人經常做這種事…嘿嘿…是我們太大驚小 怪…」台 下不斷竊竊私語、議論紛紛…不過，人人內心裡倒是都興致勃勃…
「啊啊…唔……哈…好…好…啊哈！…」可怕的皮鞭，漸漸 的…竟改變 了芳雲的叫聲，似乎每下一鞭，都能給她莫大的快感一樣，當李婷婷稍微停止鞭打的速度時，她的身體卻開始被迫的需要著…需要那酥麻般像毒癮一樣的快感……
可 悲的人體，現在正不停的產生出解除疼痛的舒緩假象…跟著不斷的給予芳雲極端錯誤的快感幻覺…就快變成被虐狂的女人，不停掙扎在性慾與肉慾之中。
「哈… 哈…啊…啊…」肉體的飢渴，立刻造成了下身的極度濕潤，可怕的搔癢刺激，已經讓她快要失去理智…好想要有硬物搗弄那裡……
「妳 很 舒服嗎？賤女人！呸！」婷婷抬起來母親的臉，跟著竟然就學李姈的動作，對她吐了一口噁心的唾液。
「…啊……」芳雲的眼睛已經 完全 空洞了，她沒有什麼反應…只空虛的看著眼前…
「哼、哼……看來妳想要那種東西了…妳是不是想要蜜蜜的**？」婷婷的聲音好 像有股 強烈的力量，呆滯的芳雲…眼前突然慢慢的在對焦，十分害怕的念頭，正不斷將自己逼回現實之中。
「唔？…唔…不…啊… 啊！…」芳雲 低下頭去，不遠的地方她看到了一雙腳，那是蜜蜜的沒錯！不…不可以…這千萬不可以！
「啊！！」很快的，粗大滾燙的 陽物便再次深深 的插入進去，由於剛剛已經被很多人**過，緊縮的肌膚已逐漸鬆弛，這時隔了一段時間再探進去，那種溫熱、興奮、各種程度的時機都剛剛好，一瞬間便將芳雲體 內所儲存的劇烈肉慾，給完全點燃！
「啊…啊…抖、抖…噁…噁……」全身興奮的像快要死掉，雙眼完全翻白，水口鼻涕直流…甚至… 只 不過抽了幾下，騷穴裡…竟然就失禁了……
「嘩…真…真可怕……」
「這…這太刺激了吧……哈…哈…」 對於 這樣過度激烈的景象，看的目瞪口呆的觀眾們，只能呆愣愣的睜大眼睛傻笑，就連口水滴到了地上都沒有發現。
「哈…哈……啊… 用力… 裡面…哈哈……」隨著兒子不停將**深入到肉穴裡，極度瘋狂的肉慾，已經完全戰勝了意念，可憐的女人…已經不知道自己變成了什麼，任由**、濃郁的性慾， 徹底燃燒在這無止無盡的黑暗空間中……
節二試煉
「這女人的私處…竟然能被鍛鍊成這樣…嘿嘿…」一名男 人 拔下芳雲下體的奶瓶，裡面原本濃濃的精液…竟然只殘存下三分之一的地步，緩緩的溢出一些透明滑潤的白色汁液…
「啊…受不了 了…打 我……用了點！啊哈…啊、啊…」
「她的皮膚好敏感…這是女人嗎？好像全身都是陰戶一樣……」身上只要被脫下黑色皮衣，芳 雲的身 體，就像個極度被虐狂一樣，根本控制不了自己。
「她的下面被鍛鍊的太好了…簡直就是女人中的絕頂名器…」
「唔 啊…給…給我…啊…夾子…還是夾…啊！」芳雲興奮的尿出來了，被男人用許多尖銳夾子掐住乳頭、陰核…再猛力拔下來的一瞬，立刻就**的精尿齊發…
「妳 看…我在她鼻子上鑲了這些裝飾品…是不是變得比較好看？」芳雲的身體上敏感的部位，都有著許多的小鐵珠…這些，都是被婷婷直接用針…一顆、一顆給別上去 的。
「這樣一來她就更像個淫亂女…嘿…妳做的不錯。」李姈嘉許著婷婷，如今在芳雲可悲的人生裡…最常受到的折磨…就是自己的女 兒 婷婷，唯一能幹她的男人…卻是自己的兒子蜜蜜…
十足悽慘的性慾奴隸，徹底崩潰的人倫悲劇！
這樣的兩 個子 女…有時，竟讓她產生出有如白面具一樣的錯覺！
「啊…好渴……啊…舌頭好燙…給我……求求妳…」芳雲竟然抓住對方的裙襬… 拼命纏 著自己的兒子蜜蜜…眼睛已經迷糊了，漸漸的男人都不知道跑哪裡去…身上吸收的精液越來越少，身體裡一些不正常的反應，正一一的浮現出來。
「蜜 蜜不能給妳了…他已經有八個月大了，妳看…嘻嘻…」蜜蜜撫摸著自己圓融的肚皮…眼睛裡，竟然有著母愛般的神情。
「妳想要刺激 嗎？ 嘿嘿…讓婷婷好好的疼愛妳吧。」
「不…我夠了…啊…啊…不要…哇！…」醜陋的聲音，像是一次又一次的蹂躪著這副身軀，在多 雙性虐 調教的交錯下…芳雲，總是被悽慘的對待後，又禁不住的不停噴發出凶猛的性慾！
當連續的晚宴進行到了第七天時，芳雲…這個 女人，終 於再也維持不了她清醒的模樣。
她的房間變成了狗籠，這裡只有滿地可以撿拾的淫具，牆壁的櫥櫃、側門的浴廁等等…通通不 見了，因 為，現在的芳雲，這些全都不需要。
她所需要的…就只剩下虐待跟精液而已。
她變得更加迷失，她 不再認識任 何人…不再存有任何感覺，除了精液、除了被虐待的快感…所有的一切，她通通都不想記憶……
這樣的女人，完全就是為了 感官而生的性 奴隸。
她的身份變的比母狗還不如，全身由離開精液池後，就再也沒有被清洗過，渾身不但臭的要命，腥辣、濃精的臭氣 越來越重，只有 她自己，像似一點也不在乎的模樣。
男人射出的精液原來是這麼少，不知怎麼，每次芳雲都有這樣的念頭…好像，再多 精液她也不夠吃…
她 的嘴巴跟陰道都被改造成很容易吸收的敏銳器官，不但經常將精液輸送到替代養分的生化器官裡，在習慣了這樣的生活後，一旦少了精液…她的生活就整天難過的受 不了。
她不能夠**，除了蜜蜜的以外，她被嚴格限制著只能用其他地方，得到屬於男人的甜美精液，這樣經常欲求不滿的身體，正不 斷 的被痛苦的魔力給吸引著…墮入到極端被虐的喜悅惡慾之中……
只是，這樣悲慘的身體與命運，卻沒有因為認命的服從，而得到絲毫 的改 變。
突然間她發覺到，似乎，很久、很久都沒有再見到白色面具的兩個人…
她的腦子不太正常了，甚 至…開始 懷疑…到底有沒有這兩個人存在，或者說…根本……這兩人…就是自己的兒子與女兒。
性愛的晚宴不知從什麼時候就不再舉 辦，她變成了 孤單的性奴隸，失去了男人的折磨，跟著也就沒有了體內必須要的臭精液，在身體莫名產生出劇烈的需要感時，她就只能幻想著乳白色的濃稠東西……
這 是一種很可怕的精神折磨，她變得越來越失去別人的控制，好像再也沒有人關心她一樣，經常被隨便拴在門口旁，甚至一整天被關在狗籠裡，都沒有人理會她，這種 感覺讓她十分的恐懼與害怕，漸漸的，她只有用更自虐的方式來安撫這種怪異、不安的想法。
一旦嚐過這種可怕的傷害，是再也沒辦法 用 正常的理智，來思考事情。
簡單的說，她的人格已經喪失，再也回復不了了。
「也許…應該像小婷、小益 一 樣，給予她一點〝限制〞跟〝誘導〞，不然遲早會像現在一樣，把這個女人給完全逼瘋……」
這是妡蓉對此惡毒的計謀，所下的註 解， 但，夢蘿卻並不同意。
他相信，這女人…絕對沒有瘋，他知道…這根本不是芳雲應有的反應，這女人…沒有想像中的簡單。
只 是，如果是這樣，那能夠支撐芳雲…直到現在這種地步的，究竟是什麼樣的力量？
是誰…讓她還存有這種隱藏心理情感的能力呢？
夢 蘿是知道答案的，他決定了，要再試一試芳雲，要給她最後一次的〝試煉〞…
當芳雲的狗籠牢房被打開時，裡面赫然的，就先傳出激烈 的 女人哀叫聲。
「哈……舒服…我好舒服……哈…哈…我好下賤…可是好舒服…受不了了…
啊啊…」芳雲獨 自以 淫具在自慰著，眼睛裡已完全的潰散，她變得只是一頭興奮的母狗，不停的玩弄著自己異常敏銳的性器官。
「芳…雲…妳還記得我 是誰 嗎？」
「男…男人…你是男人…哈…啊哈…好…給我精液…求求你…給我……」這渾身臭氣的瘋癲女人，儘管外貌長的如何標緻， 那可 悲、淪喪的心智…看在眼裡，卻沒有絲毫的美感可言。
男人似乎沒有把那濃濃腥臭的味道放在心裡，他打開了狗籠的閘門，放出芳 雲後， 便拉下自己的褲管，露出那屬於男人的東西。
「**…棒棒…哈…哈哈…」芳雲的眼睛突然一亮，期待已久的東西…好像看見至 寶一樣， 也忘了曾被教過要先問候等等，一把抓住男人的褲子，嘴巴就要含舔起來…
「啪！」重重沈悶的一聲巨響，男人火燙的手長 印，就這樣烙 印在芳雲的臉頰上。
「啊…給我…主人求求你…給我雞巴…大雞巴…我要精液…我要……」芳雲的眼睛裡依然沒有一絲反 應…似乎像沒有 了靈魂一樣，變成一具沒有心的肉奴隸而已。
「妳是真的誠心誠意叫我主人嗎？」
「是、 是…主人、主人…… 下次不敢了…求求你饒了我吧…給我…嗚嗚…」
芳雲竟然雙腳跪地，像白面人不斷的鞠躬、求饒…這種模樣，根本 就跟那些母狗的情況， 沒有兩樣。
「我不是妳的主人，我是妳的仇人……」白面人抓著芳雲的下顎，一字一句的說道，突然間…他的眼 睛好似在放大，在芳雲的 面前，就好像變成了一對只有眼睛的巨大身影。
「你……」芳雲痛苦的流出水口，喃喃的只能看著眼前熟悉的 影像。
「我 是來告訴妳，最後的真相…」
「妳給我聽好，妳的好女兒…蜜蜜，再過一個月後，就會生出〝我 們的兒子〞…」
「呼… 呼……」脖子被掐住是十分難過的，芳雲不停的掙扎…卻也不斷的由痛苦中反抗著。
「為 什麼是我們的？…妳可知道嗎？…這肚子裡面的 種，就是由妳身上取下來…想墮掉的那名胎兒……」
「唔…主人…唔…我…我……」芳 雲的腦子似乎開始在活動著，逐漸悲痛的神情中， 似乎在猶疑要不要清醒的模糊階段…
「妳以為當初做過這樣殘忍的事後，可以心安理 得的過一輩子嗎？哈哈…哈哈哈……」
「我 告訴妳不可能！不可能的…妳們早就一個、一個受到詛咒…永遠永遠也解脫不了！解脫不了！」
「…你…噁…咳、咳……」白面人似乎反 常的激動起來，跟著手上的力量也失去了控制，只見被掐住的芳雲痛苦的不斷想咳嗽，似乎難過的快要暈過去一樣。
「妳以為這一切是 怎 麼發生的？讓我告訴妳……哼哼…」白面人放開芳雲後，任由她痛苦的倒地掙扎，冰冷的說著接下來的話語。
「妳還記得那個曾經到 過妳 家的女人，夢蘿嗎？…」這句話才一說出，芳雲眼睛竟立刻的瞪大了起來，然而她臉上依然裝著痴呆的表情，伊伊啊啊的露出瘋癲的模樣。
只 可惜，這樣一點點的變化，卻完全逃不過白面人的眼睛，最了解彼此的，始終只有自己的仇人……
「哼哼…由那個時候開始，妳的女 兒… 她的下體就被硬物給抽壞…甚至變成什麼東西插進去都會興奮的敏感肉體，我讓她以為自己有個尾巴、淫邪的尾巴，甚至讓她失去其她的器官，變成尾巴的奴 隸……」白面人一字一句慢慢的說著，似乎要讓芳雲完全聽進去似的。
「這條尾巴，後來就變成了李姈……接著，再讓李姈對妳的恨 意， 變成小婷的…很快，妳就有了報應……」
「…唔……」
「妳偽裝不了的，在我面前妳是完全**裸的， 芳… 雲…。」
「你……」
「為何要叫她李婷婷…為什麼樣把小益變成這樣…嗚嗚…」芳雲口齒有些不清，然 而面容 卻已經變得不一樣…這男人的可怕她完全見識到，即是要再勉強裝作一個花痴的瘋子，卻也騙不了他那對清澈、可以貫穿自己身體般的堅定眼神。
「因 為她們身上有妳的血液，她們，注定要替妳承受這些淫亂的罪孽……」
「不！不是這樣…她…她們是…」芳雲激動的大聲哭喊著，她很 想 說出，這兩個孩子其實跟孟安婕有相同的血液，是與她有血緣關係的親弟妹…她知道…如果她早點這麼說的話，說不定，就可以避免兩孩子受到這麼殘酷的對待與折 磨…
她永遠也只能後悔，誰也不可能料到會有這麼一天，她…永遠…也無法讓安婕這對姊弟知道…她們，是如何殘忍的謀殺了自己親弟 妹 的天性與人格。
她拼命的哭喊著呢喃不清的話語，會這麼樣的激烈，似乎還有著另外的一個原因…
當初… 如果 不是不小心懷了這對孩子，自己…也許就可以跟喜歡的男人，過著幸福美滿的生活…
她深深的怨恨著，所有的不幸都是孟家帶給她 的…可 如今…她卻第一次覺得迷惘…這樣的恩、愛、情、仇…究竟…應該要怎麼算才是？
「妳以為自己的不幸，就可以完全不顧的加諸 在別人身 上嗎？哼哼……」
「妳們這些罪人應該受到永遠的詛咒，這輩子再也離不開這裡，永遠都在品嚐著屬於妳們的罪孽！」
「你… 你…究竟是誰？」芳雲再也受不了了，她大聲的對著眼前男人吼叫道。
「哼…你想知道嗎？嘿嘿……你終於想知道了…」
「讓 我告訴妳，什麼才是事實。」
「妳以為當初救走妳的穆清，是妳的好姊妹嗎？」
「嘿嘿……告訴妳，他根本 是 個男人。」
「男人？…你…你胡說！」
「還記得妳收買過一個獄卒…讓他去逼瘋妳的絆腳石、那個沒血緣 的義 子…
妳還記得嗎？」
「你…你！！」芳雲聲音越來越高、內心害怕的程度…直讓整個身體感覺冰冷的要 命…
「我 把這辦事機靈的男人丟到監獄裡，讓很多男人幹他三、五個月…之後…
就變成你所看到的好妹妹… 你說這可不可笑…嘿嘿嘿…」
「這… 這…不…不！穆清…穆清！她是穆清！你說謊…你…」
「真正的穆清， 現在已經變成婷婷腳下的一條狗！哼、哼…對於伶牙俐齒的女人， 讓她變成了啞巴，是對她最棒的恩典…哼…臉上印著這樣一對噁心的烙印後，到頭來還不是比下賤的母狗還要聽話。」
「不…你…你！」 芳雲眼睛裡露出備受驚嚇的表情，她拼命的向後退，想要退到角落，退到男人找不到的地方…這男人太可怕了，他根本不是人…根本不是！
「妳 以為真正的穆清會救妳離開嗎？那個自私自利的女人…如果真讓她知道妳早已變成淫奴，再也不是高高在上的芳家主人，妳說…她還會理妳、幫助妳嗎？
哈 哈哈…」白面人陰險的笑著，聲音好像惡毒的咒語，拼命的鑽入到芳雲脆弱的腦子裡面。
「不會的…不會的…這不是真的…不！」
「妳 的兒子也一樣！哼哼…妳知道被妳陷害後的男孩，是如何在監獄中度過艱難無比的每一天嗎？嘿嘿…」
「這些…一點一滴的，都讓妳可 愛 的小益…仔細的品嚐過，甚至…她現在寧願跟一個男人〝父親〞、乞憐他的愛，也不會再想體會你這身骯髒、噁心的虛假母愛…」
「不… 不！你…你……你是誰？…你是誰…啊啊！」芳雲摀著耳朵歇斯底里的大叫著，她好想變成耳聾，好想立刻就失去這樣噁心、污穢的生命…她不要聽…
她 不要再聽了！
「我是誰？…哼、哼……妳不是應該知道我是誰才對？」
「你…你！……你是孟安婕的弟 弟！」 歇斯底里的叫聲，完全失控的情緒，恐懼感…在這個可悲的軀體內，肆無忌憚的爆發出來。
「嘿嘿…妳果然是聰明的女人，只可 惜…妳卻 一直都沒有發覺，我所為妳做的一切……」
「你…妳說什麼？」
「妳一直都見過我的，妳知道，只 是妳不敢說 出來，妳不肯相信……妳認識我的眼睛，不是嗎？」白面人慢慢的靠近著，不停的逼近芳雲的眼前，直到臉都快貼近她的眼睛時，突然伸手握住自己的面具……
「你、 你……」芳雲竟然害怕了…害怕著不希望他拿下來……
「看看我的臉…這張臉……就是支持妳活下去的力量，卻也是永遠…詛咒著妳的 永 恆夢魘。」男人的手…終於放了開來，取下面具的那一刻，露出來的容貌，是張絕美無瑕的白皙面容…
「不！…不是！啊啊…不！… 啊 啊！！」瘋狂…真是瘋狂的結果！揭下面具的那一刻，芳雲彷彿就要墮入了一場…早已經安排好的地獄，正一次又一次…不斷重複的品嚐相同的痛苦……
「仔 細的看清楚，這張臉是妳最想見到的……嘿、嘿、嘿…〝她〞會讓妳永遠享受真實的痛，清醒的痛……再也掙扎不開、再也掙脫不了！…哈哈哈…」
狂 嘯的聲音，劃破了這女人的一切，不僅奪走了她的身體，更佔有了她所僅剩下來的一絲〝美好回憶〞……
「嗚嗚……嗚…嗚啊！」
從 今而後，這副軀體的女人…再也沒有什麼可以支撐自己存活下去的力量，她，只能依附著這些報復她的人，清楚的享受著每一分…〝清醒後〞的劇痛……
節 三最終
「夢蘿…你的身體…你…不要去了…」身旁的女子不停的擔心問道。
「我沒事。」
「你……」 身旁的女人滿臉擔心的神色，卻被夢蘿溫熱的雙唇給覆蓋了…真情的擁吻，立刻軟化了這名嬌美動人的女子。
「嗯，姊…沒事的…」夢 蘿 勉強露出開朗的神情，淡淡的微笑著…輕輕的…
撫摸著對方的秀髮。
「不，說好你不再叫我姊姊的……我 也不 會再喚你主人…」回復安婕姓名的女人…臉上佈滿紅暈，她把手摀在夢蘿的嘴唇上，像似不願再想起以往的任何事情一樣。
儘管臉 上充滿 擔心，她的表情仍掩不住濃濃幸福的韻味…因為她知道，自己已經有了兩個月的身孕。
夢蘿對這個姊姊唯一還能做的事，就是解 脫。
他 不讓姊姊再叫自己主人，甚至…這個世界上，已經沒有了〝妡蓉〞這個人存在。
這個女人已經懷有了 自己的孩子，這小生命…將會是象徵 兩人未來的一切…
會平靜、舒適的，生活在沒有〝迫害〞與〝恐懼〞的孟家宅院裡。
這 些，已經是他所能夠做 到的最後幸福，他再也不是姓〝孟〞，永遠沒辦法解脫，他是這場罪惡中的最後一人，因為…他叫做夢蘿。
塵囂 的舊都市裡，大街上人來 潮往，沒有人會注意到，身旁的別人，究竟是由何處而來。
「媽…媽媽…妳看……」
「小 孩子不要看，眼睛閉 起來…」身為母親的人臉色十分難看，怎麼會有這樣不要臉的女人，竟然穿著這樣的衣服就出來街上，而且…還搭在這麼擁擠的公車巴士上。
「… 她…怎麼會有這種味道…虧她長的還挺標緻…」
「穿的這麼暴露、又像辣妹一樣，你看那鼻子…上面還鑲著一對鋼珠呢！」
「好 臭啊，好像…是那種味道耶……這…真的是她身上發出來的嗎？」
「小心啊…一定有攝影機！像她這麼漂亮…肯定是死日本仔又來台灣 拍 Ａ片…可別被照進去…不然下次租片看到你就好玩了…哈哈…」擠在一起的乘客們，很多都是趕著上班、上學的通勤族…彼此認識的高中學生，忍不住、紅著臉就跟 旁邊的同學低頭恥笑、竊竊私語…
這每天擠的像沙丁魚的大巴士，今天卻異常的出現一名美艷絕倫的性感女郎，那魔鬼比例般的窈窕身 軀，卻包裹著一身只有性虐狂才敢穿的黑色皮衣…
這樣的皮衣緊繃的不得了，甚至，將她那對可怕的豐滿**，給托的遮不住乳暈…如 果 不是她一手死命的檔在自己胸前，還真不會有人懷疑…她是正在拍攝色情影片的AV女優。
這女人臉色紅潤極了，躲躲閃閃的扭捏模 樣， 應該是十分懼怕被人看見…一方面強烈隱忍的情慾，卻透過那敏感的粗硬**頭，緩緩的溢出一滴滴乳白色的汁液…
「你看…你 看…她那 裡…那是什麼東西…哇…！」
「不…不會吧…她看起來才幾歲…已經有乳汁了…太可怕了吧…」
如 果不是這粗 硬的**頭上，還鑲有一對精緻的白色鋼珠…恐怕…這樣的奶頭，溢出來的汁液會更加可怕……
（不要再說…不要再說了… 啊、啊 啊……）女人似乎已經忍受不住，她的雙手正在微微的顫抖，沒有人發覺，在那條漆黑色的服貼皮褲裡面…早已經溢滿了熱呼呼的濕潤淫液…
許 許多多的鄙視眼光、不停竊竊私語的呢喃指摘…這一切，似乎總是與這個女人離不開……
更奇怪的是…在芳雲圓潤的屁股後面，好像有 什 麼東西正不停的對著她摩擦……
「啊…啊……」芳雲的耳根紅了起來，似乎是興奮到發抖的地步，車子很快經過一間廢棄的大樓旁， 只見 她連忙按鈴下車…身後，卻跟了一個男人……
芳雲的腳步十分蹣跚，可卻頭也不回的拼命往廢棄大樓走去，身後跟著的男人也越走 越快， 突然間，當兩人已經走得差不多夠隱密時，身後的男人卻沙啞的叫道。
「喂…臭女人……嘿嘿，你是在勾引我吧…」這男人抹了 一抹口 水，摸了摸自己**的拉鍊口，很粗魯的這般叫道。
「……」芳雲沒有回答他，儘管剛剛是他主動把下體不停貼在自己臀後使勁 摩擦，她 仍然沒有打算辯解…因為，她的確是在勾引著這個身體強壯的大老粗。
「嘿嘿…妳可真臭…不過臭的真刺激，這都是男人的那 味道…哼… 看來…妳也不是普通的妓女…咭、咭…」
芳雲沒有說話，她緩緩的拉下已經撐開的胸前拉鍊，露出一對碩大肥美的沈 沈**…那沾滿乳汁 的皮膚上，更是顯得異常淫猥、光亮。
「嘿嘿……」男人知道她的意思，裂嘴的笑了一聲，跟著開始脫掉自己那輕 薄的汗衫與庸俗的花短 褲。
「呼、呼…真是夠賤的女人，過來吧…幫老子舔舔。」男人露出自己粗大的陰莖來，用手晃了晃，似乎很自 以為傲的模樣。
芳 雲卻沒有走向前，反而坐在地上，雙腳打開…她不停的愛撫著自己的身體，用力咬了咬會噴出乳液的大酥胸，一面以舌頭挑弄上頭的別緻鋼珠…一副十足駭人的挑逗 模樣。
「嘿嘿…馬的，妳在刺激老子嗎？嘻嘻…」男人儘管心急不已，但看到了這麼激情的自慰演出，還是耐著粗暴的性子，跟著也在 女 人面前掏槍自慰。
芳雲的動作越來越淫蕩，像似在表演性感的自慰秀，在越來越**的情慾下…她忍不住的就要拉開下體的拉鍊…突 然 的，由私處裡滑落下一根…十足粗長的巨大淫具。
「啊！妳…」男人似乎被這樣的景象給嚇著了，身體的毛孔全都豎立…好像十分興 奮又 可怕一樣。
「你的太小根了，不合我…你看…」芳雲竟然露出天生的那股傲慢神色，嘴裡舔著異常粗壯的假陰莖，將上頭沾濕的黏 稠淫 液，一點一點的舔乾…
「這才叫做陰莖…哈哈…舔……」
「馬的…賤貨！」男人說完，竟一個箭步的衝 向前， 給了她火辣、紮實的一巴掌，他是個地痞的大老粗，手勁上一點都不懂的憐香惜玉…
「他媽的老子今天就要試試看…非把妳操死 不可！」 男人的自尊徹底被激怒了，這女人…那冷漠的神情真叫人受不了…這種模樣似乎極度的瞧不起人，身體連接觸到男人都會起雞皮疙瘩…像似感到…身體被極度噁心的 東西觸摸一樣。
「我要操到妳…操到大…大叫為止…不…不停…啊…」男人的聲音十分的奇怪，原本死命的把陰莖塞到最深，卻沒想 到… 才劇烈的**幾十次，**好像被兩片活肉給靡靡的吸撫著…一陣一陣帶給神經異樣的舒服，完全無法自我控制的，就噴了出精液來…
「嗯… 呵呵…呵…呵…」女人的頭呆呆的望著天花板，身體內冰冷的嘲笑聲…
似乎像在述說…這個男人很沒用似的。
沒 可能…沒可能這樣啊！太邪門…這太邪門了！
「我操！笑什麼…啪！妳還笑！」男人的怒火就快要勝過內在熊熊的性慾，他控制不了的 摑 了芳雲一巴掌，跟著似乎還不過癮…除了臉上不停的耳光，雙手用力的掐住她那對**、死命的不停打擊在她身體的各個部分上…
「… 唔…哈哈…哈……」芳雲沒有表情的任由對方發洩…好像一具沒有靈魂的充氣娃娃，任由對方不停的宣洩、折磨…
「阿昌嗎？他媽的快 點 給我叫人過來，我要教訓、教訓一個臭婊子…給我拿兩盒套子…還有這裡是……」想不到這個像流氓的男人，不但一手還在折磨著芳雲，一面卻拿起了手機，叫喚更 多的人手過來…
「臭婊子妳今天別想站起來走路…哼哼…老子今天不把妳操到翻，我就不叫這個姓！哼！」男人反覆的玩弄著芳雲的身 體，甚至**她身上所有能夠伸入的孔洞，在沒有聽見女人求饒以前，他那滿腔的怒火與變態的性慾…是不可能有絲毫的減低…
可悲的 肉 體…在這樣悽慘的命運裡，注定…要糾纏著自己最憎惡的男人，一點一滴…卑微的生活著……
「蜜蜜呢？蜜蜜在哪裡？」典獄長與副 獄長 似乎十分急促的，姍姍趕到醫院的病房前。
「正在手術房呢，安靜點。」回答的人正是老趙，他雙手插腰的冷冷說道。
「哼… 他怎麼沒有來？不是說…是他的孩子嗎？」典獄長臉上有些不滿的神色，心有不甘的這樣說道。
「你不需要問這麼多。」老趙依然冷淡 的 說道。
「你……可惡…」典獄長似乎有些被激怒，立刻便要與他吵了起來，然而這裡是私人的小產房，狹窄的走廊上，有絲毫的喧鬧 聲， 很快的就會傳開。
「好了…不要吵了，你們兩位誰要進來？」突然由產房內走出一名醫生，一名婦產科的專家，這樣的對兩人問 道。
「我！… 我！」典獄長才不管老趙是否也有意思要進去，整個人就搶在前面，接過手術服，跟著醫生走入。
產 房裡面的蜜蜜已經準備好要生了，除 了兩位醫生外，擔任護士的，可是蜜蜜的親密寵物…
由於她曾經在大醫院裡待過，儘管工作性質不 同，卻有著不錯的醫療常識，因此，被 獲准穿上護士的衣服，為她的主人接生。
「蜜…蜜…乖女兒…疼不疼啊…」典獄長心急如焚又一 付滿心期待的模樣，完全就像極了她的父 親似的。
「爹地…爹地！好…好痛…啊啊……」
「乖女兒…我的乖 女兒……」可悲的情與慾…竟然由極度的佔 有中，變成了關愛、忌妒、甚至親情…沉淪在虛假的情愛世界裡，衍生出自己所希望的最後結果…
婦 產科醫生很快的安撫一旁觀注的典獄 長，在接生手續都準備好後，抬起女孩的雙腳時…赫然卻發現一條不屬於女人的硬挺淫物……
「我 真的不得不佩服你…我不知道你是如何 辦到的……」蒼老的醫生露出讚嘆的口吻，看著在一旁正檢查孕婦全身的男人，不明白，這樣的一切，到底是如何發生的。
「這 是我的雙 手，生下來就被賦予的使命，我厭倦了平凡的身軀…這就是我最終的完美…」
「為何你要讓她的胎兒轉到陰道上生產？你該知 道…這樣的 危險性高很多…
…」
「我說過…這是一項完美，缺了任何一點，都不是我要的完美。」這個沒有 一絲懷疑的男 人，露出極度的自信，似乎給了對方一種錯覺…
他靜靜的在一旁冷眼觀看，並非他沒有辦法自己接生，找這個醫生來…就 好像要對他這婦 產權威下挑戰，要驗證他的整形醫術…究竟高到何種詭譎的程度……
「你…難道，這就是你要我來接生的原因嗎？ 哼……」婦產醫生沒有 再多說，他早已被眼前男人的話語，給震驚過太多次，這樣的身體…也即將是自己這輩子當中，最大的一項挑戰。
「啊… 啊…好痛！啊 啊…啊啊！」蜜蜜不停的大聲哭叫…由今天開始，這樣的身體，已經完完全全的是女人的身份了！
沒有剖腹，他們竟決定 讓蜜蜜像自然一 般生產，生下這名醫學界…奇蹟般的胎兒。
「這…是羊水嗎？…這…這是什麼器官？…」滿腹的疑問、永遠也找不到答 案的醫生…正在接 生著…是一項人類中的極限可能。
「生了…生了！哈哈…哈哈哈！」喜悅的叫聲，充滿著新生的期待，這顛錯倒置的 奇妙生命…今後，不 知道是該感到可悲還是幸福……！
「你好……請問…婷婷…李婷婷在嗎？」
「可愛的小 弟弟你又來了…嘻嘻， 她正在補習呢，你找她有事？」身為女主人的李姈，這次竟然親自的出來開門，看著雙腮紅潤、身體還在發育中的緬靦男生，立即露出她親切和藹的甜美笑容。
「沒… 沒什麼…不好意思打擾了…阿姨，不、不…是漂亮姊姊……」男孩好像很害羞似的，不僅婷婷長的美麗，這位姊姊的容貌，似乎也不比那心儀的小女孩差……
他 飛快的衝出了大門口，眼睛不時的回頭望…站在大門口的附近，似乎久久都不想離開。
這已經是小男孩第三次登門找婷婷了，這裡每天 都 有孩子會上門想找李婷婷，這些孩子都是附近國中的學生，當然…他們中的每一個…也都曾經有過那麼一次難忘的性經驗……
李姈知 道這 男孩會再回來的，她露出神秘卻冰冷的笑容，輕輕的關上門，往婷婷的房間走去。
她偶爾都會親自出來應門，就如同以往曾擔任管 家時一 樣，就算現在的女總管，已經換成了那名叫做芳姐的窈窕女郎，她，還是喜歡掌管一切的那種感覺。
李姈緩緩的走回樓上去，自 己準備了 一盤點心，推開婷婷的房門，要看看她現在的上課情況…
然而，房間內所映入眼簾的，卻是完全瘋狂、詭異的惡魔景象。
只 見婷婷靜靜的坐在床邊，不停踢腿、眼睛閃爍著像看見一件十分好玩的遊戲一樣，不時呵呵的大笑，一面指使著自己寵物照她意思去做。
這 完全不像是在上課…根本…就像極了…是在交配……
這跪在婷婷面前的男人，原本是一名國小老師，曾經也是她的導師，被李姈受聘來 當 臨時家教的中年男子。
可如今…他的雙手卻被綁在床柱上，身體被另一名女人給騎在上頭，她不但將雙頭龍插在自己濕潤的騷穴上， 另一 頭還拼命的就往男人的屁眼裡面抽送……
「啊…啊、啊……」男人表情怪異極了，聽不出他到底有多痛苦…感覺聲音有如殺豬般的 悽慘， 正急促的不停大呼小叫著。
「老師…你怎麼了呢？」李姈好像明知故問般的說道，手上將點心放好，走到了男人面前蹲下，用同 情、嘲笑 般的口吻看著他。
「唔唔…唔…唔！」男人像很難過的不斷掙扎，但嘴裡塞著自己內褲，屁股已經被身後的女人給牢牢抓住， 遞送的力量 只有增強，沒辦法掙脫…
「他很不中用耶…哼，才不過在鈴鈴身上射了五次，就已經不行了…所以我要他跟鈴鈴對調…媽媽 妳看，這樣多 好，嘻嘻…」婷婷不僅叫李姈為媽媽，還殘忍的說出這樣的話來，這背上的女人，可是露出完全不同的模樣，似乎…很享受下體所帶來的任何刺激。
這 臉上烙著醜陋傷痕的女子，身上竟然還換成了這男老師的服裝，露出雙乳、趴在他**的身體上，將腳下褲管拉到一半，就這樣不停的、劇烈的、做出男人心裡最懼 怕的噁心動作…
自從這女人潔白的臉蛋被烙上那幾個字後，她的人就整個轉變了。
她的生命中就只剩下淫 慾， 智慧對她已經不再重要…沒有了身為人的自我，眼睛裡早已經只剩肉慾，她，變成了身體優良的健康女犬。
「呼…呼…啊啊…… 啊！…」 這男人竟然還哭了出來…想不到，第一天當這女孩的家教，就發生出這麼不可思議的事情來，這一切，根本是他始料未及的…
這 個叫徐明 的男人，原以為李姈要找他來是要〝幫那種忙〞，可以讓自己光明正大的，好好再次品嚐小婷的身體…卻沒想到…如今，竟…竟然會是這樣的一種結果！
「我 討厭死他了…哼哼…我一直想要一隻醜陋的大公狗，這次…嘻嘻…就決定要他吧…」
「嗯…婷婷妳已經有一條健康的小母狗了，不可以 隨 便再養一條…」
「不管、不管…嘻嘻，如果我可以讓他一樣聽話…媽媽你就給我養好嗎？」
「妳真是不 乖… 哼，不過如果妳能讓他聽話，我就讓妳收養…」李姈的眼睛像在散發光芒，那是一種淫邪的慾念，閃過腦中的模樣，這個冰冷、陰森的女人…
儘 管隨時都會露出這樣可怕的感覺，但是對於婷婷…似乎有著另外一種奇妙的赤化心結…
「嘻嘻…老師，你也聽見了吧…」
「願 不願意當我的奴隸呢？」男老師拼命的搖搖頭，身體後面還不斷被淫鈴撞擊著，**綁住橡皮筋，正被婷婷不停的快速套弄…這樣的身體、整個腦袋裡，就快要瘋了 一樣…
「不願意的話，這條沒用的東西就切下來吧，我想把它醃成玩具的話，做成**內褲給鈴鈴穿，她應該會喜歡的…」
「唔！ 唔！呼呼…唔！」男老師嚇得快要暈倒一樣，他不停的搖著頭…卻找不到任何的方式，可以脫離這幼小惡魔的可怕折磨…
「那…你就好 好 說話啊，願不願意當婷婷女王的奴隸？」婷婷作勢就抓住他被箍緊的肥腫**…更使勁的快速套弄，讓他拼命的空射…卻想射也射不出東西來。
男 人實在痛苦極了，他根本無計可施，被一個十幾歲的小女孩這樣惡整，內心…真是無比沈重的難受！
「答不答應？這是最後一次…」女 孩 要讓他講話，但稍微拉出一點老師嘴裡的內褲時，卻發覺上頭全都是唾液，於是便又將那團噁心的東西，給硬塞了回去。
「唔…唔… 噁 啊……」他拼命的點頭著，想不到這女孩卻不斷加深抽送速度並提高捏握的力道，這老師的整條命根子幾乎就快被掐爆了，在痛苦與不斷推送的刺激下，他，只能選 擇屈服……
「那怎麼行，你是老師呢，怎麼可以當學生的奴隸呢……」婷婷竟然還消遣他的這樣說道。
「這 樣 吧，只要你乖乖的說…你願意一輩子都當婷婷女王的〝母狗〞，我就讓你射出來，如何？」
「唔、唔！」
「我 聽不見你的聲音…快說！」婷婷似乎怕髒，一把快速的抽出他嘴裡的濕內褲後，連忙擦了擦自己彩繪過的美麗手指。
「我…一輩子…… 當 婷婷…母狗…啊啊！…」解開的**束縛、異樣的屁眼刺激…雙重的劇烈打擊，這男人，卻不知道自己說的…到底是如何可怕的話語。
「很 好…」婷婷露出十分可怕的笑容，接著拿出一根長針，緊握男人噴射中的**，對準他的尿道口，就直接的插了進去，深深的沒入到底部……
「啊！… 啊啊啊！……」悽厲、瘋狂的哀嚎聲，立刻的…就震撼了整間寬敞的房門內！
劇烈的疼痛無法形容男人的痛苦，穿破血管的神經，很快 的 會讓充血的陽具，變得硬挺而再也消不下去…
「嘻嘻…針是已經勾不出來，不過棒棒大概也都不會再消下去了，給你綁上母狗專用的 皮 帶…」婷婷殘忍的拿出拘束用的皮具，牢牢的套住這條可憐的陰莖，將它弄挺後，從今而後…大概都會是這樣一副堅硬的假象…
「以 後你 可能尿尿會是流得出來的…嘻嘻，誰叫媽媽說這裡只能養〝母狗〞…
以後只好幫你穿上蕾絲內衣、還有假髮，嗯…就讓你當條金黃 色的臘 腸狗好了…
啊哈哈…」
「記著，在你的棒棒還沒爛掉前，要好好的享受、享受喔…嘻嘻…」徹底淫邪 的罪惡思 想，絕美嬌嫩的活潑幼女…在這樣可怕、惡毒的環境中…胎卵著…一點一滴…正逐漸孵化出…她那一雙雙惡魔般的漆黑羽翼，跟著眼前驚豔、善變的美麗毒蛇，一同 墮落往無邊無際的黑暗深淵…
空氣中，只留下無窮無盡的悽厲悲鳴…像在訴說著，又一條平凡、無辜的靈魂，即將附著於這股深深的罪 孽 淫流中，蛻變成那樣妖異、淒美的可憐生物……
「這…這婊子…啊啊…」瘋狂激烈的輪姦仍不停被進行著，被脫光的女人…
身 體似乎異常的敏感、興奮，拼了命的不停刺激每一個男人的大**。
「我…我好累了……」
「別…別停…給 我…給我精液…快…快…」
「該…死…唔…啊啊…射…射了！」在場的五、六個男人，早已用光了兩打保險套…甚至還帶著一樣的濃稠 套 子，拼命的想征服這個傲慢的臭婊子…
長達三個小時的不停輪姦，這些男人已經累倒了…剩下的，竟是不停爬行於男人之間，一點一 滴蒐 集著套內精液的女人。
女人不知為何的…很貪婪的吸食掉這些精液…她不敢碰觸男人，連接觸到他們的目光時，眼睛都是血紅的…
「呵 呵…哈、哈…嗚…噁……」在吮吸完每一滴的淫精後，芳雲突然間就笑了起來…那是一種很空虛的痛苦，沒有發現…自己的眼淚，正在滑過冰冷的臉頰旁…
「結 束了嗎？」熟悉的甜美聲音，在芳雲的耳邊響起。
「這是妳最後一次，享受男人的精液浴，從明天開始……妳就不能夠再出現於人類的 世 界上了…」走近的女子，手裡拿著鐵鍊，緩緩的一步步靠近著她。
「妳，已經是個徹底惡臭的女人…」
「… 嗯……」
「以後，妳不再需要這件衣服…妳已經可以忍受的了，這種極度易於興奮的快感肉體…」
「這種程 度…已經不是一個〝人〞了……」女人慢慢的將手上鐵鍊固定在芳雲身上十多處的鋼珠扣柄上，原來…這樣的打扮後，每走一步…這身體各處部分…都會相互牽動的 不停興奮著。
「妳知道，接下來我會怎麼對待妳嗎？」
「……」芳雲沒有回答，她現在的雙手…就連擦去臉 上 淚痕的力量也沒有，像在靜靜的等候宣判一樣…一點一點的…償還這身永遠也還不清的肉慾罪孽…
「我要挖掉妳的雙眼！這樣可以讓 妳變 得更加敏感，比現在敏感十倍…不能停…不會停止的…嘿嘿…哈哈哈…哈哈哈……」悲涼的聲音…不知道…究竟是在詛咒著自己，還是在憎恨著仇人……
濃 的化不開的愛恨…永遠…永遠是不可能在人世間，得到解答的。
「我好恨…我好恨你，求求你…阿蘿……更用力的折磨我，千萬不要讓 我 清醒…千萬…千萬不要……」
可悲的驕傲靈魂，永遠被禁錮在沒有解脫的痛苦煎熬裡…一輩子…永生中…
都 沒 辦法脫離…甘美的品嚐著…自己所受到的惡毒詛咒……
全書完
後記：這本書寫的時間一集拖的比一集長， 並非 靈感用盡，而是不夠寫、不能寫，由於又是第一次的創作，方向、劇情拿捏的程度很不成熟，因此越寫越覺得負擔、越到後來越想寫更極端，不過幸好有些同為作者 的能即時提醒小弟，算是讓我成長不少。

原本，在剛寫完時有滿腔的感言想說，但時至今日真的貼完時卻不知到要說什麼，這部作品到 此 發表完畢後，我所剩下的**文章也差不多都發表完了，目前上課也剛好告一段落，只是在過年前後大概沒辦法再寫些什麼東西，畢竟，現實的問題還是比較重要 些。

