富家千金调教

标签：#调教#,#假睫毛#,#假阴#,#富家千金#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%90%8c%e5%b1%85%e3%80%8c%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e3%80%8d/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

今天真是一个令人兴奋的日子，学校从明天放暑假，更棒的是，
爷爷奶奶早上已经搭飞机到法国巴黎去了，预计要玩两个月才回来，这样
家里除了司机小李和老管家陈福外，只剩下我一个人，我终于可以随心所
欲了！
一下课，我便迫不及待地跳上司机小李开的奔驰车，命他开到了-彩蝶
百货-，如一阵风般地冲进去大肆shopping，出来的时候手上已经提了大包
小包的战利品，回到家，怕小李碍事，我特别放了他一天假，只留下管家
陈福。
啊！我还没自我介绍呢！我姓沉，叫力争，是沉氏企业一脉单传的男
丁，取这个名字是因为我父母希望我将来能力争上游，可惜他们在我三岁
那年就过世，我是由爷爷奶奶带大的。今年十六岁，高一，身高168，体重
48，乍看之下，我跟一般的高中生没两样，除了瘦了点，还有苦练的23吋
纤腰，其实我有一个不为人知的秘密。
十点一过，管家陈福就进入了梦乡，我特别用下午买的玫瑰花香沐浴
乳洗了一个香喷喷的澡，将我原本就白嫩细滑的肌肤洗得更加柔嫩、白里
透红，出了浴室，围了一条大浴巾在身上，我在梳妆台前坐下，首先在脸
上涂上化妆前要用的紧肤水，然后仔细用镍子夹掉本来就很少的胡渣和多
余的眉毛，将原本稍粗的眉毛一变而成纤细的柳叶眉，再用眉笔修饰一下，
一对略带妖艳的柳叶眉就完成了，接着轻轻上了点粉底，扑上腮红，让细
致白嫩的肌肤更添丽色，接下来我拿出秘密武器，宝蓝色的亮粉眼影，轻
轻刷在眼皮上，一对勾魂摄魄的媚眼呼之欲出，再搭配又长又浓的假睫毛，
放电指数瞬间增加一倍，狐魅的勾魂眼完成后，我噘起性感的小嘴唇，擦
上泛光的淡紫色唇膏，露出妩媚的笑容，镜中映照出的无疑是个性感美女，
唯一美中不足的是头发，我起身从柜子的底层拿出了一顶烫成小卷的及肩
黑色假发，小心仔细的戴上，镜中的美人登时多了一份狂野，我再拿出收
藏的假乳，34C，刚好配我的身材，细心的黏在胸前，一对丰满高耸的酥胸
刹时就屹立在我眼下，戴上新买的半罩式黑色蕾丝胸罩，丰乳若隐若现，
尤其是深邃的乳沟，叫人口水直流，我的小弟弟已经不听话地翘了起来，
16 公分，龟头冒出了淫水，我望着镜中的自己，真是又辣又野的娘们啊！
忍不住兴奋地打起手枪，幻想男人们看到这付景象如饿虎扑羊般冲上来，
恣意地玩弄需索这付性感的女体，打从我13岁自慰起，性幻想的内容
总脱离不了这些，突然，一股热流由尾椎处直冲而上，我发出轻微的喘息、
兴奋地低声呻吟，乳白色的液体飞溅而出沾在镜子上，我全身泛着高潮过
后的红霞，休息了一会，我擦干镜子的精液，穿起从网站上买的几可
乱真的假阴，将缩小后的阴茎塞了进去，刚才只是牛刀小试，我心里的渴
望依旧没有满足，调整好穿上的假阴，我套上深红色镶黑色蕾丝边的丁字
裤，在假阴包着龟头的地方，刚好是丁字裤镂空的所在，前后刚好露出一
个 v型，紧缚着假阴里微微勃起的龟头环处，我差点又要兴奋地射了，接着
穿上暗紫色的吊袜带，配上亮紫黑色的长筒鱼网袜，紧紧包住修长匀称的
双腿，全身上下风骚无比，外面再罩上一件大红色的长袖薄纱上衣，配上
黑皮的迷你窄裙，几乎要遮不住大腿根部，稍一移动，就会露出假阴底部，
我看着镜中自己的打扮，满意极了，十足的美艳性感，娇媚无比，叫男人
莫不心动不如马上行动，我偏好带点风尘味的打扮，大概是因为心里强烈
又无法满足的欲求渴望吧！
我在镜子前转了几圈，满意地审视自己的打扮，又重新坐回梳妆台前，
在两耳别上下午刚买的金色细条夹式耳环，更添妩媚，脖子挂上坠着小钻
饰的项链，刚好服贴地悬在深邃的乳沟上方，叫人移不开目光，我抹了点
香水擦在耳后、颈下和胸口，弯下身在脚指甲涂上桃红色的指甲油，对着
镜子细心地擦着手指甲油，刚擦好，我突然听见锁着的房门发出一声
轻响…（待续）
富家千金调教(二)
我心中跳了一下，随即房门被打开，出现的竟是司机小李，而且旁边
还跟了两个我认识的人，长得又高又壮的是学校里高三的流氓学生，绰号
阿强，背着一个黑色的大旅行包，另一个则是我同班同学，叫俊生，手上
拿着V8，正在拍摄，我尖叫「你们干什么？」小李说话了「少爷，还是该
称呼你小姐呢？嘿嘿，从一年前我进入这个家当司机，就发现你有这
样的癖好，每次偷看你变装后的样子，都让我心里痒痒的，巴不得上了你！」
我吃了一惊，想不到自己的秘密竟然早被小李发现，这时阿强说话了，一
付垂涎三尺的样子盯着我起伏不定的高耸酥胸直瞧「嘿！嘿！我说力争啊！
想不到你除了长的细皮嫩肉外，还这么骚啊！要不是小李给我看你变装后
的照片，我还真没料到你骨子里原来是个欠人操的娘们！」（照片？还有
照片？我什么时候被小李偷拍了？）我心里正想着，俊生从口袋里丢出了
一叠照片散在我面前。每一张都是我变装后妩媚动人的样子，有穿着性感
内衣、顶着乌黑的长直发、噘着火辣的红唇、脚蹬超细高跟鞋像妓女一样
趴在梳妆台前看着自己自慰的射出镜头，还有跪伏在床上、全身上下除了
狂野的金色卷发和纯洁的白色吊袜带系在腰臀外、扭着下半身把粗挺的阴
茎不断在手里套弄，甚至有穿着低胸晚礼服、长发浓妆对着窗户露出假乳、
捏着乳头、舔着红唇、一脸春情大动的淫态。我突然明白，原来小李住我
对面楼房，难怪被他发现了，而且还拍了相片。
想到那张对着窗外露乳的照片，我不禁脸上一红，当时自己心里还暗
自渴望有人会发现自己的媚态，却只见对面窗户一片黑暗，没料到小李早
就觊觎我许久。小李看我盯着那照片瞧，他登时看透了我心里想的，淫笑
了起来，「少爷美媚，我就知道你一定也巴不得早点让我上了，今天总算
让我有机会，不过好东西要和好朋友分享，我还真怕自己满足不了你这小
浪货，所以特别找了你两个好同学、好学长来，一块儿安慰你啊！哈哈哈」
被他一说，我心里明明羞愧难当，却又彷佛被挑起了身埋的渴望。环顾四
周，我正想着如何逃出房间，不料竟看到俊生裤子前端撑起的大帐棚，那
股渴望更进一步吞噬了我。忍不住示弱柔声问「小李，你想怎样？」这回
俊生先出声，「力争，力争，你那么媚，我真想替你拍写真集，你脱了一
定比那什么香港的蜜桃女孩李丽珍还美。」阿强接着说「没错！就是拍写
真集，不过是不一样的喔！」我心跳得飞快，不知将会被如何处置。只见
小李得意地下令「把工具拿出来！」
阿强卸下肩上的黑色大背包，拉开拉炼摊在地上，我一看心头跳了一
下，紧缚在假阴里的阴茎充血肿胀地更大，隔着假阴可以感觉到龟头紧紧
卡在丁字裤镂空的地方，摩擦再摩擦，我颊上也微微泛起红潮，衬托出胭
脂般的脸色，额头渗出了几滴汗珠。小李观察到了我的反应，十分满意，
从背包里挑出了一个拘束球，对着我晃了晃，「我亲爱的少爷美媚，这拘
束球是专为了你准备的，虽然陈福我早喂了他吃安眠药，你家又是独栋的
郊区别墅，你就算叫多大声也没关系，不过我就是爱听你想叫又叫不出来，
用鼻子呻吟的淫声，阿强替他戴上」
阿强二话不说按着我把拘束球塞进我嘴里，在后脑绑紧皮带，我认命
的听他摆布，希望这场折磨赶快过去，却又似乎不希望。接着小李叫阿强
脱下我全身的衣服和假乳、假阴，一下子粗挺的阴茎高高翘立，小李还故
意弹了一下我渗出水的龟头，弄得我一阵乱颤，小李笑着说「少爷美媚，
骚娘们是不会有这东西的喔！要不要我替你切掉它啊！」我听了忍不住冒
出冷汗，但小李似乎有其它打算。俊生拿着V8一直拍着我雪白滑嫩的肌肤，
口水直流，裤裆都快撑破了。然后我被迫跪在床上面对床尾，两手握住床
尾柱，说时迟那时快，两手分别被手铐扣在床柱。我想尖叫抗议，却只能
发出唔唔哼哼的声音。「哈！真好听，我就爱听你这样呻吟的声音」小李
高兴的说着。
紧接着我双脚被分别靠上铁环炼在床头柱，全身上下四肢着地趴在床
上，脸上浓妆艳抹，下半身挺着大阴茎，披垂着一头小波浪的黑色长发散
在白嫩的肩上、背上，心里忐忑不安，不知接下来还有什么命运降临在自

己身上..第3章

小李看着我被锁在床上的模样满意极了，他得意的笑着说「少爷美媚
你真是美啊！看起来就一付叫人垂涎的骚样，嘿！嘿！不过我会让你变得
更美更骚的，到时候肯定没有男人抗拒得了你的魅力和浪劲。今晚我
将好好地调教你，从身体到内心，把你塑造成完美的性尤物，哈哈哈！」
我听了冷汗更是直冒，身体却彷佛因即将被对待的方式而兴奋地打哆嗦。
小李接着从背包里挑出了一个肉色的小管子，紧紧缩在一团，若不是他拉
开来还真看不出是什么东西。他扬起手上的管子对我晃了晃说「你可知道
这是什么，待会你就知道了，这只是第一步，你从没想过的快感从此不会
停下来」小李走到我身边，命阿强握住我的腰面对他，从我的龟头将
管子往下套，随着手掌的用力，套子滑过肿大的龟头在龟头下方紧紧包住
粗挺的阴茎，摩擦的刺痛同时带来颤栗的快感，让我更加硬挺渴望倾泄而
出。小李接着拿出一枝针轻轻插入我的鼠蹊部注射进某种药物，轻微的刺
痛过后，我的阴茎意外地竟完全消退软化，只留下依旧肿胀的龟头因刚才
的肉色管子缘故而消不下去，使整个敏感的龟头一直维持在最大的接受面
积。小李又拿出另一根细软管缓缓顺着马眼插了进去，顿时令我痛得快晕
了。小李插管完后，我已几乎要痛晕。他接着拿出一件诡异的黑色丁字皮
内裤，两旁用铜扣相连，屁股的位置突起一条半长不短龟头有颗粒的假阳
具，不算太粗但若插入肛门也是很难消受的，同时就在短阳具的前方有个
像女性外阴的短突起圈，中间还开了个小洞，在内裤的最底层可以置入电
池。
我一时愣住了，旋即被套上这条皮内裤，小李先把我的阴茎整个拉到
鼠蹊部底下让龟头刚好嵌进内裤后缘的短突起圈，整个龟头被紧紧包住。
接着阿强撑开我的肛门让小李慢慢将裤子上的假阳具塞入我的菊洞，（天
啊！我的屁眼还是处女啊！痛死了！）菊洞没被开苞过的我突然被不算小
的异物入侵疼得我眼泪都留下来，嘴里拚命想叫出声，却只能发出咿咿啊
啊的模糊呻吟。这还只是，我被穿上皮内裤后，小李塞了颗电池进去，
按下隐藏的开关。（喔！不！这感觉，不行啊！我受不了）身下两大性器
同时发挥作用，我的龟头被紧紧地吸吮着，彷佛插入极品的阴道，快感直
冲上脑门，几乎让我阴茎再度膨胀起来。然而不知小李注射的药物是什么，
阴茎始终硬不起来，只剩肿大的龟头被不停吸含着，滚烫的精液登时在体
内酝酿，几乎要马上喷射而出，我兴奋地眯起眼睛。更可怕的还是后面，
插入肛门的假阳具一时间成为一枝电动按摩棒，转动的颗粒不停强烈地摩
擦刺激着柔嫩的肛门深处皱折，有一种无法言喻的快感，就像被整个人被
抛空又轻飘飘坠下的感觉。先是颤栗的刺激感，然后是无以伦比的舒畅与
放松，随着每一次颗粒的转动摩擦不断轮流出现，简直让我乐晕了。兴奋
地全身不停颤抖，纤腰俏臀无法抑制地放浪扭动，就像被不断插送插入一
样，更不时哼出淫荡的媚声「哼！哼！哼嗯！嗯！嗯！嗯哼！」一旁拿着
V8 拍摄的俊生哪受得了这样火辣生香的刺激和诱惑，扑哧一声已经洒了一
裤子滚烫的精液，但在这样惹火的演出前刚消下去的阴茎随即又翘了起来。
小李满意地观赏着他的杰作－全身散发淫靡气息的我，非常开心。阿强忍
不住说「老大，我可以上了吗？」
小李脸色一变「还早，别忘了我说过的」阿强只得强压下下身的肿胀
和压迫，涨得脸都红了。
眼看我即将受不了这种双重快感要射出之际，小李却关了开关，我一
时间彷佛全身虚脱，嘴角忍不住流出一丝涎沫，缓缓滴下，龟头前端稍微
渗出的乳白色液体从皮裤的中间小洞流了一点出来。接着他从包包找出一
对耀眼的小金环还有穿洞的消毒工具跟细长的金针，将金针烤过火后走向
我，阿强紧紧抓着我让我动弹不得想闪也闪不开。小李望着我一秒钟随即
手起针落，一瞬间刺穿了我早因刚才的快感而肿起的左乳头，我疼地啊出
声，马上右乳头也遭遇同样的事，小李穿洞完立即将小金环一边一个穿过
乳头。身上一下挂了两个亮闪闪的乳环令我羞得脸都红了，但小李打量了
一下似乎不太满意，他附在我耳边说「等你以后胸部更大了，这两个乳环
看起来一定更漂亮，她们带给你的快乐也会比现在更大喔！嘿嘿嘿！」我
耳根子被小李的热气一吹，身体竟微微发颤半是兴奋，天啊！难道我真的
会变成小李口中的完美性尤物
富家千金调教(四)
小李意犹未竟地看着我穿上乳环微微发颤的娇躯，顺手又从背包里掏
出一对精致的皮罩式假乳。两个又白又大的奶子露出在黑色前胸镂空的倒
T型皮胸罩外，除了背后用铜环相扣外，皮罩沿着胳肢窝走肩胛骨下缘延伸
到脖子的位置，尚连着一条宽边项圈，遮住喉结，在后颈以皮带固定，在
脖子前方位置则嵌着一个金环，看起像穿狗链的环。穿上后就像 A片里穿着
露胸皮上衣的SM女郎，淫虐的气氛甚至更加高昂。我快速扫过一眼这款皮
罩式假乳，（这不正是自己心里梦寐以求的款式吗？）还不只如此，小李
捏了捏那对外露的大奶，那种挤压变形的感觉彷佛真的乳房一样，白嫩的
乳房顶端挂着两颗娇滴滴的樱桃，叫人垂涎不已。翻过背面一看，在丰盈
的乳峰里好象藏着一丝丝的电线，两边各有一条特别明显。小李见我眼里
露出不解的神情，笑了「少爷美媚别心急，小李哥知道你想要，待会你就
知道它的用途和好处了」说着小李拉起我右边的乳环，我正想扭腰闪避，
阿强一手勒着我的脖子，一手箍住我的腰，仰起我前胸，令我无法动弹。
小李看我有意躲开，故意拉了一下手中的乳环，一股尖锐的痛快感霎时从
乳头直窜到下身，令我颓丧的阴茎彷佛跳了一下。痛快感同时直钻入脑袋，
让我眼泪又不禁飙下来，发出销魂的淫声。看我学了个乖，小李这才把其
中一条电线细心又紧密地缠绕固定在乳环上，接着把另一边的电线缠在左
乳环上，替我穿上皮罩式假乳，扣上颈圈。现在的我，全身上下无疑是不
折不扣标准的SM打扮。然而我这一身的打扮仍然无法满足小李，他伸手握
住我胸前的假乳。一股轻微的电流立刻通过乳环微微刺激着我的乳头，随
着揉捏的力道不同，就像被爱抚胸部一样。我忍不住再度眯上眼睛，享受
这种酥麻的快感，但这只是另一个，随即小李掐捏起假乳上樱桃般的
乳头。一阵令人颤栗的电流瞬间传过乳环刺激我的乳头，胸前的欲火一下
被点燃，带来叫人兴奋地发抖的快感。虽然只是假奶的乳头其实就等于自
己真正的乳尖被玩弄一样，小李不时地轻搓、挤捏，挑逗地我几乎要发狂。
胸前不断传来酥麻又颤栗的兴奋，我惟有不停淫浪呻吟以对，垂悬在乳沟
上的项链钻饰随着我每一次轻喘而晃动，闪出诱人的光泽，金色细条的耳
环跟着每一下狂野的摆头呼喊摇晃出令人目眩的色晕。这还不够，就在同
时，小李按下我胯下丁字皮裤的隐藏开关。于是除了胸前被他不时玩弄爱
抚外，我的下半身就像同时和男人与女人做爱一样，被不断地深入和吸吮，
带来无法比拟的快感，我无法控制自己不停起伏纤腰、摇摆俏臀、仰起胸
部、媚声娇吟，像条淫兴大发、春情泛滥的母狗，被公狗不停地肏。任谁
也无法抗拒这样的高潮，我在极度的兴奋中溅射出一道道浓浊的精液，一
滴滴都从皮裤中央的小孔流了下来。小李这才露出满意至极的表情，关掉
了开关，停下了手，对着几近虚脱的我说「少爷美媚，你真是叫人无法抗
拒啊！恨不得马上扒光你征服你。」阿强也受不了我刚才的浪荡劲儿和模
样，和俊生一样，泄了一大滩『牛奶』在裤里，躺在一旁喘气。小李继续
说「你可知道我以前是干么的，原本我在国外学医，后来因为不法治疗的
起诉才潜逃回国，当时我专长的就是变性整形外科啊！你等着变成绝世大
美人吧！不不不，该说超级性尤物才对，哈哈哈！」「真想不到，一
来你家做事，图的只是事少钱多，现在却发现你这块宝啊！」我听完脑中
彷如轰地一般炸开（我会变成女人，这是真的吗？太棒了！而且还是男人
趋之若鹜的性感尤物，不，我好兴奋又好害怕…）看我不说话，脸上阴晴
不定，小李不以为意，他早猜到我心中的念头，接着他又从背包拿出另一
支针筒，不同于原先注射在鼠蹊部位置让阴茎退化却又保留甚至促进龟头
敏感度的针剂，里面装着不知名的紫色液体，朝我胳肢窝底下扎去注
射。我后来才知道那紫色液体是一种经过提炼混合的高浓度女性荷尔蒙，
同时加入了强效的春药，让我在接下来的三个月内很快地拥有真实傲人的
双峰，充满弹性而结实的翘臀，还有吹弹可破、滑如凝脂的肌肤，乌黑柔
亮的长发，以及无时无刻都倍感饥渴的性欲望。
在当时我只感到胸腔彷佛紧缩了一下，颓丧的阴茎和消退不下的龟头
则又兴致勃勃起来。小李叫起了阿强准备解下我的手铐脚镣，他自己则在
我的秘密衣柜里东挑西捡，同时吩咐俊生也对着我说「我们要一起出门啰！
嘿嘿！」（出门，现在半夜两点，这身打扮？）我不敢再想下去，只看见
小李挑出了一件黑色薄纱的透明罩衫.富家千金调教(五)
刚才的一阵销魂折磨，我脸上的妆都花了，小李一边帮我挑衣服，一
边叫阿强脱下我口中的拘束球，命令我重新上妆。我不得不乖乖地重新打
上粉底、扑上腮红，涂上亮紫色的唇膏，刷上又黑又亮的睫毛膏，让又长
又密的假睫毛看起来更妩媚，随着眼睛眨呀眨的散发魅力。这还不够，小
李示意我画上眼线，完成一对迷人的勾魂电眼，又要我喷上珍藏的香水
「毒药」在颈间、腋下和乳沟。接着小李抛给我从柜子里找到的另一顶金
黄色大波浪长假发，我戴上后望着镜中的自己，妖艳的浓妆，狂野的紧身
皮奶罩、丁字裤，金色卷发，简直就是个金发尤物，像极了PlayBoy杂志
里卡米拉型的裸体封面女郎。我接着接过小李递来的黑色薄纱的透明短罩
衫披上，若隐若现胸前那对 36E的雪白大假奶，露出纤细白嫩的小蛮腰，
穿上同款式的黑色薄纱透明迷你窄裙，紧紧包住俏臀，最后套上
细高跟的黑色亮皮即膝长筒马靴，将近七公分高的细鞋跟，让我走起路来
更加摇曳生姿。打扮妥当，阿强拉着我走到门口，俊生手持摄影机紧紧跟
着，经过管家阿福门口，我只听见里头传来阵阵的鼾声。到了门口，刚刚
突然不见的小李原来已经开了一部从没见过的红色敞篷跑车在等着。俊生
坐上前座，回头拍着后座的我，阿强在一旁监视着我。车子呼啸而驰，没
多久到了城郊一间名为「桃色交易」的酒吧，我听说过那是一间有人会公
然在里面从事性交易的酒吧，学校里的男生莫不好奇地想进去一探究竟，
但守门的保镳查得很严，未满十八岁一律不准进入。小李似乎是这儿的常
客，门口两个彪形大汉一见到他就热络地打招呼，接着不约而同地直盯着
我瞧，一脸色眯眯的样子，嘴上还说「小李，今天带的马子辣喔！还是只
假金丝猫！里面那群色鬼待会不把她扒了吞掉才怪，嘿嘿！」小李笑着回
说「那正好，她胃口可大着呢！」那两个大汉一听眼都直了「那我们两个
待会可不可以也，嘿嘿嘿」小李「那有什么问题，晚点你们交班以后，我
让她帮你们两个吹箫吹到爽」两个大汉乐坏了，也不管俊生和阿强未满十
八岁就让我们进去了。一进去，酒吧里所有人都望着我，男人露出垂涎的
神色，女人脸上的表情略带复杂和嫌恶。吧台除酒保外有两男一女，几张
隔板后的桌子里分别坐了五、六个男人和三个女人。小李带着我和阿强、
俊生到最里面的桌子坐下。经过一张桌子时，赫然见到一个女人坐在一个
男人腿上，裙子掀起，两人合抱，男人发出粗重的呼吸声，女人淫浪地扭
着腰上下起伏，微微轻吟，脸上现出迷乱的表情，隐约可见男人的大屌在
女人身下进出。这一幕看的阿强、俊生眼都直了，小李视若无睹，径自带
我们坐下。没多久，几个男的陆续过来附在小李耳边嘀咕，眼睛一边盯着
我上下瞧，露出饥渴的表情。
小李也在他们耳边嘀咕，但似乎事情谈不拢，有的眼睛张大望了我好
几眼，有的不满意地摇摇头走开。不久又有两个壮汉过来，听完小李的话
脸上现出不敢置信的表情却又颇有兴味的答应了，我被阿强拉了起来推到
两个壮汉身边，他们数了几张大钞给小李，接着一左一右的架着我就往另
一张无人的桌子过去，刚好斜对着小李他们。我被压了下去跪在地上，一
个壮汉也跪下来伸手就摸到我胯下，而且竟然按了开关，那种吸吮和插入
的快感同时窜了起来，我想抗拒却不由自主，身后的壮汉更双手同时袭上
我的乳尖搓捏起来，「不要啊！住手」眼看即将陷入高潮迷醉的我才
喊出声，身前的壮汉一手握紧我下巴，一手掏出他的大屌二话不说就塞进
我的樱桃小嘴里，「唔唔！哼嗯！」从来没有被这样对待过的我口里突然
多了一根庞然大物，有些喘不过气来，却彷佛本能般地吸吮起嘴里的
肉棒。身后壮汉的胡渣更随着不停落下的强吻刺疼我的颈项、肩背，我发
现自己竟然沉浸在这种奸淫的气氛里，更加卖力地舔吮着口中的肉棒。粗
大的肉棒撑得我涂着口红的樱桃小嘴又酸又麻，忍不住从嘴角流出唾液，
更长的无法整根没入口中，尚留三分之一在外面。肿大峥嵘的龟头直抵到
喉咙深处，令我几乎换不过气来。龟头冠更随着我每一次吸吮摆头的动作，
在嘴里前后抽送，紧紧刮搔着上下口腔内的黏膜，让我觉得自己的口腔像
被强暴了一般，又像正用口腔和男人做爱。更要命的是，我竟然渴望嘴里
那又黑又大的肉棒，不只是在嘴里抽插而已，还能够贯穿我下半身正被电
动按摩棒蹂躏的的菊洞。身前的壮汉哪受得了我这般销魂的口技，没几下
就扑嗤扑嗤地狂泄了一堆精液在我嘴里，而我也竟然咕噜咕噜地就努力地
吞了下去，那又腥又浓的味儿一下充塞我整个口腔。…
富家千金调教(六)
那壮汉泄了我一嘴的精液，我虽努力地吞下去，仍有不少溢出了口腔。
我正想喘口气，原本在我身后掐我乳头的壮汉已换到前面，我伸出舌头舔
了一下嘴角流下的精液，那模样满足中带着一股骚劲。那壮汉哪受得了，
马上接着把他肿胀的粗硬肉棒整根塞入我口中，我整个人早已沉浸在下半
身波涛汹涌的快感中不可自拔，再加上刚才口腔里的一阵刮搔，脑袋根本
无法抗拒想再吸吮肉棒的渴望。毫不犹豫地舔起第二根肉棒，就像第一根
一样，我卖力地吮着。舌头在龟头上仔细磨舔，用舌尖轻轻拨开马眼，忽
快忽慢地在马眼开口处滑动。没人教过我该怎么做，但在我脑袋里早幻想
过无数次，我紧紧抿着双唇含住整个龟头冠，微微吞吐，让龟头冠被包在
温软湿润的唇瓣间摩擦。光是如此，已令那壮汉的阴茎整根暴涨，塞满我
整张嘴，他用力地摆动起腰和臀，让粗硬的肉棒在我嘴里抽送。我兴
奋地呻吟，双唇紧紧摩娑着进出的充血肉棒，感觉棒上突起的青筋划过嘴
唇，幻想它正划过我的阴唇，一定会带给我无比的快感。下半身也彷佛感
受到口腔的兴奋，在按摩假阴的推波助澜下，我和身前的壮汉同时射精。
对方喷涌而出的精液有几滴更从我口中溅射到脸上，而我狂泄而出的精液
透过阴茎里的细软管带给我痛楚又欢愉的感觉，从皮裤的开口中一滴滴流
下。这一切都被一旁看得聚精会神的俊生给拍了下来，而我浑然不觉。眼
看两个壮汉接连在我嘴里射出还有脸上陶醉的表情，酒吧里的男人几乎都
想一上我的鲜嫩小嘴，而我羞涩又狐媚的表情更叫他们迫不及待地想用身
下的阳具好好疼我。原先迟疑的人如今也根本不在乎我犹是男儿身的事实，
众人一拥而上，纷纷掏出身上的钱塞到小李手中，一个接一个轮流将肉棒
塞到我的小嘴里，还没轮到的人更动手玩起我那敏感的乳头，搞得我高潮
不断，手里更被塞进男人等待的肉棒。我不只嘴里卖力地吸吮，双手更是
忽快忽慢、忽轻忽重、忽上忽下地不断搓动掌中的阳具，有人还没塞进我
嘴里就在我手中射了，飞洒的精液溅得我满脸满身。他们只差没脱下我的
皮裤，将大肉棒一根根塞进我未经人事的屁眼里。否则他们一定会看到我
不停狂泄的精液，小李在这似乎颇有影响力，他不准就没人违规。而我早
已被未曾止歇的精液洗礼弄得浑然没有发觉自己竟无形中体会到多次的高
潮，不像以往泄了就没了，这恐怕都是因为小李为我注射的药的缘故。一
整个晚上我总共服务了十二根肉棒，包括后来免费服务两个保镳。搞不清
楚在嘴里被射了几滩，总之就是被又腥又浓的精液喂了顿粗饱，也算不出
自己泄了几回。我几乎在无意识的情况下被带回家，后来我只记得自己一
觉醒来，脸上的妆卸了，身上也被洗了干净，只除了下半身的条纹睡裤底
下穿了件蕾丝花边的粉红色丁字情趣内裤，还有就是乳头上依旧挂着的金
环，随着我一动作，就微微晃动轻扯着乳头，引起一阵阵轻微的酥麻。疲
软的阴茎被系带紧紧绑在丁字裤前端蝶翼开口处，可以感觉到阴茎里的软
管仍在，而且龟头异常肿胀敏感，不时摩擦到睡裤。至于假乳啊！皮裤啊！
还有昨晚发生的一切彷佛都像梦一样。这时门被敲响了，老管家陈福推开
门进来，脸上万分抱歉地对我说「少爷，抱歉我不知怎么睡过头了，请少
爷起来用午餐。」我这才注意到已经正午，昨晚不知小李他们对陈福下了
多重的药，竟让他睡到这么晚。依稀记得我好象是在清晨五六点时回来，
昨晚短短三四个小时里，我的小嘴已成了人尽可夫的淫器，朝小李塑造的
性感尤物迈进了一大步。我移动脚步下楼，不时可以感觉到乳头和龟头传
来的刺激，眉头也微微皱了起来。陈福似乎以为我病了，便吩咐小李载我
去看医生，早在一旁守候的小李在陈福面前完全一付没有发生昨天的事的
模样，必恭必敬地在我换了衣服后载我出门。而当我更衣时，不知为何我
竟没脱下也没解开绑住的龟头和丁字裤，穿上衬衫时，乳环晃动的感觉又
让我稍稍兴奋了起来。上了车，开出家门，小李便露出他的真面目，「少
爷美媚，昨晚很爽吧！我们先去买点东西再去俊生家看看你昨晚精采的表
现吧！哈哈哈！」我这才想到昨晚的一切可全都进了V8里，忍不住思潮起
伏…
富家千金调教(七)
小李载着我先到了昨晚的酒吧后头，推着我从后门进了酒吧，里头空
无一人。
上到二楼，有个小房间里面坐着一位身穿红色性感睡衣，长发及腰，
正在对镜梳妆流露妩媚神情的成熟美女。她一见到小李，脸上表情霎时变
得复杂，但立刻就换上盈盈笑脸，甜腻腻地跟小李打招呼「李哥，好久不
见！什么风把你吹来啦！」在她甜腻的嗓音里隐约有一股低沉。小李似笑
非笑地说「别装得那么意外，昨晚你不就见到我了，我早就知道你在这儿！」
那女子脸色一沉，随即笑着脸转移话题「无事不登三宝殿，李哥这回来找
小妹有何贵干呢？」她眼光接着飘到我身上，仔细打量了好一会，突然露
出恍然大悟的表情说「他不就是昨晚那小姑娘…小弟弟啊！你昨晚骚得很
啊！抢走了大姐姐不少生意喔！」我脸红了起来，小李得意地笑一边叫我
脱掉衣服，我乖乖地听话。那女子一看我穿着情趣内裤绑着红肿肿的龟头
还有明晃晃的乳环，顺手就摸了过来，捏住我的阴茎随即放开说「李哥，
你又帮人家做扩阴术啦！塞了管子在阴茎里还打消阳针，小弟弟啊！等你
多打几针以后，李哥就会让你的宝贝变成男人的销魂窟啰！
」说玩又扯了一下乳环，我皱了皱眉头却不得不承认霎时有一股快感，
她接着说「果然，『春女针』也打了，小弟弟以后你也会像姐姐我一样夜
夜渴望男人的肉棒，而且你看起来更淫喔！
将来一定少不了男人…嘻」被她这么一说，我不禁脸红起来。小李看
了我一眼，转头对她说「芳婷，今天来是要麻烦你带她去买些女学生的制
服，要不了多久她就要以女孩子的身分上学了」芳婷笑着说「看样子我们
的小弟弟开学后就要变成漂亮的小姑娘啰！到时那些色眯眯的学校男老师
和男学生一定哈死你啦！李哥我答应你」后来我才知道原来芳婷以前是李
哥的『女』朋友，她是个ABC，在荷兰出生、长大，本来也是男儿身，但喜
欢变装，是个双性恋者。有次变装和朋友去当地的pub玩时刚好碰上去那学
医的小李，两人一拍即合。当时小李已经专攻变性整形外科，刚好拿
芳婷来做练习。芳婷在半推半就的情况下让小李为她注射了消阳针，加上
扩阴术，又定期注射春女针。没过多久，芳婷就越来越像女人，皮肤越变
越细嫩，胸部渐渐隆起，虽然阴茎还是有作用而且可以经历多次高潮，但
身边的人注意到她身体的变化。芳婷并不确定自己是不是真想变性，
又担心家里反对的意见，于是要求小李停止。但小李眼见自己初次的杰作
就要成功可不愿就此罢手，在一次设计下，芳婷酒后失「根」，被小李改
造成完美的女人。有几可乱真、敏感无比的女性外阴和阴道，隆乳后的34
D丰胸，喉结和脸颊骨也被削过，变成女性柔美的面部线条和娇嫩的嗓音。
这下事情大条了，芳婷的父母一状告进法院，小李潜逃回国。而芳婷也和
父母关系决裂，辗转回到国内，她其实还爱着小李但又无法原谅他。芳婷
先为我打扮了一下，梳了个女学生样式的短发，别上发夹，化了点淡妆，
穿上粉红色高领镶花丝衬衫，配上黑色贴身窄短裙，看起来就像个高雅又
透着冶艳的教会学校女学生。而小李照旧在衣裙之下让我穿上那暗藏玄机
的丁字皮内裤，前面扣住龟头，后面塞进屁眼。我想抗议却在小李严厉的
目光下乖乖听命。同时胸前黏上从我柜子里带来的34C假乳，顿时波涛汹涌，
穿了件黑色蕾丝的半罩胸罩，透过薄衬衫隐约可见。打扮妥当，芳婷也摇
身一变成为标准OL套装打扮的时髦上班族，我和芳婷坐上小李的车直奔晶
华城。到了目的地，临下车前，小李按开了我丁字裤的开关。一时间强烈
的快感如排山倒海般涌来，我几乎要叫出声来，却被小李和芳婷一左一右
地带进了晶华城。刺激无比的女装采购、试穿…..富家千金调教(八
)
我们一走进化妆柜台专区，打扮得花枝招展的专柜小姐纷纷围上来，
推销她们的化妆品。芳婷故意推我到了「紫蔻」的专柜前，请专柜小姐为
我试试最新的明媚彩妆，我一坐上高脚椅屁眼里的假阳具更往里头沉了进
去，脸上顿时一阵绯红，双眉更妩媚地皱了一下。
专柜小姐还以为我害羞，一边摸着我的脸为我先卸掉脸上原本的妆，
一边说「小妹妹你别害羞啊！现在的女学生都很流行化彩妆，你大概是高
中生吧！你长得那么漂亮，身材又那么好，再加上美丽的彩妆，一定很多
男孩子会被你迷倒的！」被她一说，我更加不好意思，任由她在我脸上涂
涂抹抹，一边分心地对抗下半身不时传来的强烈快感，才没让自己不小心
叫了出来，但脸上的表情可想而知，一付春情荡漾的模样。小姐边帮我化
妆也忍不住亏我说「小妹妹啊！在想男朋友吗？他看到你一定被你迷死的
啦！」一化完妆，小姐拿着镜子让我瞧瞧，「天啊！这是我嘛！」一看见
镜中美丽的脸蛋我呆住了，在眼线和眼影的衬托下一对深邃又灵动的妩媚
电眼不停地眨啊眨，在眼波流转勾魂情挑之际彷佛又带着一股无瑕的纯情。
飞扬的胭脂在双颊上抹起一道淡淡的火红，犹如少女怀春的娇艳，更不用
提置身一波波高潮冲击下的我脸蛋已是多么地红嫩，彷如要荡出水一般。
刻意修饰的唇形微微上翘，配上亮粉色的唇膏，真是我见犹怜。如此妆扮，
既不失学生的清纯又难掩成熟女人的美艳，是我自己化不出的彩妆，一时
间连我自己都看得失神了。小李一下子也彷佛看呆了，但随即回过神来，
芳婷若有似无地瞥了小李一眼，眼神隐约闪过一丝醋意，不过马上就仔细
地端详起我的妆，很满意的对专柜小姐说「刚才用上的彩妆我们全买了」
一边低下头在我耳边说「小妹，以后你准让更多男生巴不得想和你一亲芳
泽，然后他们会发现原来清纯的小妹妹其实骨子里是个骚得不得了的小浪
蹄子！」芳婷的声音不大却高，隐约传进专柜小姐耳中，对方惊讶地抬头
看了我们一眼，芳婷却若无其事地对她笑了一下。我羞的无地自容，连忙
接过小姐递来的化妆品就拉着小李和芳婷匆匆离开。芳婷还不放过我，又
带我到少淑女装部和内衣部，坚持要为我买几套以后上学和外出穿的衣服。
因为我将转学去念的交换学生贵族学校里，个个女学生都穿的争奇斗艳，
打扮的花枝招展，我说什么也不能输给她们。乍听之下，我吃了一惊，
「转学？交换学生贵族学校？这是怎么回事？
」小李看出我心中的疑惑对我说「少爷美媚，你以为暑假过完，等我
把你变成大美人后，还会让你回去那破烂的公立学校念吗？哈哈哈！」
「不可能的，我爷爷奶奶不会答应的！」「那可不，万一你不乖乖听话，
说不定他们就连这消息都不会知道了！」「什么？难道你要对他们不利？」
「哼！走着瞧！」这几天见识了小李的手段，我相信他说得出做得到，更
加不敢违抗他的意思，任由芳婷为我挑了一件件性感又高雅的衣裙，进出
试衣间换穿，像个洋娃娃般随他们处置，就连下身传来的一阵阵高潮也霎
时彷佛离我远去，我只担心爷爷奶奶的安危。结果我们买了好几套各式的
上衣、短裙、丝袜、鞋子，又驱车直奔俊生家。一路上，我心中思潮起伏，
为今之计似乎只有乖乖照小李的话做。到了俊生家，开门迎接的是阿强，
他一见到我就忍不住吹了口哨，上下打量着我，我身上正穿着一件新买的
黄色丝质细肩带低胸紧身小洋装，原来的粉色上衣和黑窄裙已被收进袋里。
黄色洋装包得我前凸后翘，稍一坐下里面惟一穿的特制丁字皮内裤就几乎
曝光，而假奶的乳头更呼之欲出，刚从晶华城里换穿出来时，不知吸引了
多少路上男人的目光。阿强随即看见芳婷，两眼霎时发直，吞了一大口口
水，对他的馋色，芳婷看来很受用的样子。进了门，坐在客厅的俊生正目
不转睛地盯着四十吋的大屏幕电视看，一边自己打着手枪，画面上放的正
是我昨晚的变装淫荡全纪录。不论是婉转销魂的呻吟、妩媚撩人的姿态或
大胆饥渴的舔棒模样，一一忠实呈现，令人看得脸跳。见到自己的淫
荡样子，下半身传来的高潮似乎更加叫人无法忍受，我竟然射了出来，沿
着丁字皮裤的小孔流出顺着大腿滑下。芳婷一见马上对我说「果然是小淫
娃，看到自己的淫态就巴不得被男人的大肉棒插插了对不对啊！」…
富家千金调教(九)
小李看见俊生盯着屏幕一付陶醉的模样，推了我一把到俊生面前，对
俊生说「今天丽珍整个人都是你的，只除了不能玩他的小屁屁外，你想怎
么玩他都可以」俊生大喜若狂，一把抓着我就往楼上走。阿强可急了，对
着小李说「李哥，那我呢？」话中隐含着不满，小李顺手便把芳婷推到阿
强面前说「这不就给你好处了！」芳婷似乎早已习惯，一手直探进阿强的
裤档抓弄起来还娇呼了一声「好大啊！」顺便抛了一个媚眼，阿强还不色
授魂消，连忙拥着芳婷就往客房去。小李这才关掉电视，抽出带子，手上
拿起V8录像机，好整余暇地走上楼。我随着俊生来到他房间，赫然发现我
变装时妩媚的照片（当然是没有露出男根的）竟被放大印成海报，时而撩
人、时而妖艳，一张张贴满俊生的房间。想不到俊生是我的迷，他迫不及
待地要我在床上摆出许多性感又惹火的姿势，用手边的数字相机一一照下
来后，又要我跪在他面前替他口交。我虽然千百个不愿意，也只好照办。
跪在俊生面前，他突然拿出一付手铐，二话不说扭过我双手反铐在背后，
再把我压到他胯下要我用嘴替他拉开裤拉炼，衔出他的阴茎，为他口交。
我从来没做过这种事也只能硬着头皮试试，伸出舌头翻起他裤链的头，还

舔了好几次费了好大劲才从紧绷的缝里弄出来。张开嘴咬住链头大费周章

地扭动着身子拉下它，接着面对内裤里已经勃起的肉棒，虽然不算粗却不
短而且翘得老高，倒省了我不少事，努力地用双唇扳开裤缘，肉棒子一下
弹到我脸上，我内心莫名地兴奋了一下。本该为此感到羞惭的我，却逐渐
渴望起这种折磨，下半身的按摩内裤彷佛受到鼓励一般，被吮着的龟头和
屁眼里的震动令我更加有感觉，忍不住轻吟出声「啊哼！喔哼！」俊生听
见开心极了，抓着我的脑袋略往后仰就把阴茎递了进来，擦过我来不及闭
上的红唇，直捅进口中。我不自觉地吸舔起口中的肉棒，就像舔棒棒
糖一样，舌尖快速滑过龟头，在上面调皮地跳着舞，刺激俊生的肉棒在我
嘴里一跳一跳的。又用双唇含住龟头前后地蠕动，时快时慢，阴茎就像被
包在湿滑的阴道中抽送一样，没完全褪开的包皮忽掩忽掀，不停随着我摇
摆的粉颈摩擦刺激着龟头，肉棒进出的动作也带着我紧含的双唇翻进翻出，
不断吸吮着肉棒，就像在粉嫩的小穴里进出一般。俊生大乐，手持相机一
张接一张照下我淫荡口交的模样，我已经不在乎了，只想专心伺候着口中
的肉棒，还有享受下半身不时传来的阵阵快感，全身兴奋地扭动着，感觉
俊生的肉棒在我口中突然膨大起来，我知道他要射了，略略迟疑了一下，
他已一把按住我的脑袋将我紧埋在胯下，整根肉棒应硬塞进我喉咙深处，
我呛住了，随即感到口中一阵喷发，浓稠的精华竟直灌入我喉咙，吞入腹
中。我受不了拚命咳嗽起来，整个口腔充塞精液的腥味，却在心里升起一
股被征服的快感，感觉到自己下身竟又喷发了一次，难道我真的是芳婷口
中的浪蹄子，渴望着被男根恣意奸淫。我不敢相信却又无法否认那掩不住
的高潮，一时间陷入迷惘。俊生意犹未竟地抽出软掉的阴茎，还在我脸上
甩了几下，淫笑着对我说「丽珍，我早就想象你在我胯下饥渴淫荡的样子，
光看你的照片，我就猜你是个欠操的婊子，今日一试，果然没错！」我不
敢相信这样的话会出自俊生口中，他爸爸是议员，平日在班上是个乖乖牌，
原来他一直在压抑。俊生看我跪坐在地上一付任人摆布，脸上羞惭交错的
表情，非常地兴奋，将我拉了起来。手竟钻进我裙底脱下了那令我高潮连
连的特制丁字裤，我感觉下半身一股凉意，屁眼里突然一阵空虚，剩下肿
大的龟头和疲软的阴茎挂在身下晃来荡去。俊生从背后一把抱住我，一手
用力搓揉我的假乳，每一下挤捏都压迫到假乳底下乳头上头别的金环，弄
得我娇喘连连，不知何时我的乳头也越来越敏感。另一手则抓着我的龟头，
在我耳边喷着气说「丽珍，你还没和女孩做过吧！可惜你就要没机会了，
这么可爱的龟头以后一定是很棒的小妹妹，小李说等你变性完，他要让我
第一个为你开苞，我真是迫不及待啊！光是想着每天晚上让你在我胯下呻
吟，我就好兴奋、好兴奋。你可知我跟多少女孩上过床，可是她们都比不
上你啊！」听着俊生的话，我莫名地虚荣了一下…
富家千金调教(10)第一部完结篇
俊生边对我上下其手，边推着我往外移动，我可以感觉到紧贴在我细
腻的屁股上摩娑的肉棒又硬了起来。往楼梯下走时，坚挺的肉棒不断刺激
着我的菊洞洞口，彷佛随时要插进去一般，弄得我莫名地心痒。少了原先
的按摩棒，那股空虚的感觉令人难受。有时，俊生的肉棒更顶到我肿大的
龟头，似乎在炫耀着他此刻拥有的侵入者优势。我们走下楼梯旋即到了客
房，还没推门进入就听见里头传来一声声高亢淫浪的呻吟，不用说是芳婷
的声音。光听这叫声再想象她被又高又壮的阿强压在身下抽插的样子，我
感到十分兴奋，原本软绵绵的阴茎竟微微举起了前端红肿的龟头。俊生也
看到了，他冷笑一声推开房门，一幅活色生香的景色映入眼帘。芳婷趴跪
在床上，俏臀高高举起前后摆动，脸上的表情既妩媚又动人，双眉微蹙，
媚眼如丝。艳红的双唇微张，自嘴里不断发出娇嗲的叫声，「喔~~阿强~你
好棒~~喔~喔~喔~就是这样~~啊~」。阿强双手扶着芳婷的蜂腰正疯狂地抽
送着，又粗又长的大肉棒在芳婷的小穴中进进出出，配合着淫靡的撞击声，
两人的身影不停地起伏。望着眼前上演的活春宫，我那低垂的阴茎无法克
制地翘了起来，举得老高，顶着前端肿大的龟头，彷佛耀武扬威地宣示着。
芳婷斜睨了我一眼，嘴角带着一抹冷酷的淫笑，果然阿强随即抽出了他的
阳具，走过来一手就抓住我那硬挺的阴茎怒骂「谁允许你有这东西的，小
淫娃，你竟然私自偷藏，看我怎么处罚你！」话声才落，我顿时感到一阵
痛楚，被握在他粗糙大手里的阴茎遭狠狠地一捏，彷佛要夹断似的，「啊
~~~痛死我了！阿强哥，求求你，放手啊！我下次再也不敢了~~~」阿强丝
毫不理会我脱口说出的卑贱求饶，更加用力地捏紧，我疼得眼泪飙了出来，
却隐隐有一股痛楚的快感蔓延开来。眼看我要晕了，阿强这才放手，重新
回到床上，一边招呼俊生也到床上，示意芳婷为俊生口交。一边对着我怒
斥「还不上床来！」我一靠近，阿强就将我的头压向芳婷的私处，映入我
眼中的是一片湿淋淋的茂密丛林，夹杂着一股腥膻的骚味。我情不自禁地
就凑上前用力嗅了起来，鼻尖紧顶着，伸出舌头迎向那鲜嫩欲滴的深色肉
瓣，在上面舔刷起来。芳婷受到我在她下身这样的刺激，嘴里虽然含着俊
生的肉棒还是发出了嗲媚的呻吟。看到我的主动，阿强大笑说「果然是个
婊子！我都还没说，她就自己来了。」听在耳里，我除了羞愧，还是羞愧，
却停不下来嘴上的动作，彷佛着了魔似地更卖力的舔着，甚至伸长了舌头
直往肉缝里钻，舌尖像在里头打滚般颤动，芳婷被我的一阵挑逗叫得更加
淫浪起来。我脑中忽然闪过一个念头，虽然自己没见过女人的私处，但芳
婷的那儿感觉起来一点都不像是做的，甚至还不时渗出淫水，而且非常敏
感。想到不久的将来自己也将踏上相同的命运，拥有一个像这样的女阴，
而且会为此神魂颠倒，全身就泛起一股令人战栗的快感。阿强趁着我正为
芳婷口交时，将他的大肉棒一口气插了进来，芳婷被这冲击搅得全身一荡。
我也毫不迟疑地同时舔着两人接合处，时而滑过柔嫩的小肉豆和张得大开
的阴唇，时而舔含着仅余根部的粗大肉棒和悬挂的小蛋袋，用舌尖轻轻推
挤，用红唇细细吸吮，嘴角沾满了两人滑腻的爱液。芳婷也卖力地吸吮着
上下两根肉棒，吹得俊生频频低吟，夹得阿强阵阵虎吼。眼看三人都要高
潮，芳婷受不了刺激竟喷出尿来，洒了我满嘴，我一时没反应过来，两道
强劲的白色热流也浇到我脸上。一整个下午，我就看着他们恣意地翻云覆
雨，被他们三人轮番玩弄，但他们不论怎么玩，硬是不准我碰自己的棒棒
和屁屁，当然也没有人肯替我弄出来，搞得我欲火中烧，全身彷佛要爆掉，
直到筋疲力竭。这中间，有个人拿着V8从小小的门缝处录下一切，这个人
不是别人正是小李，他一边录嘴角还挂着阴险的笑容。结束之后，方婷替
我梳洗干净，换回男装，小李才带着她和我离开。一路上，小李和芳婷不
停地打情骂俏，我内心竟升起一股妒意，浑然不觉自己已经一步步走进小
李设的心理陷阱。没有满足的欲望使我内心始终骚动着做爱的饥渴，被冷
落的滋味让我拚命想要用尽方法赢得注意，当然这一切都将我更推向小李
的终极目标，一个举手头足都随时散发掩饰不住的诱惑力的完美性尤物！
~~~第一部完
