富婆要我变装的经历

标签：#变装#,#富婆#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/03/07/%e7%a5%9e%e5%a5%87%e9%81%a5%e6%8e%a7%e5%99%a8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.mhbzjy.com/forum.php?mod=viewthread&tid=115&extra=page%3D1
虽是大本毕业十多年,可没学会阿谀奉承的本事,竟到了沦落街头的地步,那年春夏之交的日子,我饿得头昏眼花，互觉眼前银光一闪，,疑是晕过去了，用力地睁 开眼，却是一妖艳女人，长发披肩,长穗大大的水晶耳坠与结构复杂的水晶项链,猩红的嘴唇，穿上身紧身的闪光的连衣超短裙，网眼丝袜，高的几乎无法走路的细 高跟鞋。“你愿过衣食豪华的生活吗？”
她从一辆停在我身边的跑车上下来站在我面前，我在确定是对我说话后连想都没想就用力点了下头，这时候不要说豪华生 活，就是有饭吃我就知足了。“只要你一切听从我安排，就上车吧！”我坐上后排座位，一转眼进了一个豪华别墅。“先吃点点心去洗澡！”她以不容质疑的口气命 令到。我狼吞虎咽地吃了一些楼下大厅茶几上的一些十分精美的糕点，去了洗澡间，彻底痛快地洗了个热水澡，简直像梦中一般，等洗完澡穿衣时才发现我的衣服不 见了，原来放衣服的地方摆一件高弹力长袖连衣超短裙，一双开档的肉色丝光裤袜，地上是一双足有20公分高的高跟鞋，前面鞋底有5公分高。“我洗完了，我的 衣服呢？”我大声喊道。“不是给你放那里了吗？那就是你穿的衣服，你还想穿你的脏破衣服吗？早进垃圾箱了。”无奈，只好套上了那件紧身超短裙，穿了丝袜， 蹬上地上的高跟鞋，我42码的脚竟然正合适，好不容易站起来，一下看到了镜中的我，虽然有点胖，腰也不苗条，可穿上那么高的高跟鞋，再加上175公分的身 高，也有点亭亭玉立，摸摸滑滑的穿丝袜的腿，我有了异样的感觉，下体阴茎勃起了，原来穿性感女装的感觉这样好。还说的过去，就是缺乏曲线，”她忽然出现在 我面前。“把裙子脱掉，我给化化装。”我不知她是何意，只得任有她摆布，反正感觉还不错，由于是高弹力面料，虽紧身却不难穿脱，还未把裙子放下，她已回来 了，拿了件背后可任调松紧的塑身衣，另一手里拿了一个大针和一首饰盒，给我穿上塑身的内衣后从背后狠很的勒了下去，虽然腰部有点难受，但立刻出了蜂腰效 果，由于塑身内衣在双乳处有两个很大的像搂珠奶罩，我后来才知道着名字。似半扁球状物，胸部显得很高，完事后令我又把裙子穿上，活脱脱一个丰乳肥臀的女人 的躯体，接下来用蜜蜡拔胡子，修眉，涂口红，最后竟然给我扎了耳朵眼，也是带了一副沉甸甸的水晶尔坠项链，只是更大一些，也不知是刚扎的耳朵眼的原因还是 耳坠太重，两而有点隐隐的痛。看一切都像是早有准备，又像是就是为我准备的，一切东西都顺手拿来，又都合适于我。以后我才知道，她早就盯上我了。看看你自 己吧，她欣赏完自己的杰作后让我照镜子，看到镜中的女人，哪里还有我以前的一点影子，那是有点肥胖也不英俊的我吗？！我简直就被镜中的她实际是一个胖男人 的我迷到了，这才开始了漫长而刺激的在户内外甚至在路边做爱和与她养了多年似小牛似的大狼狗性交的经历 只见镜中的自己是柳叶眉、上下睫毛在睫毛膏的装饰下显得睫毛和两眼分外醒目、猩红的嘴巴在薄使粉黛的脸上也出奇的性感、长耳坠在轻请晃动，映衬着现在化的 和谐五官，胸脯高耸、蛮腰紧束、屁股微翘，好一个曲线玲珑，丝光娃呈现出光滑洁净的美腿、象高跷的高跟鞋穿在脚上由于脚大竟还站的很稳，上身紧身长袖连衣 裙和蕾丝手套呈现出少显胖的丰满美少妇，看着自己的形象，确实有点不相信长相一般的往40岁数我竟能变作迷人少妇，我兴奋了，那阴茎不自觉变得又粗又硬， 由于是开裆裤袜，裙子又太短，竟然露出了高昂的头，显然她也为自己的杰作相当满意，很明显的喘开了粗气，看到我阴茎勃起，她一把纂住了阴茎把我拽到了客 厅，躺到了大沙发上，迅速的把自己脱的一丝不挂，自从老婆离婚，我已多年没碰过女人了，哪里还禁得起这种诱惑，我刚动脱自己衣服的打算，“你不要脱，就这 样来。”她朝我喊道，其实我早就忍不住了，穿开裆裤袜的好处原来在这里体现出来，我一下就裙子裤袜高跟鞋全副武装的骑了上去，长长的耳坠随着我身体的前后 移动，剧烈的晃动开来，一边的摄像机在记录，摄下了这次及以后精彩演……她说这样的精华产物很多人浪费了实在可惜，如今丈夫因车祸去世，她再也难以享受这 样的乐趣和得到美容佳品了，但她不想让更多的人发现我的出现以免引起流言蜚语，所以让我永远以女装形象陪伴她，她觉得我这样打扮更刺激，做那事更方便，她 计划明天体验一下在户外行人眼下肏屄的感觉，我的眼睛瞪实在不能再大了！！！“我自有办法，”她看出了我的惊讶，解释道，“明天你穿婚纱长裙，我钻到裙子 摆里面。晚饭后，外面的天还还亮着，她就让我跟她一起来到了二楼的她的卧室，她宽衣上床，我还未看完房间的豪华设施，她招呼我也上去，我刚要脱鞋，她制止 了我，她说她喜欢我的打扮并且我也要适应女装生活，我不能不听，一身白天的装扮，简直象高跷的高跟鞋也穿着就上了床，自然又是一翻云雨，过后，我实在有点 累了，穿那么高的鞋跟她跳了很长时间舞，由于我较胖，腰也被塑身衣勒得稍有不适，大约过了一个小时，她让我起床试一试明天穿的服装，只见她走到墙边的很大 的大衣橱，敞开其中的两扇门，灯光的反光刺得我几乎睁不开眼，只见满满一橱的婚纱、晚礼服和连衣裙，许多是用闪光材料做的所以灯光一照，闪闪发光，且是清 一色的长袖。这些都是为你买的衣服，她似乎总是能知道我想什么，男人穿女装必须尽力遮盖她的男人特征，除了靠化装也要靠衣裳，男人的胳膊一般青筋比较明 显，所以最好穿长袖衣服去遮盖，你对我给你的装扮有何评论，不要忘了你是一个可以说是粗壮的男人。”“外表确实成了十足的女人。”我说的确实是实话，但就 是不是这样，我也不敢说她化得不好，何况还有那么多漂亮衣服我还没穿过、体验过。她拿出一件洁白的婚纱长裙，令我脱去外面穿的紧身连衣裙，虽是紧身，但弹 力面料使得这条裙子很容易脱了下来。“来，试试。”她把后背的拉链拉开，想从我的头上穿上，可我的鞋跟太高，我的身材又不矮，我低下头，她试了几次也未给 我套进去，高高的鞋跟也让我不敢过于弯腰，我不往后挺胸就有一种要向前张倒的感觉。她把裙子放到地下，由于有裙撑，裙子也有一定高度，我两手把一只腿搬 着，才把那只穿了奇高的高跟鞋的脚放了进去，她给我拉好拉锁，可能是妆有点破坏，让我坐在一个小圆凳上又给补了装，带了一个带刘海的波浪长发发套，又在头 上插了花和别了头纱，让我站到镜子面前，看着镜子里的新娘，我真是有些忘乎所以，这还是我么？！！长裙是那么的合体，高耸的奶子和在巨大裙摆映衬下看上去 纤细的腰肢，头部也更漂亮了：头纱和花朵遮住的假法根本就无法看出是戴的假发，大大的水晶耳坠和项链配上一张使了薄粉的脸和化成的樱桃小嘴（我只能说是画 成的）。“看来明天是不能穿这双高跟鞋了，我给你拿双最低的12分跟的，”12分跟还是最低的，看来我的脚以后有的受了。“你们男人脚大，跟高一些既显的 脚小又不会不舒服，我想穿还不行能，我的脚穿上这么高的就不好走路了。我就是喜欢高跟鞋、连衣裙，所以希望你也喜欢，”我确实喜欢极了，加上滑滑的丝袜， 高高的高跟鞋，环配叮当，穿女装的感觉真好，为什么男人就不能穿呢，哪一条法律规定了这样，男人一穿就是变态，就是心理有问题，可女人穿男装却习以为常， 这到底是男人太大度能容许女人穿男装还是女人太小气不能容忍男人穿所谓的女装？其实也是我们男人自己的问题：君不见，一样时装或前卫的衣服刚一推出，可能 也为说是男装女装，却总是女人先去穿在了身上，可没有一个男人敢去尝试；女人敢穿的坦胸露奶，要知道这些部位只要男人多看几眼甚至是看一下就有可能被成为 流氓或性骚扰，可就是女人敢露出来让你看；可有几个男人敢在公共场所或叫正式场合穿过不要说前卫新潮的服装，就是穿超过膝盖的所谓男短裤的人都看不到，偶 尔有穿的也被一些舞厅和其它场所外的门卫男人（绝对是男人）拦下，男人都说自己活得累，说穿了是你自己找的累，是你自己跟自己过不去，你想穿裙子你就穿， 没有哪一条法律不允许你这样，你光屁股是扰乱社会治安，可你穿裙子高跟鞋不违犯任何法律，应该说还是男人的勇气问题，任何事情都有第一个人去做，当公开穿 裙子高跟鞋的男人多了社会也就接受了，为什么裙子高跟鞋，长丝袜被人们称为女装，就是女人穿得人多一些，人们才习惯称为女装，谁见过哪个国家哪条法律有这 么规定，许多国家的男人都穿裙子，他们穿裤子可能有人觉得不正常，再说，在夏天穿裙子确实比裤子凉快。我正胡思乱想，她打断了我思路：“你知道我买的服装 你穿起来为什么这么合体吗？”她自问自答，“我是一个偶然的机会知道了你，了解到你业务工作能力强但不善言谈因此并得不到赏识，也因此心情很糟，我已留意 你很久了，因为你这样的人更希望能有放松发泄的机会，我是按照你的身材购买定做，当然会合你的身，只是我没想到你会落到这步天地；其实我很高兴，这样更提 高了我得到你的机会。”“好了！不说这些了，你这样很好，你这样出去不会有人认出你，有人认出我也很容易应付过去：我帮人接送新娘；跟一女人在一起在外面 也不会有人想到我们在肏屄而留意我们，你把长裙和高跟鞋脱了，我们早些休息吧 !
 
