小人妖的日常生活

标签：#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/09/04/%e5%8d%81%e4%ba%8c%e8%af%95%e7%82%bc/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：腓特特特烈
我叫小男，今年11岁，虽然是男生，但是我在五年级的时候，不知道为什么胸部开始慢慢发育了，现在已经有微微的凸起，爸爸喜欢我这样子，因此没有带我去治疗，反而把我当做他的泄欲对象。
我的外貌比很多女孩子都要可爱，洁白的皮肤，及肩的头发，遮住眉毛的刘海，修长的大腿，盈盈一握的小蛮腰，包括爸爸在内的很多男人都在见到我的时候都硬起来过，而喜欢臭美的我，也经常一边照镜子一边自慰。
我最喜欢的事情是打扮的美美的让男人们看我，特别是那些性感的衣服，比如情趣内衣之类的，我只要回到家，第一件事就是给自己灌肠，洗澡，然后穿上睡衣和丁字裤，对爸爸撒娇。
爸爸和妈妈离婚几年了，对单身爸爸来说，每天看到我这么可爱又听话的小人妖，他不硬才怪呢，现在，我已经换好衣服，等待爸爸回家。
今天的衣服是黑色的蕾丝吊带睡衣，露出性感的脖颈和香肩，布料很薄，粉嫩的小奶头若隐若现，看着镜子里的自己，我的小鸡鸡也开始立起来了。
很快，爸爸下班回家了。
“爸爸，工作辛苦了，休息一下，喝杯水吧。”说完，我拿出准备好的毛巾，跑到茶几给爸爸倒水，弯腰倒水的时候，我特意把屁股翘得高高的，丁字裤可遮不住我的小菊花，现在在爸爸面前一览无余。
“小男真懂事，不过爸爸今天累了，等周末再好好干你。”虽然这么说，但是爸爸的裤子已经被大肉棒撑了起来，隔着裤子在我的小屁股上摩擦了几下，然后就去洗澡了。
看来爸爸是真的很累了，可是我的屁眼一天不被肉棒干就会很难受，自慰只会让我更加想要，可惜未经允许我不能去勾引其他男人，有一次我正在抚摸家教哥哥的那里被爸爸见到了，他立马赶走了家教，给我穿上了贞操带，还给老师打电话请假，把我关在家里一周，除了上厕所，别的时候根本不让我碰小鸡鸡和屁眼，连洗澡都是爸爸给我洗，更别提自慰了。自那以后，爸爸对我的监视更严了，不过我却越来越想和爸爸以外的男人做爱。
为了诱惑爸爸干我，我穿上了黑色丝袜和定制的高跟鞋，洁白细嫩的皮肤在黑丝的映衬下更加诱人了，再配合高跟鞋，让我显得更加成熟、性感。这次爸爸一定忍受不了。
大概过了10分钟，爸爸从浴室出来了，我已经准备好了纸巾，铺好毛毯。
爸爸已经穿上了短裤和衬衣，对不起了爸爸，是你让儿子变得这么淫荡的，今天一定要你干我才行。不出所料，爸爸一看到我，下边很快就立起来了，我跪在床上，撅着屁股，双腿稍微分开，假装在给爸爸铺床。
“小贱人，爸爸要睡觉了，你也快去睡觉。”爸爸一边说着，一边却连续用力拍我的屁股，另一只手则在捏我的小乳头。我感觉到爸爸用大肉棒的侧面贴在我的大腿上，一颤一颤的，我开始变得很兴奋，小鸡鸡漏出了一些黏液，爸爸看到我的小鸡鸡硬了起来，捏我乳头的那只手更力了。
“啊~爸爸~疼，啊~不要捏了。”当然，我心里巴不得爸爸捏我，我也知道越说不要爸爸就越想干我。
“你说不要就不要吗？”爸爸半脱下我的情趣睡衣，把我翻过身，双手压着我的胳膊，大肉棒在我的小鸡鸡上蹭来蹭去，我舒服极了，双腿不自觉的分开，闭着眼享受了起来。
“爸爸，你的肉棒都变得那么大了，这么胀着多难受啊，还是插进来让我帮你舒服一下吧。”我勾引爸爸操我屁眼，没想到爸爸向前动了一点，一手抬起我的头，把大肉棒直接塞到喉咙深处。
“闭嘴，我让你说话了吗。”
“唔唔~”我的小嘴被爸爸的肉棒填满，根本说不出话，只能发出呻吟声。喉咙被肉棒压迫，爸爸的前列腺液也是臭臭的，但我却觉得非常爽，特别是爸爸用手托着我的头，让我根本挣脱不了，这种被束缚的感觉就好像被强奸一样，“呜呜～啊～恩～”我配合爸爸的节奏，疯狂的吮吸爸爸的肉棒。
“蹲在地上，把腿分开。”
我知道爸爸很喜欢看我穿高跟鞋蹲着，他说那样非常性感、非常淫荡。我把双腿张的大大的，露出还没长毛的小鸡鸡，又把睡衣脱到露出小奶子，爸爸也更加兴奋了，拽着我的头发把我的脸往肉棒上蹭，我忍不住自慰起来。
“还敢自己玩起来了？”爸爸好像生气了，去衣柜找了一副手铐把我双手别在身后。又拿跳蛋塞进我的屁眼，开到最大档位。
我的肛门被跳蛋刺激着，双手却够不到屁眼和小鸡鸡，实在是太难受了。我忍不住叫出声。“啊~爸爸，求求你了，把跳蛋拿出来吧，然后把大鸡吧插进我的屁眼，啊恩~爸爸，插我，插我~”。可是爸爸根本不管我舒不舒服，他强迫我吃下肉棒。
我的口腔感受到一个粗大的物体，不由自主的吮吸起来，也不再叫唤了。
爸爸看我老实了，就松开手让我自己动，我先从爸爸的睾丸舔起，时不时放在嘴中轻轻的咬一下，然后从大鸡巴根部舔到龟头，重复几次之后，又用舌头把龟头舔了一圈又一圈，我看到爸爸的鸡巴在上下颤抖，又小口吃下龟头，放在嘴里吮吸，爸爸看起来非常享受，开始不断用语言侮辱我。
“小骚货，不知道给多少男人口过，爽死爸爸了，你是爸爸的性奴，就应该像一条母狗那样跪在地上伺候爸爸，你就是爸爸发泄性欲的工具，听明白没有。”话语中还夹杂着许多骂人的脏话，可我只觉得兴奋，更加认真的伺候爸爸的肉棒。
最后，我把肉棒整个吞下去，给爸爸做起深喉来，我的舌头灵活的动着，舔到爸爸肉棒的每一处，爸爸的肉棒跳动的更加频繁了，没过多久，爸爸开始一手托着我的下巴，一手按着我的后脑，我知道爸爸就要射出来了。
果然，爸爸把他的大鸡吧塞到喉咙最深处，把精液直接射进我的食道，我唔唔的叫着，享受着爸爸浓郁的精液，大概过了10秒，爸爸准备把肉棒拿出来了，我慢慢的抬头，争取能从龟头那里再吸出一些精液，爸爸射了最后一点精液，我真的像一条只知道做爱的母狗一样品尝起爸爸的精液，依依不舍的吐出了肉棒。
爸爸欣赏着我品尝精液的样子，鸡巴还没完全软下去就又硬起来了。
“趴在床上，自己把屁眼掰开。”爸爸命令我。
我上身趴在床上，双手掰开屁眼。“爸爸我要，爸爸操我～”
爸爸拿拍子使劲拍打我的屁股，一直打到红肿，他拿出跳蛋，把大鸡吧使劲
插进我淫乱的屁眼。
“小骚货，爽死爸爸了，把屁眼再张大点。”
爸爸一边插一边拍打我的屁股，屁股很疼，但里面被大肉棒摩擦的很舒服，我只觉得要爽上天了。
“爸爸好棒，爸爸插我，我是爸爸的母狗，啊啊~我是~爸爸的自慰工具，谢谢爸爸~啊~用肉棒奖励我这个骚货，我愿意让爸爸操到爽。啊~爸爸。”爸爸疯狂的抽插正合我意，我喜欢粗暴的男人，我喜欢像母狗那样被后入，很快，我就只能发出叫床声，连腰都用不上劲了。
“爸爸的鸡巴大不大，爽不爽啊你这小骚货。每天就知道穿这些衣服，你天生就是个挨操的贱人。”我听到爸爸骂我，不假思索的就回答:“大，爸爸的鸡巴最大了，把贱货儿子操的好爽。”
“我跟你说过要自称女儿吧，小贱人连爸爸的话都忘了？”爸爸真的生气了，把我翻过来，抬起我的腿开始从正面操我，我兴奋的双腿绷得挺直，爸爸在我穿着丝袜的腿上摸来摸去，插得更用力了，不一会，爸爸抓住我的脚踝，让我双腿分的很开，开始用最大幅度的动作插我，先拔出肉棒只剩龟头在内，然后直接顶到最深处，把大肉棒完全插进我的肛门。
“爸爸不要，好疼啊~啊~插我，插女儿屁眼，啊~不要，爸爸求求你放过我吧。”我已经语无伦次了，我试图反抗，可是爸爸力气太大，我一点也动不了，只能感受爸爸前后抽插。
“骚女儿，爸爸要让扒光了扔到大街上，让全世界的男人操死你这只母狗。”
“爸爸不要啊，求求你了爸爸，不要把女儿扔到大街上，女儿会听话的给爸爸当性奴的。”我也不知道是因为害怕还是疼痛，或者是太舒服而哭了起来。
“宝贝，我要射了。”
“爸爸，射在女儿身体里面。女儿好舒服～女儿想要～”浓浓的精液灌进我的直肠，热热的舒服极了，我一阵痉挛，也射了出来，爸爸把我的手展开接住我自己射出来的精液，我享受着舔干净了，爸爸和我都感觉非常满足。
爸爸把肉棒拔出来后，我的肛门开始火辣辣的疼，我享受着这种疼痛睡了过去。
当我醒来的时候，我发现自己全身留下了很多精斑，高跟鞋被脱下来，丝袜有一些地方被撕破了，看来是爸爸在我睡着后又用我的美腿和玉足做了几次足交吧，爸爸真厉害，我已经在期待下一次和爸爸做爱了。
只是，我对其他肉棒的渴望一点也没有减少。
 
昨天被爸爸干的很爽，所以我为了感谢爸爸，决定今早给爸爸做一次口活再去上学，我洗完澡，给爸爸做好早饭，就去叫爸爸起床了。
我光着身子来到爸爸床上，爸爸还在打盹，因为晨勃而雄起的大肉棒让我一下子兴奋起来，我含住爸爸的龟头轻轻舔着，一只手轻轻揉捏爸爸的睾丸，另一只手则给露在嘴外边的部分打飞机。
很快爸爸醒了，“骚女儿一大早就发情了，真贱。”
爸爸的骂声让我很开心，我开始吮吸，用舌头的正面和背面交替舔着龟头，同时加快了打飞机的力度和速度，过了好久，爸爸终于把粘稠的精液射了出来，我的嘴里满是爸爸的精液，我仔细品味着这腥臭的液体。
给爸爸擦干净肉棒后，我穿上校服准备上学，我上的学校规定男生不能穿裙子，所以我只能穿短裤，黑色的制服短裤经过我的改良变的很修身，很短，而且紧密的包裹着我的小翘臀，就好像贴在屁股上一样，又因为布料很薄，我穿上女式三角内裤后，可以很明显得看到内裤边界，很有情趣感。
爸爸很喜欢这件短裤，有时候带我出去玩会命令我只穿这件，不穿内裤，这样，我的小鸡鸡的轮廓也会被别人看的清清楚楚，爸爸则以此为乐。
和短裤配套的是白衬衣，我也改短了一截，在平时走路的时候会时不时露出肚脐，走在街上回头率很高。衬衣里面我还穿了一件裹胸，毕竟胸部在慢慢发育，已经有些凸起。
今天我没有披散头发，而是梳了马尾辫，感觉今天更像是喜欢运动的活泼女孩。很快，公交车来了，我可以摆脱爸爸的监视，取悦别的男人了。
我每天都坐36路车上学，车上都是很熟悉的面孔，我像往常一样来到后车厢，一个有座的中年大叔一把把我抱在怀里，放在他的腿上，我还没来得及打招呼，他已经解开了我的衬衣，拉下了我的裹胸，我的小奶子一下子就暴露在全车人的视线里，不过大家都已经习惯了这副情景，没什么可惊讶的。
“常叔叔早～”我对抱着我的大叔打招呼。
“小男今天真漂亮，快让叔叔爽爽。”常叔叔把我的短裤也脱掉了，一手捏我的乳头，一手隔着内裤摸我的小鸡鸡。我拉开他的裤链，掏出肉棒，常叔叔的肉棒比不上爸爸那么粗大，不过伺候起来比较容易，在公交车上这段时间正合适。
在车上乘客们的注视下，我一手搂住常叔叔的脖子一手给常叔叔打手枪，我觉得常叔叔要射出来了，就从书包里拿出一个小保温杯接着，让叔叔的精液射在里面，这个小杯子是我用来存放精液用的，在不太急的时候存起来，忍耐不了的时候再拿出来当润滑液自慰或者直接喝掉，为了保证质量，晚上睡觉前都会用掉，当然，都是背着爸爸偷偷做的。
我一滴不剩的收集好了常叔叔的精液，穿好衣服准备下车，我看到车上的哥哥和叔叔们胯下都耸立着，非常雄伟，同一所学校的男生们也鼓鼓的，真希望有一天可以和他们每个人都做爱。
来到教室，时间刚刚好早读，班主任是一位年轻的男教师，他在领读。
“小男，我想操你。”同桌男生对我说，他还不明白操是什么意思，只是想要我给他爽一下。
我帮同桌打起了手枪，还记得低年级的时候，同学们因为我个子小欺负我，但自从我越来越可爱，胸部也开始发育，又给那些男生们都做过一次口交后，我的同桌位置就成了最受男生欢迎的位置。
同桌毕竟年纪还小，受不了太强的刺激，3分钟不到就射到我的保温杯里面了，老师看我给同桌做完了，就示意我去讲台给他口交，我跪在讲桌下面，因为时间原因，只来得及给老师做一次简单快速的口交，这让我觉得很可惜。老师的肉棒不比爸爸小多少，在我看来，给大肉棒口交是一种享受，所以我才这么听话。
早读和第一节课很快结束了，在课间，男生们排着队找我打手枪，我双手并用，一次伺候两个人，像这样，每个课间，需求没有被满足的男生都会来找我，我也会按顺序用手伺候他们，上午结束，男生们的需求都解决了，保温杯里面已经积攒一半。其实我很好奇女生们看到这种情景会怎么想，大概已经习惯了吧。
中午，我就在学校附近的小餐桌午休，而下午开始享受我的生活，下午只有两节课，但是课间比较长，我一下课就跑到厕所，蹲在离入口最近的蹲便池小便。
我们学校的厕所是那种没有隔间，内部通透的厕所，站立式的小便池对面是一排蹲便池，虽然旧了点，但是很干净。
我尽情的分开双腿解手，同学和老师们都知道我会在这个时间来厕所，大多数人都会来特意看我一会，我则会尽可能的多蹲一会，然后转身踩冲水按钮的时候特意不把裤子提上去，而且上身微微前倾，摆出一个很骚的姿势站着，当然也不会持续太久，我也不喜欢在厕所待着嘛。可惜的是，至今也没有哪个男生勇敢的冲上来操我。
放学了，在回家前，我要顺路去拿订做的高跟鞋，这家店主人是一位姓张的大哥哥，对我很友好，而且很便宜（因为要用身体肉偿）。从去年开始，我几乎每个月都会来这里定做一双高跟鞋，3cm、4cm、5cm……每一种高度都有几双，现在我已经完全习惯了6cm的高跟鞋，我想挑战一下，直接试试9cm的。
张大哥一看我进店，立刻放下手上的工作关上了店门。
“张大哥你好～，我来拿订做的鞋了。”我开心的说道，对新的高跟鞋充满了期待。
“小男快来，穿上这个试试。”
张大哥从柜子里拿出一双小巧精致的鞋，又拿出一张大地毯铺在地上，高高的鞋跟让我抑制不住穿上去的欲望，我立刻换上了高跟鞋。
只是穿着高跟鞋站着就让我一阵舒爽，高跟鞋让我显得更加性感，衬托出我一对又长又白的美腿，要是有更性感的短裙就更好了，这件短裤还是相对朴素了一点。
“小男，穿上丝袜试试，丝袜和高跟鞋最配了。”张大哥拿出还没拆封的新丝袜让我穿上，看来是连裤袜，我脱下鞋袜和短裤，故意放慢动作穿上连裤丝袜，目的当然是让张大哥的肉棒勃起了。我一边穿一边扭动大腿，把双腿尽可能的展示给张大哥看，张大哥已经脱下了裤子，在那里打飞机。
张大哥那里足足有18cm长，直径4cm，是我见过最粗大的肉棒，龟头部分更厉害，只不过正是因为太大了，至今也没有办法插进我狭窄的屁穴。
见我穿好了肉色丝袜，张大哥帮我穿起高跟鞋来，松紧度和大小很合适，正好包裹住我的小脚，舒服极了，我忍不住发出了一声呻吟。
张大哥的肉棒弹了一下，他抓住我的小腿添了起来，又弯起我一条腿，用肉棒在膝盖背面抽插，就是大腿和小腿夹着的地方，他管这样的姿势叫“插腿穴”，真是奇怪的方式，不过看起来非常舒服的样子。
“小宝贝，你夹的我好爽。”张大哥肉棒流出的前列腺液已经弄湿了丝袜，看着大肉棒进进出出，享受着高跟鞋对脚的束缚，我的小鸡鸡也硬了起来，我一边揉捏小奶子，一边隔着丝袜抚摸小鸡鸡，丝袜的触感应该是世界上最舒服的感觉了吧。
张大哥知道我的习惯，把精液射精保温杯里，我也很懂事的用嘴舔干净他的肉棒。
“谢谢张大哥，我先试试新鞋，一会让张大哥好好享受一下我的身体。”
张大哥在沙发上歇着，我穿着高跟鞋在地上走了几圈，这一双高跟鞋设计的很巧妙，我的大腿、小腿、骨盆肌肉保持紧张收缩，拉长了小腿曲线，丝袜则让洁白的肌肤若隐若现更加性感，让男人赏心悦目之余激情勃发。跟更高一些效果会更好，可是现在9cm的我还没适应，还是等过一段时间再订做更高跟的吧。
张大哥又来了兴致，他的胯下之物又雄起了，这一次，他坐在地上，我在沙发上给他足交。
“小男，快拿你的脚踩我，夹我鸡巴，快点。”张大哥已经急不可耐了，他有恋足癖，我的小脚很对他的胃口。
我先轻轻的踩在肉棒中间，又加重力气踩了几下，张大哥嘴里不停叫爽，我又用双脚夹住肉棒，从根部滑到顶端龟头，又用脚背轻轻滑过，坚硬的高跟鞋和柔软光滑的丝袜美足同时刺激着坚挺的肉棒，我只重复了几分钟张大哥就不行了，我赶忙用保温杯接住喷射出的精液，正好接了满满一杯，我心满意足，就这么穿着短裤和丝袜高跟鞋坐公交车回家了，路上享受了一路高跟鞋和丝袜带来的快感。
当我回到家，我才发现已经很晚了，爸爸已经拿出了SM道具，看来今天我是免不了被凌虐一番了。
“骚货，穿成这样，还这么晚回来，去哪浪了，是不是去勾引男人了？”爸爸很生气，脱下我的短裤，带我去厕所灌肠，随后一边骂着我一边用绳子把我绑在桌子上，绑住双手的绳子连着两个桌腿，双腿则被特殊的束缚道具分开成M字，如果没有内裤挡着，小鸡鸡和屁眼一定会被看个精光。
我一边呻吟着一边享受爸爸对我的爱抚，正要回答问题，爸爸已经用假阳具口塞把我嘴堵住，还给我带上眼罩。这里要说一下假阳具口塞，是一条安装了5cm假阳具的皮带，把假阳具赛到嘴里，皮带绕一圈锁住，假阳具就会堵住我的嘴让我一句话也说不出却又合不上，对于这种会让我痛苦的道具我是非常喜欢的，现在，我头部以下一点都动不了，又看不见，只能用身体和声音来判断爸爸在干什么。
爸爸撕开我裆部的丝袜，掀开内裤舔我的小鸡鸡。我无法反抗，只能呜呜的叫着，爸爸对我不像我对他那样用技巧，就是粗暴的品尝我的小鸡鸡和蛋蛋，他很少这样做，让我有点疼。很快，爸爸又开始舔我的屁眼，我有些害怕了，叫的更大声，爸爸拿出一个粗大的、长长的棒状物体刺进我的屁眼，我疼得厉害，流泪哭着叫着，爸爸没有理会我，用那个棒状物不停的抽插，棒上有一些小凸起不断刺激着我的直肠内壁，肠液开始分泌了，大概抽插了几十下，爸爸把棒子拔出来了，我因为疼痛还在抽泣。口水因为我侧着头的原因流到了桌子上。
爸爸又用那根棒棒用力摩擦我的蛋蛋和小鸡鸡，黏黏的肠液让我没那么疼，爸爸看我没有在叫，似乎很不开心，我知道爸爸要做什么，心理害怕极了，但是说不出话，只能呜呜的叫着希望爸爸能可怜可怜我，不要用那个东西夹我。
过了一会爸爸解开了我的衬衣，脱下裹胸，拿衣服夹夹在我的乳头上，我没办法摆脱，又哭了起来，因为这个实在太疼了，经常第二天早上还会让乳头隐隐作痛。爸爸好像很满意，品尝起我的菊穴，爸爸的舌头在这时候也很粗暴，直接顶进去，没有规律的舔着。
“骚女儿的小穴味道棒极了，爸爸已经忍不住了，今晚你别想休息，我要操你操到明天早上。”说完，他直接把大肉棒插进我的屁眼，借助肠液的润滑，越来越深，直到再也进不去为止，我好像触电了一样，后背不由自主的弯了起来，明明很痛，但是身体却在渴望进一步的刺激。
“怎么样，老爸的鸡巴可全都插进去了，骚女儿夹的真紧，操死你，操死你这个贱货。”爸爸抓着我的脚腕做起了活塞运动，每次顶到底都会让我屁眼收缩一次，我已经没力气叫了，乳头也没那么痛了，爸爸的抽插已经让我爽上天了。
大概抽插了几百次，爸爸把精液一股脑全射进我屁眼里面，我以为可以休息一下，没想到爸爸根本没有疲软的迹象，又开始抽插，五浅一深的节奏让我每一下都要高潮但就是达不到那个界限，过了一会，爸爸在每次要深入的时候都会把鸡巴拔出来，再狠狠地插进去，巨大的龟头让我的屁眼一次次的疼痛，我离高潮又进了一步。
又过了几十下，我终于忍不住了，全身绷得紧紧的，马上就要射出来。可谁知爸爸突然把肉棒拔了出来，射在我的脸上，过了好久也没有插进去，我就在临近高潮的感觉中不停的扭动身子，呜呜的叫着，祈求爸爸再赏赐我几下。
过了一会，爸爸解开了我的束缚，我直接跪在地上，“爸爸，求求你了，再插我几下吧，就几下就好。”我含住爸爸的肉棒吮吸，但这只会让我欲火焚身。爸爸并没有插进去，连拖带拽把我拉到厕所，我跪在地上不知所措，只见爸爸拿着我的小保温杯，质问我这是什么。
我知道撒谎没用，就把自己收集其他男人精液的事情给爸爸讲了，本以为他要大发雷霆，没想到爸爸竟然开心的笑了出来：“好，不愧是我的骚女儿，你真会享受，把这瓶喝下去，以后每天都要收集一整瓶在我面前喝下，听明白了没有。”
“听明白了，谢谢爸爸成全。”我张开嘴，伸出舌头，爸爸把精液倒在我的嘴里，我贪婪的喝下每一滴，男人的精液对我来说就像是春药，让我浑身发热，抬起屁股趴在地上，像母狗那样等着被操，爸爸的鸡巴像狂风骤雨般虐待我的肛门，我经历了至今为止持续最久最舒服的高潮。
我瘫软在地上，爸爸像往常一样拿出相机，拍照留念。每一次和爸爸做爱，他都会用相机记录下来，视频和照片已经填满了一个又一个移动硬盘，成了他出差时的必备品，也许，他已经和同事分享过这些视频了吧。
我继续被爸爸插着，让爸爸随意玩弄我的身体，我注意到刚才爸爸用的棒子是黄瓜，我也从此爱上了假阳具以外的自慰工具……
我现在就坐在按摩棒上，可是我想要真的大jb来干我， 小母狗我jj很小屁屁很大肏起来很舒服的干过我的人都怎么说，我可是很敏感的很会叫床曾经被肏到尿失禁和昏死过那种感觉真是太棒了，我的最大愿望就是能在不断的高潮中死去活来。有没有想来把我肏昏死的。举手
昨天在网上约了个帅哥求肏，到了酒店房间一看是3个人，说要么3个人一起干我 要不就散伙，可是我发起骚来就想被人怼也就答应了 被3个人干我还是第一次，还为我吃了药，那一晚太疯狂了我是不断的在高潮中昏死 有被另一个人干到醒过来，第二天醒过来的时候他们都离开了 ，菊花像着火了一样的痛，洞口都合不上了还不停的往外流精液，可恶的是他们走居然把我衣服都带走了，还好留了钱给我。今天在家趴了一天到现在骚洞都合不上连屎都夹不住。那3个可恶的坏小子。
啊 怎么办插按摩棒的样子让外卖小哥看到了，今天休息在家我在家的时候喜欢光着身子在家跑，突然屁屁痒就把按摩棒插上了 正要上天的时候外卖到了要我开门 脑子迷迷糊糊的只想尽快高潮也没多想就拿一浴巾网腰上一围就去开门了，开了门看他手里有一外卖袋就随手拿过来就一关门转身网屋里走 ，可哪知道外卖小哥一下把门挡住了说还有一袋我一转身就看到外卖小哥看我楞了，我才想起我屁屁里还插着按摩棒呢还在那转呢 我脸一下就红了赶紧拿过外卖把门锁上，听到下楼声我一下就倒地上了 我才发现我居然射了。现在想想还是蛮刺激的。 啊 不行了我现在趴在床上一边打字一边被炮机干 要上天了 啊啊啊啊啊。
在家趴了3天，上网找了个主人文字调教，调教我3天要跟我见面，我也是贱就坐火车去了到了发现他还在上学看他最多也就20多岁我也是猜的。 但过程我一辈子也忘不了，那天晚上10点多到了地方给他打电话他给我个地址让我打车过去，我到了后在给他打电话他告我几单元门口有个报箱是密码锁的让我打开把里面的东西吃了，我打开后发现里面是两个药片，我被他调教了3天对他的话不抗拒也就吃下去了我也知道是催情药。听他指挥在小区里面绕了一大圈能有10多分钟药劲上来了他在电话里听我喘气越来越快也知道我上劲了，让我到一个单元门口打开报箱把里面的东西拿出来，我把里面东西打开里面是一个电动肛塞夸张的是肛塞的后面居然是一个脸那么大的牡丹花你们能想象吗。他让我把裤子脱掉也就是光屁股夹着这个牡丹花去5楼找他他要是看我没招办是不会给我开门的还告诉我这是个老小区都是老年人睡得早没事的，我药劲上来了没办法咬咬牙也就找他说的办了，你们能想象那个画面吗一个小伙光着屁股，屁股后面还夹着一朵大花在楼道里一步一步在上楼，上到3楼我就被那种羞耻感刺激的高潮了腿都只打晃上面的2层我都是爬上去的，到了5楼我是跪坐在他家门口的一股股快感都让我站不起来，他打开门说进来吧我甚至都没看他长的是什么样就爬了进去趴在地上我感觉我整个人都在高潮下抽搐着。等我平静下来他笑着看着我问我爽不爽我没敢看他，他一把把我拽起来拉到落地镜前让我看着镜中的自己，我上身穿着衣服下身光着鸡鸡挺着屁屁上还夹着一朵大花。他在我耳边问我你是不是贱居然光着屁股千里迢迢来这让人干你 回答我是不是 我不到怎么回答 这时他在我鸡鸡上轻轻一弹 我有一次上天了 等我清醒的时候我被他扒光了衣服，他让我去洗澡但屁屁上的花不能拔出来，他说那朵花在他要干我的时候才会拔掉。我洗完他给我一张纸让我找着上面的要求做我看了一眼没办法只能照着做，我走到他面前的茶几上趴在上面屁股冲他高高抬起说主人我洗干净了您可以使用我了请您狠狠的干我，我说完我感觉我脸都高烧起来了，他干完我，我还的说谢谢主人干我。虽然很屈辱但那种快感是我重没体验过的。（我还爱上了被打屁股他干我的时候喜欢边干我边打我屁股刚开始不习惯后来在啪啪声中我能更快的高潮也就爱上了被打屁股）我本来打算就来2天就走可他不让让我待一星期还把我衣服都锁起来了害的我每天只能光着身子连屋都出不去还想单位请了假，他给我弄了个贞操带给我带后面给我塞个假阳具还是网络遥控的他能用手机控制，白天他去上课就给我带上说害怕我寂寞。晚上回来在解开，20多岁的小伙子真是精力旺盛呀 晚上能干我一宿 白天再去上课。我现在真不到我能不能活到下周呀 一天高潮10多次，晚上回来吃完饭就上床干我 每天都是在高潮中昏死第二天醒来的时候他都走了什么时候走的我都不到 。我现在全身没力 真是除了吃饭就是被干了 。
今天终于回家了 太煎熬了 我半年都不想要男人了 昨晚折腾了一宿 早上眯一会醒来发现被锁了贞操带菊花里还被插了电动棒远程的那种 他给我个小盒里面是贞操带钥匙外面锁了个密码锁 主人说回到家给他视频他才给我密码，他给我包里放了5 6条他给我买的裤子我开始还不到为什么可一上火车就明白了 我几乎全程都是在卫生间里过的 他不停的遥控我的跳蛋 害的我一路不断的高潮 裤子里都是精液和尿液只能不停的换裤子 只好给他打电话恳求他不要在玩我了 他说只要我到家视频自慰给他看就放我一马 我只好答应了 。这几天他让我让成了一个习惯就是他每次要干我之前都要让我说 主人我洗干净了您可以使用我了 狠狠的干我吧 我要不说他绝对不会干我的只是不停的挑逗我直到我忍不住 说出来才会给我 干完我 我如果还有意识的情况下我还得说谢谢主人干我 您辛苦了。 弄得我现在自慰都会下意识的对按摩棒说 谢谢主人干我 您辛苦了。我是不是贱的没救了 唉 。
今天我小主人居然来我家找我了，很惊喜和刺激为什么呢 他是上午来的敲门没听出是他的声，一开门吓我一跳 他到好二话不说掐住我脖子就给我推屋里了把我摁倒让我趴在桌子上一把撤掉我的裤子（我在家的时候都是光着的听到有人敲门才套条裤子）弄了把口水抹到我的菊花把我腿分开一杆进洞 吓的我一边喊门没关一边舒服的直哼哼，他重背后抓起我的双手像骑马一样一边干我一边去关门吓死我了。 可恶的是他还把那个大牡丹花的肛塞给带来了 告诉我除了去卫生间大号能自己拔出来。其他时间只有他要干我的时候能拔出来以外 平时都要夹着要是他发现我偷偷那下来了 他要罚我光着屁股夹着这朵花去楼下给他买辣条我真服了，不好主人醒了他喊我了 还要干我
主人走3天了，我在家趴了3天除了每天微信聊天就是视频自慰给他看要不就是视频给我检查身体了。想想在他走的前一天折腾了我一天一宿也不到他哪来的精力，早上吃完饭就挑逗我 先用语言 后来就上手了 不是在我屁股上抓一把就是在胸上来一把 要不过来就一个舌吻 吻的我想要的时候他又走开 就是不给我 还不让我打飞机 弄得我难受的要死 实在受不了 了 脱了裤子光着屁股去求他 主人我实在受不了了 你干我一顿吧 狠狠的插 求您了 这是我第一次求他干我 以前都是他主动他要干我的时候都是过来拍一下我屁股说撅起来 要不就是喊我脱裤子过来 我就知道他要上我了 。这次是我主动的 他总算找到借口了 我求饶都没用 他说是我自己要求的 那一天我都没下来床 弄得床上到处是精液 有他的也有我的 床上的大部分是我的 我嘴里 和肚子里着都是他的了 。
小主人终于考完试了，我都快想死他了 我决定给他个惊喜偷偷去找他  我正好休年假能好好陪他，我知道他假期不回家在外打工 我买了晚上的车票  凌晨一点多到他家楼下，为了见他我一天没吃东西来之前还给自己灌肠了  到他家门口我把自己脱光了  在菊花里插了那朵大牡丹花  我给他发微信问他睡了吗   他说他在玩游戏   我说游戏有什么好玩的   有玩我有意思吗  他说你个浪货又欠肏了是不  你现在过来干不死你   我呵呵一笑你开门，不一会们就开了 他一看我当时就楞了  我能看到他眼睛里冒得绿光    我身上除了一双鞋就什么都没穿了  他一把  把我拉进去  关上门就开始吻我  吻的我都快断气了  我一把推开他才喘了一口气  他看着我说你就怎么过来的  我说谁让我是浪货呢  我欠肏了吗  为了表达我的诚意  我只好把自己剥光了来找你  我走到他跟前抱住他   在他耳边小声说那你愿不愿意肏我呢， 他一下将我抗起来拽掉我屁屁上的花  ，把我抗进卧室一下将我丢床上  一边脱衣服一边说你明天要是能下地我他妈的跟你姓  你个贱货 。那一宿我们做了一夜 他很会玩我 他光用手就能让我死去活来  等我第二天清醒的时候已经中午了  嘴里黏糊糊的都是他的精液  整个后屁股都是干了的精液   他看我醒过来呵呵一笑  爽了吧   我白他一眼 有什么可爽的   他笑着说到昨天晚上不到是谁 什么  主人  老公  哥哥  爸爸的胡乱叫  还说什么干我使劲干我我是贱货  生下来就是被人肏的  一会哭着求饶  一会有让我使劲快的  要不是我捂住你的嘴  全楼都能让你吵醒，  一高潮就全身抽搐 完了就跟死人一样怎么都弄不醒  那个人是谁呀  。我一听脸一下就红了  我才不是那样呢   他说我拿手机都录下来了要不要看看 你的贱样  我一听赶紧就让他删了  他说看你表现了   我说我请了年假 这段时间随你怎么玩我都行   还不行吗。他说我白天去打工你给我收拾屋做饭  我晚上回来在收拾你，他看着我露出淫荡的笑。我心想我还怕你收拾我，我大老远过来不就是挨干了吗  你要是不干我还不好弄了，我现在只需要躺床上张开腿慢慢享受就好了，拿这个威胁我你还是太嫩了。我看着他露出害怕的表情。
我回来有几天了  可是很空虚  我好像习惯了有他的日子  每天像个小媳妇一样早上起来给他做饭  他去打工  我在家收拾屋   买菜  做饭等他下班  他吃完我去洗碗  在陪他聊天  然后洗澡  在床上等他   我们每晚都做爱   以前他很野蛮 按住我就是网死里怼  求饶都没用 他只要不射就不会停  我是喜欢粗暴一点的  可时间长了也受不了  每次做爱我是爽  但过后很痛  肛门会出血   还有为了他那点男人的骄傲没次都要干晕我  即便他射了  看我还清醒也会在来一炮 直到我晕死过去。  我跟他说了我的想法你有点太粗暴了  完事他居然改了  这会来温柔的了  干我的时候居然问我痛不痛  要不要快点  我都要感动哭了  这是我第一次这么做爱  完全是一个丈夫对心爱的妻子一样 。（以前我也约过炮友都是上来就把你按那里掰开屁股就干你也不管你好不好受痛不痛只要不射就一直干）做完以后还会帮我清理了  然后抱着我睡  每天醒来他的大鸡巴肯定在我身体里  每次醒来夹着他的鸡巴我就感觉很满足和幸福  真的很想他
今天真丢人  陪他上商场买鞋  太累了在休息区沙发上睡着了（昨晚他喝了点酒睡的早些我玩手机1点才睡早上6点就被怼醒了是真被怼醒的我醒了看他扛着我两条腿抱着我屁股在干我，他说看我撅着屁股睡觉太性感了没忍住）一早就被干了 还没睡好 腿都没力气就被拉出来了能不累吗。 你说要叫醒我喊我或推我一下不就好了吗，他拍我下屁股  我睡的迷糊一只手就拖裤子然后要爬起来趴那  他一下按住我的手说干嘛我才反应过来这是在商场我一下就醒了 起来拉起他就走，他还笑我 怎么发骚了想被干了我这是条件反射 他每次都是过来拍一下我屁股不管你在干啥必须马上脱裤子撅起来等他肏你。我把在商场的事忘了以为在家 他一拍我 我就要脱裤子撅屁股等他上我 ，有人肯定说我贱 人一拍你  你就迫不及待想被肏了   我试过不理他后果很严重，有一次我在做饭他过来拍我屁股一下我知道他要干我 可我正在做饭  我说饭做好了在让你肏  他就出去了   可不到5分钟他就进来了也不说话一把 把我按在案板上抬起我的腿在我肛门抹了把口水就进来了  （我就光着屁股套了个围裙）锅里还有菜还点着火呢  我好不容易把火闭了   在厨房我就被干了  爽完了他走了我还的晃晃悠悠给他做饭  还有一次在卫生间 我在洗澡 他说他想肏我  我说等我洗完  他一脚把卫生间门踹开  可想而知了  我又被强了  他说过只要他想干我  不管我在干什么必须马上崛起屁股扒开肝门  等着被临幸  要不后果自负  有了这两次教训我还敢不撅着屁股等着被干吗。
还好开学了  我发现他越来越变态  那天我在小阳台晾衣服 他偷偷来到我身后使劲推了我一下，我一下就倒在晾衣服的钢管上了，头脚朝下就挂那了  他一把扒下我的大裤衩 我就光着屁股挂那了，他使劲的照我屁股来了一下那个响呀  我感觉整个小区都能听见  我当时那个羞呀赶紧起来进屋  他看我进来呵呵一笑手感不错  我说一句你疯了  我就进屋了 。这只是小事件 还有一次我俩上街干什么我忘了。我在前面走他在后面  走着走着 他拍一下我屁股 我站住了回头看着他 ，他拍我屁股就代表他要肏我 ，如果是在家我会马上脱裤子撅起屁股等着挨操 可现在是在大街上 呀  他看我停下看着我笑着说 看着你的大屁股真想现在就干你一顿，我看着他想到每次做爱都是我先求饶，你还不依不饶的  不把我弄晕你就不罢手这次我调戏调戏你。我走过去搂住他肩膀说到 看到马路边的长凳了吗  只要说你现在想肏我，我马上走过去脱裤子跪好了 撅起屁股等你干我  就看你敢不敢 在大街上干我了 。他看我一眼  我转身就往长凳走去 一边走一边解裤带 就要脱裤子 他过来拉住我说玩真的呀  我说你不敢了 ，他说回家拉着我就走 ，我知道成功了一边走一边还逗他  姐夫我屁屁好痒呀 肏我  拿你的大鸡巴狠狠的插我的骚穴  我现在就要  我是姐夫的小母狗生下来就是被姐夫肏的  求姐夫肏我  ，我看他走着走着弯腰了 我知道他硬了
‌哈哈哈报仇了  我一边走还一边小声喊着  求交配   求交配   他走的更快了  上车以后我做副驾驶  他把他的驾驶位网后调了  告我自己坐上来  我明白他的意思他是想让我坐他鸡巴上  我说你疯了  不行你在开车  他没吱声  开车往家走 开的很快也不说话 我有种不好的预感  到家他直奔卧室 我也进去了 我知道这顿炮是跑不了 了  我准备好了被蹂躏了  可我发现他居然吃药了  不吃药我都受不了吃完药 我不得被干死呀  我刚想跑 他一把抓住我直接丢床上  衣服都是被撕烂的  内裤一把就给我撕下来了  拿润滑油一下就插我菊花里 我感觉他挤了半瓶  完了他就压上来了  他就跟打桩机一样我感觉我快被他干穿了  接下来我就知道我除了哭就是喊剩下就什么都不知道了😭  晚上我醒过来的时候浑身想散架了一样  肛门都肿了 他太猛了  我简单洗了洗  肛门不敢用力 肚子里的精液弄不出来  肛门合不上了  精液只能自己往外流  我怕弄得那都是只能穿上纸尿裤  刚穿好他出来了 以后还敢不  我赶紧说到不敢了  在也不敢了  这一次都干的我开始怀疑人生了  那还有下次呀  他看着我  我还没爽够  要么用你下面的洞  要么用你上面的洞 自己选吧     下面的是肯定用不了了  我还想吃点东西呢  这会不用了直接吃鸡了  。
我也是青岛的但是我在国外上学，我们宿舍有一个黑人那天我在穿着女装把自己捆起来用打炮机自慰的时候他敲门借东西结果我就不知道怎么回事竟然没锁门被他看的清清楚楚最可怕的是他竟然是个gay而且还是功他看见之后就把门锁起来了，然后他开始玩我的小鸡鸡直接就射了然后他就开始用手拍我的屁股
然后我就很害羞的和他说我…我想吃你的cock，可以吗他二话不说直接把鸡吧插我嘴里，他的鸡吧15cm没勃起勃起21cm而且肌肉特别大，后来我们两个单独租了一个studio住在里面情人节什么的我就化上妆，穿的也很骚高叉裙吊带袜那天本来要出去结果在家里被我黑人老公操了一晚上
我喜欢那种骚的我看见就像操死的那种婊子，人妖母狗欠操的母猪让婊子跪在床边崛起屁股被操，一边操一边玩自己的狗鸡巴，嘴里塞着老子的内裤，狠狠地操着，羞辱你，操的爽在用皮带抽你屁股助兴，把精液射你屁眼里面让让你舔干净鸡巴谢谢爸爸调教你。玩得开心的话就让你跪着张大狗嘴，爸爸喂尿给你喝，还不来谢谢爸爸，贱货
