小伪娘调教技术

标签：#调教#,#伪娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/12/26/%e5%a5%b3%e5%b7%ab%e7%a5%9e%e4%b9%8b%e6%88%90%e7%a5%9e%e4%b9%8b%e8%b7%af/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自伊莉讨论区 yjh67757276

（序章）

“心理学是一门艺术，这句话当然也可以用于各个学科，但心理学的艺术不同于其他的艺术，研究思想，掌握思想，是这门学科的入门，再深入，就会变成控制别人的思想，别听我说这么恐怖，实际上对我们生活中也有实际作用，比如让一个人怎样爱上妳，这就是现在妳们想要的心理学”
我是一名年轻的大学讲师，外貌算得上英俊，家里算得上有钱，出门开个宝马什么的，也还能做到。但是这样的我没有女朋友，原因是我没性趣，是我对女性的身体性趣减少了，可别误会，我可不是基佬，自己对女性外貌的渴望也是如同豺狼壹样，我只是喜欢伪娘而已。
我是一个彻彻底底的变态，我不喜欢什么相爱相知，对那些高富帅没有抗拒力的女性真得是很恶心，他们只知道在我面前说著喜欢我，答应为我做任何事。真得一点意思都没有，我有很强的征服欲望，没有反抗就没有激情，不是我亲手调教的东西我是不会喜欢的。
所以一个名词自然进入了我的视野，那就是“伪娘”！是的，多么神奇的东西，比女人漂亮，但是拥有男性的尊严。多数的伪娘只不过身伪心不伪，在现实，就算找到壹个身伪心也伪，那外貌身材也不敢直视。所以需要调教！把可爱的男生变成可爱的伪娘，对我就是壹门绝对的艺术！
当然第壹步就是寻物，伪娘真得很难找，中性美的男生真是稀有，虽说化妆能改变许多，但我可不是伯乐，我哪知道什么男生化妆了变亮啊。我只能直观的感受别人有没有伪娘的潜力，但我找了半年，也只能呵呵~~
幸运的是那壹天终于到来了。
-——————————————————————————————————
“张天傲，妳又违反校纪，校方决定妳去见心理指导师，如果指导师说妳心理状态有严重的暴力倾向的话，校方就决定给予妳开除处理！”
我去妳妈的，心理指导师，搞笑，我心理正常得很，妳们这些蠢老师懂个屁。我只是找初壹的学弟要了点钱，打了我女朋友的男人，虐死了几只学校养的鸡而已……..这些就说我有暴力倾向，靠！
为了不让学校开除，我还是勉为其难的去见壹下那个心理指导师吧，要是那个心理指导师有看不惯我的地方，我非打得他满地找牙！
我揣著兜，踢开了教导处的大门，坐了下来，不屑壹顾的看了壹眼那位心理指导师。还行，幸好不是壹个糟老头，不让我绝对掉头就走。现在就听听他放什么狗屁。
“……..”
“………”
“……..”
“………”
“……..”
“………”
“去妳妈的，妳盯着我看这么久干嘛”居然要老子先开口，这就是心理指导师吗？妈的，看我的眼神怎么这么恶心，好像找到什么东西壹样。
“对不起，先自我介绍壹下，我叫陆天骏，只是壹位心理学研究生”他笑了壹下，坐着身体后，摆了摆自己的眼镜，然后拿起我的资料看了看“张天傲，是吧”
“老子就是！”废话，来这里除了我还有谁
“我不想废话，陪我看个电影吧”说后壹段名为心灵捕手的电影放在了他的苹果笔记本上，再仔细看壹下他的穿衣打扮，丫的，这家伙还真有钱，名表，金戒指，高档西服……
还不错，没想到会进来过后听壹个人慢慢唠刀，哪知道免费看壹场电影。心灵捕手讲述了壹个名叫威尔的学生，有着特殊的数学天赋，但却是个叛逆的问题少年，他在壹位老教授的帮助下终于打开自己心灵，消除了人际隔阂，并找回了自我和爱情
我们两个人没多说壹句，慢慢地把电影看完了
“怎么样”看完过后，他居然先问我，丫的，妳才是心理指导师啊
“不错”实话片中的主角跟我有点相识，除了那数学天赋，我可是全校倒数第壹…….
“那个主角像不像妳”陆天俊又开始问向我
“有点~~”
“不是有点，是根本就是吧”
“不是，我可不是天才，少让人跟人做比较”
——————————————————————————————————————
“不是~~”真是美妙的声音，我遇到了让我怦然心动的伪娘，真是可爱啊，初三的壹个学生，有着让人陶醉的年龄~~还是个单细胞的笨蛋！完美！他这叛逆的性格也真是太好了，这样调教起来才有意思。
“不不不，妳是个天才，但只是妳没发现而已”太简单不过了，已我的经验和才智，他掉进我的语言陷阱，只不过是个时间问题“他们说妳有暴力倾向，但我认为这暴力不是妳的意愿，妳只是在焦虑而已”
他开始很认真的听起来，果然是个笨蛋，壹说就说到点子上了
“焦虑！是的，妳很焦虑，妳做任何事，为的就是证明自己，打架，早恋，因为烂成绩，妳想证明自己未来是有希望的，妳是个孝顺的儿子，而妳却努力做着让自己父母失望的事，焦虑过后是自暴自弃，妳放弃学业，跟外面的小混子混到壹起，因为妳能找到自己的同类，没有希望的人渣聚在壹起，在我看来只是互相安慰。好了，我只是说到这里了，我会对学校说妳没有暴力倾向，再给妳次机会，但我相信妳还是会浪费这次机会，妳这样的学生我遇到得太多了”我收拾起自己的行礼“祝妳好运”我向他笑了壹下，走向门口
“老子没叫妳走！！”当我到门口的时候，张天傲吼了出来，侧身坐着看向我“我有什么天赋”他眼睛有些湿润的看着我
伪娘啊！妳是壹个绝好的美人胚子！我心里面别提有多高兴了，看着他被我说得湿润的眼睛，我真恨不得马上让他穿上女装，在他迷茫的脸上，舔着他每壹寸肌肤，允吸着他眼里的泪水和嘴里香甜的甘露。不好，下面有点硬了
“天赋这种东西，是要靠发掘的，这样，我有个提议，我向校方申请，妳就在我这里学习，我会指导妳心理和学习上的任何困难，直到妳想离开我为止”说这句话的时候，我心脏在扑通扑通的跳，我不是在害怕，而是高兴到心里紧张！！
（1）
“好大的房子”我坐在陆天俊的宝马车里，驶进了他的私人别墅。壹切都安排好了，他跟我的父母提了建议以后，我父母别提有多高兴了，完全把他当成救命恩人壹般对待
“房子的大可是也容不下自己的心”他又笑了，说真得，他笑得确实恶心，总觉得有什么不对劲
我们两人进入了他的别墅，在门关上的壹瞬间，壹双坚强有力的臂膀从我身后抱住了，壹条沾满唾液的长舌，慢慢从右脸颊划过
我身体电触壹般，立马疯狂挣脱，虽然那条双臂很有力量，但也受不了我的胡搅蛮缠，过了会，它放松了力量，我立马几步拉开与身后人的距离。
陆天俊！没想到，这家伙是壹个衣冠禽兽，而且还是壹个同性恋~~我靠，天哪，老子非打得妳这人渣满地找牙。
说后我怀着满腔怒火冲了上去，挥拳攻向他
他只是身体微微壹斜就躲过了我的攻击，然后左膝狠狠地击中了我的腹部，瞬间，我的呼吸造成的极大困难，捂著腹部跪在了地上
陆天俊单膝跪了先来，揪着我的头发，把握脸擡了起来“妳也叫会打架？呵呵，别笑我了，别急，让我慢慢教妳成人是怎么打架的”说后陆天俊松开了我的头发，站到壹边等我慢慢恢复。
我有点害怕了，但是我的本能就是为了反抗，几分钟过后，疼痛消失了，我再次冲向陆天俊，这次我改用腿，飞踢向陆天俊。
陆天俊比我想得厉害多了，他壹个俯身，我的踢击只能在他上方挥空，然后他的右肩壹个铁靠，顶在了我的胯下，把我整个身体都撞飞冲去。
好痛，落地的疼痛让我只能扭捏在地上，吱声哀嚎
——————————————————————————————————
我可是练过多种格斗技的人，如果被妳这种小孩打着，我还有脸不~~，但是我还是有点担心，如果划破他的漂亮脸蛋，我可是很痛心的。
看着他的娇小身躯，在地上挣扎，真得是很有感，才1米62的身高，绝对是天身的好伪娘，想着他穿上女装的样子，我的口水流了下来，不，不，不，要镇静~~要慢慢来，要保持节操…….我还有节操吗？
小家伙爬了起来，他的眼里开始害怕，望着我后退几步，然后冲向大门。但焦急的弄了几下不动的大门锁，又向别墅的另壹个方向走去。
试了几个门都打不开，最后跑上了楼去
我心里那个美乐啊，慢悠悠地走上楼梯，这所房子的所有房间都上了锁，除了壹个特殊的房间，呵呵，我专门请人来弄得特殊房间。
现在不慌，弄点吃的东西，然后再叫人买点女性的化妆品回来，当然衣服我这里有好多的，我每天都在幻想着壹个伪娘，脸红尴尬地穿上我为他买的衣服
————————————————————————————————
“怎么打不开啊”我慌张地揪著门的把手，试了好几扇门，都打不开，怎么办啊，壹个变态在追我啊，怎么办，怎么办！连找个能跳的窗户都没有。
终于在我祈求下，有壹扇门打开了，但那门里面什么都没有，只有壹张单人床，连床单也没有。
我实在太害怕，现在只要是个狗洞，我都能钻，还顾虑什么状况啊，立马钻进床底下，抱腿，埋头后，小声的哭泣~
好久了，没有动静，人也没有进来，我也不敢从床地上爬出去，现在我想得是多么希望警察会突然冲进来，对我说著“没事了~”这番话，再想远点，最好能来个超级英雄，直接把那个陆天俊揍飞。
安静地环境使我越想越伤心，越想越害怕，壹连几个小时我都离不开那个床底，直到我身体的自然反应……肚子饿。
我微微伸出头，看陆天俊没来，想着他壹定有事出去，所以壮起自己的胆子爬出了床底
突然，壹爬出床底，这个房间的墙壁壹下都落了下去，门也落了下去，瞬间的壹下，屋子变广阔了许多，陆天俊推著餐车走了进来，在我面前坐了下来。
我害怕极了，望着他退后，退后，再退后，咯吱~我撞到了什么东西，不，只是玻璃，我的退路被玻璃挡住，我摸著玻璃找寻着出口，结果摸了壹圈，根本没门的影子。
现在的问题，我被困在刚才的小房间，墙壁变成了玻璃墙，我变成了被陆天俊观赏的玩物
——————————————————————————————————
我先倒了壹杯红酒，沾染著胜利的喜悦，慢慢欣赏著那颗稚嫩的果实，他对着特制的玻璃房间哭啊，闹啊，骂啊，但我完全听不见，这个玻璃房间是具有隔音设备，我想听与不想听只是我壹念之间。
慢慢地，小家伙感觉没有，就又钻到了床底下
“不要害怕，妳在问我妳有什么天赋，我现在就告诉妳吧，妳是个绝好的伪娘，而我就是壹个超级变态的伪娘控”当然，我的声音可以随便穿透这玻璃“妳也看见我的财力了，只要妳听话，我什么都可以给妳”
他爬了出来，对着我不停地用口型表示“我什么也不要，求求妳放了我”
开玩笑，放了妳，找妳找得我好辛苦，没把妳调教成功，就算上帝和魔鬼来了，我都不会放过妳
慢慢等，终于他的视线停留在了我的运餐车上，明白现在最重要的事是自己肚子饿了
这个时候，我终于能提自己的要求了“要吃得嘛？好的，这里的东西都可以给妳吃，我只让妳做壹件事，把衣服给我全部脱掉”
————————————————————————————————
“我操妳妈”我向陆天俊怒骂，我知道他根本听不见，要我全身裸体面向他，那可比全身裸体面向狮子都恐怖多了，死都不干，老子死都不会向壹个变态屈服
又1个小时过去了，陆天俊，在我面吃着牛排，喝着红酒，看着他咬下的牛肉，和嘴角的酱汁，我不知道有多难受。
想壹想，也只是脱壹下衣服，也不是什么过分的要求，该死！！我怎么能向他妥协，就算饿死，也绝不会向他乞讨。
又壹个小时过去，计划有点是，要是饿死了，就太不划算了，只是让他看壹看而已，没什么大不了的。
是的，说着我就把外套脱了下来，再慢慢脱去自己的长裤
“脱完！”陆天俊又开口，显然他是不满意的
我只能妥协，把剩下的衣服都脱了干净，只剩下壹条四角裤，全身赤裸地面向陆天俊
“脱完！！”他又吼了壹声
我向他摇了摇头，他也冲着我摇了摇头，打开牛排的盖子，向我显摆的闻了闻飘出的香气
完全没有抵抗力量，最后我把那条四角裤也脱了下来
这时候，玻璃门开了个小门“把妳的衣裤全都递出来”陆天俊又开口……
该死，我还想吃完马上穿上的啊。没有办法，我只能把衣服从那个小洞滑了出去。
过后，陆天俊的餐车进到了玻璃门里，我还哪管这么多，冲向餐车就是狼吞虎咽，就算陆天俊在外面烧着我的衣服，我也无动于衷…..
（2）
太完美了，看着他那白嫩的肉体，我不知道用什么词来形容了，那锁骨，那细柔的手臂，那洁白的大腿，唯一有点遗憾的是，他那可爱的小鸡鸡周边长出了阴毛，大腿上还有点毛渣，腋窝也不够干净，但也影响不了我对他完美的评价
我想冲进去，冲进去！接触他那肉体！
很快几下子他就吃饱了，伸了个懒腰后，就爬到床上开始睡觉，哈哈，果然药效很快就见效了，于是我拿起剃毛刀和剃毛膏，走进了玻璃房。
赤身裸体的他像盛宴一样摆在我的面前，乖乖，还没化妆，还没穿女装，就已经这么可爱，那穿上，我还抵挡得住？
我先把他身体扶起来，用干湿的毛巾擦干净他身上的每一个部位，他真得很瘦啊，体重有没有一百斤都不知道，手掌只有我一半，手指细如葱子，根本不像男人的手，我先在他的手臂上涂上剃毛膏，那些杂毛真得很影响美感，我要轻柔一点，千万不可以把他娇嫩的手臂划破了，体毛刀划过他的手臂，再抹去白沫后，呈现出来的是光滑的肉体，左手剃完，完全就是一条女人的手臂，不是男孩的手臂。我忍受不了了，托起他的左手，舌尖轻轻滑过他的整条手臂，最后贪婪地允吸完没一根手指，口感不错，但缺少点体香~~。
很快我把他第二条手臂剔干净了，过后，我把他的右手向上伸直，让他的腋下完全对准我，再慢慢地把他的腋毛剔干净，过程中我又忍不住舔了一下，因为是腋下，他熟睡的身体有了点反应，嘴微微笑开，另外只手拨弄了一下腋下，真得是可爱极了。
两个腋下处理完毕过后，再然后就是那两条诱人的大腿，我坐上了床上，把他轻柔的身体抱了起来，让他侧坐在我的大腿上，就像父亲抱着睡熟的女儿一样，好诱人的画面…..
但这样自己是舒服，但不好剃毛啊~~~自然又把他平放在床上，自己爬上床，仔仔细细地剃完那两条另外兴奋的双腿，再处理完他身体每个地方的杂毛后，最后就是那小鸡鸡的地方了。
很可爱的鸡鸡，完全没有力量的感觉，像已经退化了一样，低头不敢看我，我把它身边的杂质剃完后，把他的小鸡鸡稍微提了起来，但完全是软的，一放就掉了下去。呵呵，这么可爱的东西，怎么可能让它去伤害别人呢。
过后我恢复起一开始的坐姿，把他环保在自己的怀里，细细品味这美妙的瞬间。
我撩开他的秀发，看着他那有点惨白的嘴唇，自己只是稍稍的上面印下一个印记，现在还没调教完毕，他的嘴里肯定还不够甜。
我不断抚摸着他的大腿，剃完脚毛过后，变得丝滑无比，没有任何易感，小脚丫正等著穿上丝袜，接收我唾液的洗礼
最后我的目光停留在了那胸前两点小小的红豆，我只是轻轻地舔了两下，然后轻咬了两下，如果现在控制不住我的兽欲，把他霸王硬上弓的话，那可是一点就不好玩了。
把他玩坏，可是我最不想看到的结果，我说过我不喜欢奴隶，不喜欢那种像尸体一样在床上等着我完事，或者像母狗一样祈求我给他肉棒。
一点都不好玩。我喜欢调教，在心理上让他既害怕我，又离不开我~~
————————————————————————————————
我睁开了眼睛，多么希望这一切都是梦啊，但望着这空旷如野的四壁，我就有种死的心情…..我坐了起来，因为裸体的感觉，我不知觉的摸了摸自己的身体。
？？？
怎么搞得，我的毛了，虽然很浅，但我身上还是有点腋毛和腿毛的，而现在我连阴毛都没有了，整个身体还变得透亮泛光，天啊，一定是那变态，在我身体上做了什么
我立马浑身得瑟，想像他抱着我的摸样，遭了！
男人玩男孩子怎么玩了，屁股？？
然后我摸了摸自己屁股，没问题？？难道是他玩的时候我没感觉
嘴巴？？我用舌头舔了舔自己嘴里有什么异味，但也没有啊。
那怎么回事呢？他难道只是帮我剃毛？
哈哈哈哈
突然我笑了，可能他是一个性无能的变态。
这时候陆天俊走了进来，就算是性无能，也是一个超级可怕的变态
看见他进来后，我本能性的跑到床后，躲了起来。
“穿上它，不然你就一直饿著”他说完后，就马上离开了
我伸出头，再确认他完全消失后，终于敢出来，地上是一堆衣服和鞋子，是校服，而且还是女式的校服。
我靠，真是变态，你他妈找个妹子来玩cosplay不行了，虽然你是性无能，但你这么有钱，很多女人都肯定会跟你玩的，何必找我？
就算是同性恋，又为什么要我穿女装，我本来有点女性化，要是穿上女式衣服…….不就……等等，他一开始说伪娘，伪娘是什么东西？我实在搞不懂变态的爱好
反正这次一定绝对不会穿的，我已经抱着饿死的心态，跟这个变态对抗到底，就算是死，也不会任凭他摆布
———————————————————————————————————————
我在我的书房里打开一个唇膏盖，看着那泛亮的粉红色的唇膏，心里绘画着我的宝贝涂上过后的美丽样子，实话他的化妆品就只用这个唇膏的就行了，那双动人明亮的眼睛，那小小挺翘的鼻梁。对了，眉毛还差点，要修饰一下。
过后，我躺在床上，疯狂想像著自己大肉棒刺入他体内的美妙画面，对了还有女装，那时候的他一定梳了两条马尾，穿着高跟水晶鞋，左腿穿着花纹白丝袜，右腿上绑着蓝色丝带，穿着一袭粉红色的连衣裙，爬在墙壁上，摇著头，留着泪花说著不要，不要~~~
我压在他的身后，低头望着他恳求不要的双目，抓住那划有指粉红甲油的芊芊玉手，自己那盘然大物到达最硬的顶点。
然后！朝着那稚嫩柔软的菊花突了进去，迅速用自己的嘴堵住他那疼痛不堪的闪亮粉唇，自己粗舌绕卷着他的小舌，吸食著那草莓味的嫩香唾液…..
就这样，我一直在床上反复想着十几个画面，直到我的手终于搓出了我的精液
（3）
兴奋一晚，很早我就心急地去看我心爱的宝贝还在不在，我推开大门，他也害怕地睡不好，被开门的声音一惊，就立马躲到了床底下。
好让我失望，女装还在原来的位置，看来他动也没动过。
咦？？怎么里面有一团水渍？？这房子好像没漏过水啊.
靠，我都忘了在里面按个马桶，地上一定是那小家伙的尿液，不行！！我有点洁癖，除了自己的航脏，就不允许环境和别人的航脏！
我立马拿着拖把，把里面的那团尿液清扫清扫干净，过程中小家伙只能在床底下瑟瑟发抖，他对我产生了恐惧障碍，只要房间里有我的存在，他就会丧失一切行动能力。看来一开始的那两下，下手确实狠了点。我也没想到一个坏学生，居然是一个外强中干的软弟，除了会吐出脏话，敢出手打人，我就没看出他哪里坏了，该知道下手该轻一点了。出了这个玻璃房，他才有一点点勇气面对我…哎
过后我拿来一个坐型便器，告诉他以后大小便都在这里面拉。这个便器只能用坐，让他明白自己现在只能像女人一样小便。
最后，我再理了理那堆衣服，乖乖~~果然动也没动过，看来他的男性尊严还是挺强的嘛，靠！
“你已经是我的东西，永远都是我的东西，不要想着逃出去，我可比你想像的厉害得多，而且就你那蠢脑袋，还想从我手里逃出去，这怎么可能！！你现在要一步一步的听话，才能有好日子过，下班回来，如果你不穿，我就帮你穿！”我有点不耐心了，这小家伙美得让口干舌燥，可爱的让我彻夜难眠，我要尽快实行我的调教计划。
过后我就整理好行装上大学讲课去了。
——————————————————————————————————————
“永远都是我的东西”他那恶魔般的声音一直环绕我的耳边，逃不出去的！我的内心充满了绝望。
自己赤身裸体地坐在便器上，泪水不断的往下流，想着自己光溜的身体被他抱着，舔著，我胃里里就是一阵恶心，好想吐！
哪天要是他把持不住了，冲进来……
我不敢想像了，在他面前我只是头羔羊，而他是头饿狼。
上完大便，用纸巾揩干净自己的屁股，那股恶臭，闻着就受不了。男人怎么可能喜欢这么脏的地方，我真是理解不能。
静静地躺在床上，肚子又饿了，心一下空虚了，留着的是只要绝望的泪水。
操你妈，王八蛋，性无能，变态狂…..
狂骂了几句，但这有什么用呢
他听不见，自己永远被困在这玻璃房里，身体被他任意玩弄。
绝望！！想死~~~~~
———————————————————————————————————————
早早地就上完课，中午就开着自己车超速回家~~我心里那个痒啊，真想看着他穿上女装的样子，让我亲手穿，也是让我多么的兴奋啊
当我打开房间门时，眼前的景象让我后悔不已，玻璃墙上留着一团鲜红的血迹，我可怜的小宝贝，头部出血地倒在地上，一动不动。
天啊~~，我慌忙打开玻璃房，抱起他无力的身体，手指探一探他的鼻息。
谢天谢地，他还活着
我立马把他抱上床，抓着他的手，等他醒来。
我太失误了，我一个心理学的高才生，怎么会放这么低级的错误，用自己的语言把他推向绝望的深渊。因为年龄尚小，心理承受能力很差，所以很容易庆生的念头。不能再用饿饭这种低级方法了，要重新选一个方法方向！
我不会让你死的！托起他的小手，细细地闻了闻，还没有香气….让我好生遗憾，只能用舌尖慢慢品尝那温温的味道
我受不了了，趁他昏迷的时候，先享用一番吧，我立马爬上了床，压在他娇小的身体上，从他的耳坠开始，慢慢地舔着他的小耳朵，然后一直顺滑下去，亲吻着他的美颈，手不断抚摸着他身体的每个部分，那纤细的腰杆，那丝滑的大腿，完美的触感，让我下面又有了反应。
自己的唾液一直从他的颈部流向他的胸口，我贪婪地咬食著那A都没有的胸部，一直揪著那立不起来的红豆，舔啊，揉啊，倾斜著自己的欲火~~
绝色的美味，这么美丽的伪娘我绝对不能失去，不然我的生活才会遁入黑暗….再也找不到令我满意的伪娘，他的脸会一直成为我遗憾的标本。过后毫无意思的娶妻生子……他绝对要给我活着~~等着我调教完毕
———————————————————————————————————————
我死了吗，睁开眼睛，我以为能看见天堂，没想到还是那令人熟悉的地狱
“你醒了”陆天俊就坐在我的一旁，他手里拿着一条湿毛巾，我身体有点湿润，看来是他在一旁揩干净我的身体。
额~~~想着被他接触后的情形，我又是一阵恶心，立马缩到了床脚，不敢看他。
“你也太傻了，我只是吓唬吓唬你，你就寻死”
变态，滚去死！！好脏，好恶心
“我不会永远囚禁你，只是让你稍微与我生活一段时间而已”陆天俊看起来有点伤心“我有个青梅竹马，叫做乔雪柔，我从小就立下对她长大后娶她的诺言，她也天真的答应了，过后她去了美国留学，等著学业有成就回来永远和我在一起，我也拼命努力着，名誉，富有，我得到的一切都是为了迎接她的回来”
那为什么你会成为这样一个变态呢，我很想对他说，但我不敢
“她被一起恐怖袭击连累了，结果，再次见到她的时候，她已经躺在了冰柜里”陆天俊抱头痛苦起来“我为的什么，我努力的一切都是为了她啊，而现在我一个人住在这为她设计的大房子里还有什么意思”
为她设计？？难道这她喜欢著被人参观的玻璃房？？
“我无比的绝望，自从见到你我感受到希望”陆天俊的大掌伸了过来，温柔的抚摸我的脸颊，这时候我不知道为什么，感觉到一丝的温暖。
“你跟我的乔雪柔长得一模一样”
“可是……我……男的……”我终于有一丝丝勇气开口了
“我知道，所以我只是让你变成我的乔雪柔，没有对你做过过激的事情”
这话好像没错，除了一开始打过我以外，倒也没什么太恶心的事情~~
“那些都是乔雪柔穿过的校服，既然你不想穿就算了，我会每天送足够的食物过来。就这几天，让我发泄完我对雪柔的余情，就会放了你，并且”
这时候我看见陆天俊的身后有辆推车，他一把就揭开了推车的盖布，上面有叠我不认识的钱和本子
“就这几天，让我思恋完我对乔雪柔的情，让我对她好一次，我就放你出著玻璃屋，并且这十万美金，和欧洲一国家的护照全都给你”陆天俊对我很温柔了“那个国家，有着高额的福利，并且政府会免费为公民提供100万美金的贷款，就算到期没钱还，政府也不会讨要，当然也只有一次贷款机会。我相信你到那里以后，你的小烦恼都会烟消云散”他的手轻柔著抚摸着我的脸颊“而你现在只需做得就是陪我这几天这么简单的事，不行吗？？”
谁叫我天身女人脸，这就倒楣还是幸运呢？虽然有点不甘心，倒想一想自己这样轻生，好像太随便了。看他也是个可怜人，我只好微微地点了一下头。
———————————————————————————————————————
太笨了，也太可爱了吧，那个乔雪柔的故事骗得我差点笑出来了，他居然毫无理由的相信了，哇~~真够极品的
我这下精神与物质的双重攻击，就不相信你那可爱的脑袋不会沦陷
我微微摸了下他的头，在他额头上亲了一小口“等著，我给你做好吃的”
过后我把自己做得美味端了进来，坐在一边，摇匀著红酒欣赏着他的吃相。
难看！真得是好难看的吃相，只见他像个老爷们一样盘膝坐在船上，叉子插著一大块肉啃食，最后，嫌用叉子麻烦，就开始用手抓着啃
……..
我靠，我有点看不下去了，大大降低了我对他的评价。
要淑女!要用你樱桃小嘴轻轻地咬啊，就算是吃饭也要让我感到你才是我的正餐……
看来我的调教之路还有很长一段路要走，先考虑下到底怎么要他穿上女装先，现在完全就是一野孩子。
晚上给他洗个澡吧，想着我抿了一口红酒
（4）
“同花顺”我甩开自己的牌，跟着一群富家子弟在茶楼玩牌，不能因为一个伪娘让自己的生活出现岔路。我是社会中的精英，是一个成功的人，除了自己的洁癖和伪娘控，我就找不到我有什么缺点。
我是完美的，无论什么都可以做到一步到位，我能改变一个人的思想，让他们成功，或者让他们堕落。我有很强的社交能力，那些大企业家，贵妇人对我的评价都是很高，我能帮助他们克服一个个心理障碍，或者提出一些实质性的建议在现实帮助他们成功。我不仅精通心理学，还精通多国语言，金融，法律。拥有的学位证件我都不知道有多少了。
这样的我，欲望能力达到了非人的境地。我玩过很多女人，玩得我都麻木了，她们就是一群母狗，被我几句甜蜜谎言逗得连自己是谁都不知道了，越来越后，看见女人的肉体就开始硬不起来了。我自我反省过……这是我的心里障碍，我是个拥有很强征服欲望的男人，对异性的要求过高，太简单的上床过程实在是无聊。过后我就去做了一起强奸事件，是一位高中生。然后试着用谎言哄骗那位女生，让我不用接受法律的制裁。另我无语的是，被我强奸的女生居然喜欢上了我~~，……..有点挑战性行不行！
“说了不要跟天俊打牌的，他把我们每个人的心里都摸透了，在他面前，我们就跟透明人一样”
“好帅哦，天俊晚上能不能到你睡”
“喂喂，你也太直接了吧”
“这么优秀的男人，不快点怎么行啊”
……
一帮庸人！“时间不早了，家里有点事，你们先玩着，我先走了，对不住了各位”我拿上西装，跟他们做了个道别，家里还有个小可爱等著吃饭呢
“喂喂~~他对女人很冷淡啊”
“他是不是那个”
“同性恋？你不知道他玩过多少女人，而且他有洁癖，在他眼里同性恋是肮脏，我亲眼看见他把一个搭讪的Gay打进了医院。当时你没看见他表情，那要吃人的恐怖样子，老子绝对不会相信他是同性恋”
“呀~~那天俊为什么对女人这么冷淡”
“莫管闲事，惹毛他真得很恐怖”
你们懂个屁啊！我这叫做艺术…
———————————————————————————————————————
这么晚了，还不回来，王八蛋。我口里抿著一块口香糖，翘起腿躺在床上，他叫我以后一直要嚼著口香糖，说是乔雪柔最爱吃的口味。
也罢，吃口香糖又不会怀孕，嚼著玩呗~~~现在就只能暂时当几天乔雪柔
还有他还规定我每天要喷这种几万美金的香水，说这是乔雪柔最爱的香水，看来他还是个痴情种？也多喷点吧，让他高兴下也不会掉块肉是吧。
又饿了，这么晚了，他还没回来，我要饿死了
想着要是忍受几天，就可以得到10万美金，心里那个美滋滋，出去以后先要到外国装一装大少爷的感觉。呵呵呵~~~要是生活在那个高福利的国家，我都可以不用上学了。
还不回来啊！！要是我死了，你的第二个乔雪柔就会被你饿死了~~
门一下打开了，陆天俊走了进来，看到他本人，我心里面还有些季婵，但也比以前好多了，站起身来用，口型和身体表示自己要吃饭。
陆天俊走进了玻璃门，站到了我面前“好香，看来你有乖乖喷香水，口香糖有吃吗”他问向我
“当然”说后，张开嘴，吐出舌头让他看看我舌头上的口香糖
他看见我吐出舌头，吞了一下口水,眼睛盯着很直，他渴了吗？我有点疑惑
“好的，先洗个澡,”洗澡？喂，等等!!
还没反应过来，陆天俊就一把像公主一样抱起了我的身体
“洗完澡就吃饭”
….，我无法反抗，只能被他乖乖抱向浴室。
“？？用这个洗吗？”我指著浴缸里的白色液体问向陆天俊
“没错，这就是富人洗的澡，牛奶浴”说后他，滑了一下白色液体的表面，上面漂浮了朵朵花瓣“非常舒服的，乔柔雪就喜欢这样的牛奶浴，所以她的皮肤才是那样的美丽”说者，陆天俊划弄开这光滑的奶面，他的眼睛盯着我的身体
柔雪？我明明记得是雪柔的“好吧，你先出去，我自己洗”
“不不不~~对于第一次洗牛奶浴的你，当然要我帮你洗哦”陆天俊的眼眶之下露出一点阴笑
“……”我看着他那怪异的眼神，别提有多奇怪，幸好他是个性无能，没什么好怕的，这样一想，胆子大了点，就微微走上前去，踏入了白色的液面。
柔软，温暖，我的腿深入液面，那丝丝地细腻感觉让我开始陶醉。当我整个人侵入水里面的时候，那感觉，如同自己进入了一个软丝环中，每一粒液体都想细细侵蚀著自己每一寸肌肤“好舒服~~”我口里面不知觉的冒出了这句话
“舒服的才刚刚开始”陆天俊撩起袖子，拿着毛巾开始擦洗我的身体，过程的他很温柔，一点都没有一开始的野兽气息，这下让我更觉得安心，就把眼睛闭了下来。
！我一下颤栗起来，他~~他~~在摸我的小弟弟~~我立马扭过头狠瞪了他一眼。
他冲我笑了笑，然后慢慢擦洗着我的小弟弟。但没多久又擦向了别的位置，让我心又放了下来，身体沉下液面。
“好了，起来吧”终于洗完了，听着他的命令，我站了起来，走出浴池，向着浴室的大门走去
！他一下子紧拉住我的手腕
——————————————————————————————————————
“还没好了，现在我要清洗你最主要的部位了”那个关键部位，那稚嫩的地方怎么可以不洗干净，他的身体就应该是最干净的。
“？？”他歪著脑袋看我，那一脸怀疑的表情真得很可爱
我一把把他拉了过来“现在要洗你身体最脏的部位了，快点趴下，洗完了好吃饭”我压下他那窄小的肩膀，毫无办法的像条小狗一样地爬在了地上，雪白的屁股完全呈现在我的视野下
“洗哪里啊？”他问向我，看来他还没明白我是要干什么
“等等就明白了，很快的”我摸了摸那桶柔滑温温的液面，里面我加玫瑰精油，芬香扑鼻，一定会洗净他所有的航脏！
我先撑开他的双股，那朵娇嫩的菊花露了出来，好小~~~我的大东西以后怎么塞得进去的呢，虽然我知道这里并不是上帝设计的做爱地方
我用一张湿纸巾，慢慢划过他的股价，把那些不干净的东西擦洗感觉，只留下一条干净的股道。
这一擦，让他立马颤栗一下，全身像被惊吓的小猫一样，绷直了身体“你~~你干什么”
“别动，乔雪柔最不喜欢不干净的地方，所以她每天都要洗那个部位，你也一样。放心，很舒服的，比那牛奶浴还舒服得多”我又进行哄骗，然后擦了多遍他的屁股，直至股间发出一丝精油的光泽
他很容易骗，任由我擦干净。
过后拿起准备好的灌肠器，把那个细小的灌口对准了的他菊花~~慢慢地，温柔的，我把那小馆子一点点地塞进了他的菊花
！！这下他又被惊吓住了
—————————————————————————————————————
“这是富人才享受的生活，很舒服的”富人还真是变态，都喜欢这样，我有点害怕，后面像有什么东西一直深入我的身体内，每深入一点，都会有一阵微小的刺痛。
“啊~~”我很想这样叫，但作为男孩子还会怕疼吗~~我使劲咬著下嘴皮，强忍着那东西的刺入，时不时的发出几声低吟！！这才不是有感觉！这是人的自然反应好吧！王八蛋，有机会，我一定也要给你这样，看你那傲慢脸一脸的屈辱感。
现在…..只有先忍着吧~~我眼睛不甘心的朝后瞪了一眼。
过后，里面的东西停止前进，既往而来的是一股温温地感觉流进我的体内。
才留进来的时候，我很紧张，死抓着地上的毛毯，好吧，我叫了一声~~~但声音很小，他应该，不，他绝对没听见的。
过后感觉体内的很温暖，有种流流的丝滑感觉，肚子开始涨涨的，自己想大便了~~~混蛋，你够了吧“我想上厕所”我真得不好意思开口，但是在忍不了了。
“好的”他把握体内的东西拔了出来，用一根手指堵住了我屁眼。
“我要上厕所啊”我吼了一句~~虽还管其他的，现在我就想坐上马桶啊！！
“不慌~~，就这样忍一下，不然没效果了，男孩子要坚强些，晚上给你好吃的”听了真得好不服气…..没办法…….我握紧双拳，用力的憋住，使自己与大便进行抗争。
“要…要…忍多久~~？？”我声音有些颤抖的问向他
“5分钟”
好长，真得好长，太过分了！！我居然能忍5分钟，这5分钟里，在心里面我早就把陆天俊骂了个底朝天，所有怨气都跟大便一样憋在心里，就等解放后的一刹那
“好了”陆天俊终于说出了我最想听的话
我憋着便意，歪著腿走向马桶，信号马桶很近，不然我真得要边走边留了
一坐上马桶，那种解放感难以想像~~像女孩子一样排出自己的尿液~~还有大便，居然还有着香气。我都不知道该怎么说了，头一次解出来的大便是香的。
我在马桶坐了很久，我要用尽力气排干净，不然我怕吃饭的时候，又有便意了，吃得我也不舒服，太可恶了，陆天俊！太可恶了,陆天俊！我一定要你憋十分钟~~不，二十分钟，要你上马桶上得腿软~~
我真是太懦弱了~~我想回家，我想好好读书，我再也不当坏学生~~
眼泪落了下来，好屈辱~~
“好了没~~”陆天俊好像等不耐烦了
“好了~~”我擦干净眼泪，站了起来，准备拿纸擦屁股
“不用了~~”陆天俊把我拉向他身边“你觉得一次就干净了吗？”他那变态邪恶的笑意又露了出来
我好想死啊~~
（5）
望着桌子上的一小坨牛肉，我真得很想哭，你洗了我屁眼三次！！三次啊！就给这么一点吃的，你喂鸡啊~~
“还有吗？”我问向陆天俊，这么点怎么能够吃
对面就坐着陆天俊，他敲著二郎腿，手里端著一杯红酒，眼镜下面是一双优雅的双眼，衣冠禽兽，斯文败类，这么有钱，这么帅，随便找个女孩想怎么玩就怎么玩，用得着找个男孩子嘛，而且我又不是同性恋，你找个同性恋也好啊
“这是惩罚~”陆天俊闭眼慢说“你的吃相太损我雪柔的形象了，所以我减少了对你的饭量，如果你在这么吃相难看的话，下一次我再减少一倍的量~~”
靠！再减少一倍，你干脆买块牛肉干给我嚼得了“混蛋~~”我口里小声骂了一句
突然陆天俊站了起来，向我走了过来。
糟了，我骂他的时候，他听见了？这下怎么办啊！要挨打了~怎么办啊，我立马拿臂挡在了的眼前，进行着防御。
“女孩子的吃相体现的是另外一种美丽”他并没有打我，我睁开双眼看他在干什么。
他正拿起我的刀叉，切着我的牛肉，他的动作看着挺舒服，右刀左叉，细腻的切下一块牛肉后用叉把它送到了我的嘴边“啊~~”他当我是小孩吗？
我也为什么要配合他了，他向我张嘴，我也张开了小嘴，然后他就把牛肉送进了我嘴里
食物进嘴快速解决，我嘴里立马胡乱嚼了一下，准备吞下去~~
“吐出来”陆天俊拿着一个盘子端在我面前，脸色不好地对我说道
……，你还要不要人吃东西了，牛肉我是舍不得乱吐的，但也不敢吞，憋著向他摇了摇头
“不吐？那这顿晚餐就只有这一口哦”陆天俊笑了一眼
你他妈也太过分了，我别别扭扭地把那嚼烂的牛肉又吐了出来，恶魔啊！陆天俊你就是一魔鬼
“记着食物进嘴，或者吐出来的时候都要擦一下嘴”陆天俊又向我命令道。
讨厌，吃个饭都这么麻烦，我好生气地抓起帕子
“不，不，不”听到陆天俊的叫声，又怎么了啊~~混蛋
“要像这样”他从我手里接过帕子，把帕子盖在了手上，用两根手指撑著帕子，在我嘴唇的周围轻点了几下
——————————————————————————————————————————————————————
手帕擦着他那小小的润唇上，慢慢擦干净他嘴角流下的肉汁，这是多么诱人的美味啊。香气，他身上现在有着微微地体香，看来那几万美金的香水还是物有所值的。
看着他那无辜，又生气地眼神，真得是太美妙了，完美，就是这样的伪娘，对我有着抗拒，又不得不依顺于我！
我又切下一块牛肉，对他进行喂食，在刚到他嘴边，他张开小口准备咬的时候，我又把叉子收了回去“要细嚼慢咽，要让牛肉在自己口里融化，体味它的每一寸肉感，过后在无人注意到情况下，悄悄地把它咽了下去，要我示范一下吗？”我把牛肉放到我嘴边。
他很可怜使劲摇了摇头
我看着好笑，看来他不忍心再损失一块牛肉了，我再把叉子的牛肉送到了他的嘴边。学乖了许多，他张开小口，慢慢地咬下牛肉。过后摆正了身体，微低着著头，慢慢地在自己嘴里咀嚼着肉块，待一阵子过后，伴随着喉咙的鼓动，他的食物终于吞了下去
就是这样，完美的吃相，他在吃的时候，我是好不容易才压下那股强吻他的欲望，想一下在他那粉嫩的嘴里去争夺著那一小块牛肉，品味着那沾有甜味的唾液。
唾液怎么会有甜味呢，当然能，因为他吃的那些口香糖能改变分泌出来的唾液成份，让它充满著甘甜，还是草莓味的。
想想他的初夜，那晚上的大战，小家伙的皮肤，体香，唾液，每一寸的地方都会被我品尝的干干净净
——————————————————————————————————————————————————————
“好神奇的事啊，吃这么少的东西我居然肚子不饿了，看来那麻烦死的吃法还可以增加饭量”我又躺在那玻璃门的房里，只有一张床…….看来如果我死在这里，一定是被闷死的。
我又瞟了瞟地上的女装，如果穿上？那么就可以在这栋大房子随便走了！！而且白天他都要去上班，我还有机会逃啊。
呸呸~~我才不会当女人呢。看到女人衣服，我童年的阴影又浮现出来，小时候被高年级的欺负，被迫穿上了女装，还逼我做些恶心的动作，害的我在小学就获得女洋娃娃的羞辱称号，就这样，小学一直都不敢去上，有机会就逃课，所以我就变成了这幅坏学生的德行。
等等，门外有动静，我站起身来，耳朵贴上玻璃“！！”对，是有声音，像扫地与倒垃圾的声音。对了，这房子这么大，而且没有佣人，一定是那家伙请的钟点工，如果那个钟点工知道这里有我的话，他一定会去报警的。哈哈哈，拜拜了，陆天俊，该说下次在牢里见你吧，你的钱就当赔我的精神损失费吧。
我用力敲打玻璃，扯破嗓子大喊，都费了半天也，只是把握累的够呛，此外就没任何动静了，可恶，这玻璃的隔音效果实在太好了吧。
动下脑子！我该怎么让外面知道有人在这里呢…….我实在想不出来，唯一想出来的是先从这里出去！可恶啊。
又一次，我再次看向了地上的女装，这次我不是自己穿上的，全是为了逃出去啊
——————————————————————————————————————————————————
人很难掌握吗？的确有一类人可怕、阴险，能做到常人所不能的事，所以这类人往往走在高处，因外别人看不见他们，或只是看见一个虚伪的面具，所以这类人走的安全。但人也很容易被掌握，有一类人自以为很聪明的人，这种聪明只有依靠别人才能体现得出来，所以这类人以为心里明白，其实也只是跟着别人走。第一类人是支配者，第二类人就是被支配者。
显然我就是第一类人，我的宝贝就是第二类人。
今天我很开心，因为我知道他很快就屈服，很快就会穿上我给的女装。为什么我会知道了？因为他无非就两种结果，一种就是屈服于我，被我的谎言完全欺骗，这种，一个15岁的少年绝对没有耐心在一个只有张床的房间里呆的上三天，他没有对于无的乐趣，只能拥有对有的乐趣，好玩的心里，就是一条温柔的鞭子，催促他快点穿上。第二种就是反抗我，这种就更简单，他一定会自我催眠的认为，穿上女装是为了委曲求全地逃出去，我猜他一定知道我请了钟点工，他知道这点，更是为了给自己穿上女装找借口。
两种结果，心里都不一样，但结果都是一样，他一定穿上了那套校服，等着我。
下班以后，我很快加大马力，飞奔回家，迅速打开那扇秘密房间。
！果不其然，他穿上了，有点遮遮掩掩地看着我，脸上有些红晕，看来穿上女装前，他一定有了一番挣扎。
但是真不怎么样，扣子都扣歪了，领子也没翻好，头发也没理好，最重要的是，地上的粉色胸罩和桃红色的三角裤他也没有穿上。
我打开了了玻璃门，走了进来。
他对我还是很害怕，很自然地就退到一边。
怎么不穿这两个？我拿起胸罩和三角裤问向他。
“那个东西我穿不来”他指了指胸罩“那个内裤小了，我……我穿不了”他又指了指我左手的内裤。
怎么会小了，我好想笑，当然比起四角裤来说是小了许多。
我走了上来，靠近有点紧张的他，抓起他那细小的手腕。
“走吧，我教你穿，穿好后，你就可以不用呆在那里面了”我稍微用了点力，强行把他拉进了我的房间~~
（未完待续）
