小心病毒

标签：#病毒#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/31/%e6%b0%b8%e8%bf%9c%e7%9a%84%e4%b9%b3%e8%83%b6%e5%85%ac%e4%b8%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

浏览网页的时候小心点，你会感染上电脑病毒的，那滋味可不好受。可是如果你遇上这种病毒，你会更难受……
事情发生的那天，我正无所事事，在网上等着白痴的验证系统检查我的申请。虽然我在家也能上网，但公司的网速快极了。我想起件 事。我喜欢从一些有限制级的网站下载一些电影的图片，但在家那 速度比乌龟快不了多少。为什么不在这儿下那，下到我的笔记本电脑上？如果要工作我 还要等待很长时间，那个验证系统实在是太慢了，简直令我哈欠连天。用这段时间下的，足够我看到下星期了！酷！真是再好不过了。
我立刻登录到最常去的网站，下载了几十张图片。 有一个弹出式广告，是链接到一个我以前我没有去过的网站的，我好奇的点开了。你肯定也遇 见过这样讨厌的广告。但新站点一定有新的小妞，这令我兴奋。如果你到了一个新站点，那就必须要注册，否则无法自在的下载图片和电影。我经常这样做：去一个新站点，注册了，拿到自己想要的东西，以后再也没去过。大家不都这 样吗？
那天结束时候，我下载的东西占了我 半个硬盘。合上电脑，把它放进公文包里面，回家去了。我窝在家里看了好几天我下载的新电影，直到星期 四我才出去参加了个聚会。做一个单身汉的最大好处就是无论你多晚从外面醉醺醺的回来，你还可以干自己想干的事。
我当然这样做了匆 匆的吃了点皮萨，我想看电视，可没什么好看的。所以我打开笔记本电脑，想继续欣赏我下载的东西。我订阅了《花花公子》和其他一些成人杂志，但我都看完了。活动的影片比静止的图片可诱人多了。我打开我的下载目录，输入密 码。（我可不想让进进出出的人看见我的电脑里藏着些什么！那样会很难堪的！我舒舒服服的坐下， 准备享受接下来的乐趣。
第一个片没什么意思，所以我决定试试从那个新站点下载的东西。这真的很热辣，这里有两个小妞…… 嗯，怎么说那，我很喜欢看这些东西。它棒的可以让我瞬 间忘掉一切东西。但是，这是麻烦的开始，而且是个非常大的麻烦。
屏 幕上跳出一个新窗口，还有一个卡通版的男人。一个女人的声音响起：“你已经被‘做女人吧电脑病毒’感染了，你将会被女性化！”卡通男人的脸上露出很害怕的表情，两个**突然从他的胸部长出来，他急忙用手去遮盖。动画重 复了一遍又一遍。
窗口上的图片已经变成了 一个身材惹火的漂亮女人，穿着镶花边的女式上衣。她开始说话了：“你知道我是谁吗？我就是你！”
我感到很恐惧。我试图关掉窗口，但是关不掉。
“哦，我忘了告诉你，”她继续说，“当你从网站下载我 的时候，就已经从电脑里接受了一些潜意识信息。我们调整了你的思想。我会用关键词来引发你的新思想，我也会把你新的女性自我从你内心带出来。”
潜意识信息？鬼才相信。我疯狂的想关掉电脑，但是系统被锁死了，鼠标没有任何反应。
“你注意到那些信息了吗？让我告诉你你思想深处都有些 什么。”
屏幕下方一行文字开始滚动，一个 性感的女人声音把它大声的读出来。
“我现在是个女孩。我是女的！我必须服从所有女人的命令！我想……”
我猛的拔掉了电源。我现在头蒙眼花。这台垃圾在干什么？我以前中过电脑病毒，但这次实在 是太怪异了。我遇到麻烦了。我不能把电脑送到资源配备部，让他们帮我修好，除非我承认我把公司的电脑……嗯，私用，那样的话，他们可能会开除我。我只能自己试着修理。现在我只想喝 一杯，最好是二十年的苏格兰威士忌。
那晚 我很早就睡了。我做了个奇怪的梦，电脑里的女人大声念出的那些话一遍又一遍的在我脑海里重复……
星期五早上我起来准备去上班，我希望昨晚发生的一切不过是个玩笑。电脑病毒曾经对我搞过 恶作剧！我首先要把我的下载目录删干净！但当我在办公室打开电脑后，我立刻发现病毒对我的电脑作 了些改变。
首先，我有个个新桌面。 以前我是把一张摩托车的图片做我的背景，屏保是进球集锦。现在我的桌面像一匹红色的缎子，点缀着花边和玫瑰花瓣。鼠标箭头是只蝴蝶，我移动鼠标，它还会扇动翅膀。非常适合少女使用。靠！
为了安全，我首先要删除下载目录。突然我的电话响了，我不得不先和一个客户聊了二十分钟。 说着话，屏保开始运行了，那曾经是进球集锦 。现在竟然是愚蠢的Hello Kitty ，这一定是我以前的女朋友装的。我边说话，边想把桌面变回去。但不知道什么原因，我办不到。哦，天啊 ，看来我只 有重装系统了。这个病毒和我以前遇到的不一样！
我 必须给我的一个客户发封Email ，所以我打开Outlook.我写好了信，按了“发送”，我突然发现信件最后我的自动签名错了。取代我名字的现在是“杰西卡•安妮•兰格小姐”，在最后它还加了行“女孩的惯例”。
我更进一步的发现我的收藏夹里的网址都弄乱了。我的主页原来是公司的网页，现在是
我所有的链接现在都连到 了女性杂志，化妆品公司，女装目录等等。我体育站点的链接变成了 WNBA.com. 这些东西都被女性化了！最糟糕的是我的黄色站点链接“热辣少女”变成了“健 壮男人”。靠，我会想看裸体男人吗？靠！
这 个白痴病毒把所有东西都弄的一团糟。它把我的电脑女性化了！我花了一个小时时间去重装系统，我要把所有的东西都恢复过来。
我决定下午请假，（我还有许多病假没有用，我现 在别这一切弄得感觉糟糕透了！）我夹起电脑回家去了。一到家我就打开电脑检查东西是否都 还好。但电脑启动后，还是那么的女性化。所有有我名字的地方都变成了杰西卡•安妮。我差点晕过去。我要重新格式化整个硬盘，重新分区 ，重新安装系统。在那之前我要先上网收一下Email ，通知一些人我要重装系统。我的收件箱快被撑爆了。有封萨拉来的，这个女孩我追 求了好几年。她好久没跟我联系了，这激起我的兴趣，想看看她会说些什么，我打开了信。
信上说听到那个消息太好了，她很高兴提供我所需的帮 助。她让我给她打电话，给了我她家的电话号码和住址！我感到很兴奋，但不知道她在说 什么。我从没有联系过她啊。我拉动滚动条，看到末尾是她对我的回信的那封信的全文。上面写着：
亲 爱的朋友们、同学们，虽然很难开口，但我 必须告诉你们每一个人。我很认真的决定对我的生活做一些改变，你们要知道这对我很重要。我不能在生活在虚伪中了，我想回做真正的自己。在我很小的时候，我内心深处就已经认为我应该是个女人。虽然肉体上是一个男人，但心灵是一个女人。我决定 去做变性手术，将永远变成杰 西卡•安妮。在这困难的转变开始阶段，我还会仍然穿着 打扮的像一个男人，但请相信，不久的将来，我会作为一个女人出现在你面前。请从现 在 就开始叫我杰西卡，那怕我穿的像一个男人，你们也最好开始习惯把我当成女人。
我想让你们都知道。这不是在开玩笑，我是认真的！谢谢你们的大力支持！
杰西卡•安妮•兰格小姐11.11.2000
女孩的惯例！
我差点晕过去，我从来没有发过这些！但是每封回信附带的原文都是一样的。病毒一定向我通 讯薄里的每一个Email 地址都发了同样的信。我
该怎么解释？我简直不敢想象。我又喝醉了，早 早的上了床，我头疼得很。
星期六早上我醒来的时候，感到很难受。爬下床，喝了一大杯水，吃了几片阿司匹林。头不那么痛了，但是电脑病毒惹的麻烦又来了。有人敲门， 打开门一看，是邮递员。我签收了寄给我的邮包，坐下来打开它。
最 近我在网上订了许多东西，我很希望这次是新的摩托车手套，或者是我等了一个星期的篮球衣。但都不是，第一个盒子里装满了内衣和衣服！我惊呆了，我从来没订过这些东西！这里又胸罩、衬裤、束腰，有些上边还有花边，和细细的 带子。这里还有女人的尖头皮鞋，细长的高跟。根据我以前给女朋友买衣服的经历，这些一定花了许 多钱。我看看收条，上面显示这些都是我在网上订的。
这 里还有两管手霜。我把手霜放回盒子，却发现其中一管底部已经裂开了，液体流了我右手满满一手。我正使劲想在裤子上擦干净手的时候，门铃响了。我用右手打开房门，忘记了手上的液体，我想手霜没什么大不了的。但旋即，我 发现这是个错误，因为我用右手开门，门边立刻有一股浓浓的鲜花的味道。我小心翼翼的 打开门。
是萨拉！我忘了她可能会来。她向 我说“Hi”，像进自己家一样进来了。
“杰西卡！我能叫你杰西吗？我喜欢你身上的味道。是紫丁香吗？”
“嗯，是……”
“哦哦，看看这些衣服。我很高兴看到你来站在我们这一边！看到一个想变成女人的男人真令人兴奋。我 一直很讨厌那些大男子主义者。但是我现在看到你女性的一面，让我来帮你把它展现出来。 这些年你一定过的很痛苦。给你，这是我给你的礼物。”
我 插不上一句话，她太能说了。我们在沙发上坐下来，她拿给我三个包装精美的盒子。我从来没有想到萨拉会送给我礼物！
第一个盒子里是一件黑色的及膝短裙，和与之相配的一件 漂亮的女衬衫。第二个盒子里是深色的长筒袜，一件胸罩和镶花边的女性内裤。
“这是我最喜欢的牌子。胸罩是那么的舒服。我希望我买对了号码。如果需要，我们可以上街去换成你合适的尺 码。”
呀！那是我最想回避的事情。最后一 个盒子是一管巨大的“丰乳霜”。我不知道该如何面对。
“谢 谢。”除此我不知道说什么好。我想和这个女孩呆在一起，但要是我告诉她那个Email 不是真的，她一定会逃跑。如果我不承认，她一定问我眼前的衣服是怎么回事，身上的花香是怎么回事。我沉默了一下，试图向她解释。 但她接下来说得吓坏了我。
“穿上你的新衣 服！”她说。这是我看了电影后，第一次被女人发号施令。动画里的女人说已经向我灌输了服从所有女人发出的命令的潜意识。我真不该买那台废物！但是现在，当萨拉向我发令时，我感到不可抗拒，只能服从。我无能 为力。
“过来。”她说，“穿上这些衣服。”
我小跑的跟着她，热衷于做她让我做的，即使我 非常厌恶这样做，以前也从来没有做过。但是我不能控制。我违抗自己的意识去服从她。
在浴室里，她说：“脱掉你的衬衫。”话音刚落，我就照办了。照她说的做，令我感到很愉快，我一点也不想反 抗她。
她看着我胸前的毛，摇了摇头。“首 先，你腰刮掉那些毛！”哦，又一条命令。我拿出了剃刀。“你洗澡的时候我会关上门。等我再进来的时候， 除了你的头发，我不想在你身上看到一根毛！”
命 令强迫着我开始洗澡，刮身上的体毛。我想可能用了很长时间我才办好，身上只有一两个小小的伤口。我现在全身上下没有一根毛。我正在擦身体，萨拉进来了，拿着她送给我的女式内裤。
“好 的，杰西，干得不错！穿上这个。”说着又拿出那管丰乳霜。“现在，我演示给你看如何使用这个。”
她在我的每个**上都轻轻的涂上一点，绕着我的**轻轻的摩擦，很快的它们就渗入了我的 皮肤。她的动作使我浮想联翩，下边越来越硬。
“你 以后每天都要这样做。”
“我以后每天都会这样做。”我顺从的重复了一遍。
“这会使你的**开始发育，”她继续到，“你喜欢我现在的**吗？”
“当然！”我急切的说。她有一对丰满的**。
“它们曾经非常小。我就是用了这个，它使我的**增大 了三寸，整整超过了一个罩杯的尺寸！我迫不及待的想看到你的**也发育成这样。
真 是太令人兴奋了！”
不！我不想有巨大 的**！我是个男人！
“根据你的体格，你 应该有38D 的**。你应该考虑隆胸，这样你就不必等那么长时间了。”
隆胸！？
她 又拿起了那件胸罩，“戴上这个。”胸罩的吊带很宽，是前扣型的，即使对一个从没有戴过胸罩的男人来说也能轻易的戴好它。我不想戴胸罩，我是个男的！但是她让我这样做，大脑里的潜意识使我必须服从她。
“是不是感觉好极了？这是你戴过的最好的胸罩吧？！”
“嗯……是的。”我说。这个是我唯一戴过的，我只能 默认……
“现在试试长筒袜！”
我照办了。她又给我拿来裙子和罩衫。接着又拿给我一 双邮包里的无跟女式凉鞋。我现在从头到脚都穿戴的像个女孩一样。我穿着漂亮的女人的 衣服，我简直不敢相信。
“跟我来。”说是 萨拉牵着我的手进到卧室。“你洗澡的时候，我把你的房间重新布置了一下。”
我的房间彻底变样了。她拿走了我的美女海报和战斗机模型。把我的男人服装打成了几个大包（她说要捐给慈善机 构），把我打开的邮包里的女人衣服 挂进了我的衣橱。她还把邮包里我没有打开的盒子也打开了，那里面有化妆品、香水和更多女人的衣服。她把它们都分门别类的放好 了。我的 抽屉里现在装满了女人内衣，衣橱里挂满了女式衬衫、裙子和女人穿的外衣。我的房间也被女性化了！
“我们应该找些漂亮的小东西来重新装饰你的房间。你的屋子里需要一些鲜花。我明天会带些 来，这样你的屋子才能一个真正的女孩住的地方。我们还要去买东西，你需要更多的衣服。你不可能整 天就穿一件裙子！”
行了，我已经受够了， 我想告诉她一切都结束了。
“我……”
但她又一次打断了我的话：“听着，杰西，我知道你很 快就要做变性手术了。在你变成女孩前，我想和你**，我要成为你生命中最后一个女人。 躺下。”
我照做了。她竟然真的要和 我**！我们疯狂的得到对方，奇怪的是，我竟然在下面。她不停的说我是一个多么漂亮的女孩，多么的吸引她。
“现在跟我说话要想一个**的女孩。”
“哦，你把我全身都弄湿了，”我回答说，“我要你插进我！”我从那里学会的这些？不过没 关系：她骑在我身上，我们融合在一起。我们不停的亲吻，紧紧的把对方抱在怀中。
萨拉说她必须要走了。“我明天还会来。”我有 点悲伤的说，“我来的时候你必须要穿的像个女孩！明天我们可以多花点时间把你的屋子布置 的 更漂亮。”
她走出门去，回身给了我 一个飞吻……
我来到门口，去路边的邮箱里检查一下我的信。和往常一样，一堆垃圾般的广告邮件，但是我注意到收件人均是杰西卡。而且广告和往常的大不相同，净是一些流行服饰，其他一些女人用品，比如化妆品等。竟然有一封信附带的试用品 是一个新牌子的卫生巾！天啊！ 更糟糕的是 还有许多退订单，每个上面都有我的新名字“杰西卡•安妮”。《花花公子》被换成了《漂亮少女》，我的汽车杂志被换成了《家庭园艺》。代 替军事杂志的是《少女之友》！我的邮箱也被女性化了！
我 必须努力使一切恢复正常。我决定上网找找有没有办法，这比打电话叫那些愚蠢的维修人员来捣鼓半天也弄不好明智多了。我不再相信公司 ;的那台破笔记本电脑，我用自己的电脑拨号上网。在家里，我用AOL ，一打开我就看到有留言。可是和往常的留言不一样，是那个该死的女人
声 音：“你要变成女人！”
“什么！？”我大 叫。我看了消息栏，发现有许多我不认识的人给我发信息。我试着打开一个，是一个女孩发的，欢迎我来到刚刚加入的女性社会。另一条是当地一所学校发来的，我竟然在那里登记了女性仪态学习班。
我把它们全删掉了，突然我发现一条信息，题目是“杀 掉你的电脑病毒”。看起来好像有点用。我打开了信息，它只有一行字：
欢迎你，小妹妹，今天是你作为女人的第一天。
一段短片跳了出来，我立刻认出了片子的女人就是电脑病毒里和我说话的那个女人。我立刻想到拔掉电源，可是我 还没有来得及，她已经说话了：“站住。听我说。”我动不了了，只能听她说。
“哦，你动作太慢了，这对你 可不好，女孩。你现在很无助，只能听我说。我现在想稍稍修改一下计划。我要把你的思维更女性化些。很快，你的女性化意识会使你相信你就是个女孩。”
不，停！我想尖叫，但是无法动弹分毫。
“好了，宝贝，现在开始吧。跟我说。‘我是个女孩，我是女的’。”
我重复了她的话。
“我想做个女孩。”她说。
“我想做个女孩。”我重复说。
“你是个女孩。”
“我是个女孩。”
这 样子大概过了十分钟。我所能做的一切只有重复她说的话。我不停的说我是个女孩。她说如果我认为自己是个女孩的话我会感到很快乐。
“相信你的灵魂，你已经是个女人了！”她命令说，“一 直穿着女人的衣服，化妆，尽量把自己打扮的漂亮点。”
我 听着，只想逃跑。
“你的内心是个女 孩。现在到大街上着一个漂亮的女人，告诉她你多么渴望是她，然后请她帮你变成一个女人。”
短片结束了。我告诉自己：别再碰电脑！我是个女孩，那个东西对我们太复杂了。（等等，不！为什么我那样 想！停！）女人也很聪明，我们知道怎么操作电脑。那不是男人的专用品。
我被敲门声打断了思路。开开门，是一个我的女同事，一年前我曾经和她约会过几次。她叫埃里卡，又漂亮又性感。她进 来，看到我的打扮，感到很惊讶。
“我现在应该叫你杰西卡吧？”她问。
“随你高兴。”我回答。突然短片里的命令在我脑海闪过。我发现我在按照命令说话，尽管这些都不是我想说的。我能听见自己对埃里卡说：
“埃里卡，你是多么漂亮的女人！我真希望我是你。请帮帮我，我想和你一样。”
“哦，杰西卡，我知道你现在正是困难时期，我会帮你 的。我会给你做一个女人所需要的建议。其实其我是来邀请你参加今天晚上的‘女生派对’。 来和我们一起玩吧！”
“当然乐意。”我脱 口而出。该死，为什么她们说每句话都像是在下命令，让我无法拒绝。
“还 有，”她说，“我们在一起的时候，我一直认为你是我遇到的最好的情人。在你变成女人前，我们能再做一次爱吗？就当为以前留个回忆
哈，这看起来好极了，我成了吸引女性的吸铁石了。当然，根据短片里说的，我也会变成一个女 人。但现在比我做男人是好多了。我当然很乐意的答应了。
**的时候是她在上边，她不停的告诉我我有多漂亮，我将会成为多么出色的女人。
“你是个漂亮的 女孩。”她说。
“我是个女孩。”我重复， 竟然有几秒钟我相信了这一点，同时我的*****弟从所未有的硬了起来。只是那么一会儿把自己当成一个女孩，竟然能带给我难以置信的快感！哦！跟短片说的一样。
我们做完后，偎依在一起说话。她给了我许多建议，告诉我当地的哪家商店有适合我穿的大号的女装、女鞋等等。我的脸适 合用哪种颜色的化妆品，还说她很高兴教我怎么涂指甲油。
跟她谈话感觉好极了。但是我们谈论的最后一个话题使我 不得不撒了谎。
“你为什么想做一个女 人？”她问。
“因为……因为有些东西在我 心里。”我说，“一些我必须实现的东西。”
她 笑了，亲了我。“你会是个棒极了的女人。你会发现作个女人，朋友是你最珍贵和最重要的资产，记得把我算成你的朋友。”
那天晚上我和埃里卡的朋友们一起跳舞，一起喝酒。我们 像一股冲击波。她们没人再视我是一个男人，所以我们现在可以比以前亲热的多。她们让我做一些做男人永远不会做的事情，饶恕我不能在这里复述。当她们去调戏男生，说谁的身材最好时，我有点不适应。但是大多数时间我都感觉很不错。那晚我是她们中的一员！我以前从来没有这个高兴过。实际上，到周末我又做了四次爱，被女孩越出去一 起喝酒，被邀请去看电影，一次又一次。我的日程表被排的满满的。我是一个人人喜欢的女孩。
星期一去上班的时候，我已经全身穿着女人的衣服。我 以前的男同事都离我远远的，他们无法立刻接受，所以没人说话。但是所有的女同事却都对我感到好奇。一个接一个的过来搭讪，让我无法工作。我还有许多工作要做，我只好躲出去。
当档案系统送来一封确认信以肯定我的新名字和新性别的时候，我没有退缩。现在人事档案里我已经是个女孩 了。哦，好吧，就让他们那样认为 吧，我实际上也已经那样看待自己。
回家吃 午饭的时候，病毒继续工作着：有一封信，把我的驾驶证换成了新名字和新性别。我必须为我的新驾驶证拍张新照片。我必须这星期办好它。然后是我的治胃病的药，这个春天订的，这个星期寄来的早了点，但应该能更快的发挥 效力。剩下的就是帐单和垃圾邮件。
电话答 录机上倒是有一条留言。是诺的福医生诊所打来的，确定我在那里做的预约。他是谁？我以前从来没有听说过那个人。我查了电话号码簿，知道了他是一个外科整形医师。我打回去电话问问这是怎么回事。
“诺的福医生诊所。我是菲儿。”
“我是，嗯……杰西卡•安妮•兰格，询问关于我预约的 事情。”
“是的，兰格小姐，我现在正拿着你的档案。你预约了隆胸和丰唇手术，在本周四，上午十点。记得那天早上不要吃早饭，当时见！” 
我还没说完，她就匆匆的挂了电话。我绝对不会去的，我怎么可能做那种预约！？是不是病毒向他们 的电脑日程安排发送了什么信息？我简直不敢想象。
我一边吃饭一边看上班是埃里卡给我的《都市女性》杂 志，还顺便吃了每天一次的药。等我吃完了，我才发现药瓶上的标签上跟我以前吃的药不 一样。我像是吃了一只苍蝇，惊慌的检查我刚才吃的是什么。我绝望的发现我刚才吃的是双倍剂量的女性荷尔蒙！
尽管我很沮丧，但我快迟到了，必须立刻去上班。上班时，我想上网查了一下如果男人服用了 女性荷尔蒙会有什么后果。我先看了邮箱，看到有 一封Email.里面只有一个女人的图片，上半身赤裸着，背景声音响起：“每天像个女孩一样记得按时吃药。”该死，别这样对我！
我浏览的几个网站，看看女性荷尔蒙对男性身体有什么影 响。我更加沮丧了。我不想看到发生的一切。我该怎么办？如果说我穿女装的话，可以 一个星期有一个女孩相伴，我很乐意。但是我不想成为她们中的一个。荷尔蒙会使我很快无法再**，我那男人的玩意会变成废物。我越想越难过，难过的哭了出来。
接下来的几天过的很快。每天有大量的工作。每天晚上我都要和不同的女孩出去，每天早晨我都要按照 萨拉命令我做的那样在胸部涂上丰乳霜，我也按时服用雌激素，因为那个女人命令我这样做。我 真的很想停下来，但是我无能为力。她们怎么能这样对我？！不过至少我可以得到比以前加起来的都多的**机会，虽然每次都是女孩骑在我身上。我每天都穿裙子，打扮的像个女人。但是有时我真的很讨厌那样做。荷尔蒙开始发挥效用了，我现在勃起越来越困难。
星期三晚上，我在萨拉家参加了一个派对。我们讨论我们的职业。里面有个女孩叫菲儿。她说 她在那个整形医师诺的福的诊所做秘书。
“你 是杰西卡•兰格？”她说。
“对，我是。”
“那天我和你在电话里说过话！很高兴见到你 本人。明天早点来。我给你安排最好的房间。记得带本书来读！你应该从现在就不要再喝水了，明 天做完手术你就不会再感到自己是个病人了。一定要来！别这时候了才打退堂鼓！”
“我一定去。”我说，明白自己会去，因为她用命令的口吻对我说了。我不能违抗女人的命令。怕她再说什么令我 不得不做的事，我早早的离开了。
第二天早上，和平日一样，我7 ：30就起来了，感到有点头疼。洗了澡，涂了丰乳霜，我看看了镜子。明白很快我就要穿好衣服，去做整形手术， 等再回来的时候，我就会有巨大的**。哦，最好比我见过的那些女孩要好。
我试图直接开车去上班，但是车子停在了医生的诊所前。我试图呆在车座上，但发现自己走进了诊所。我不想来 这里，但我必须服从菲儿的命令进来。她在走廊遇见了我。
“跟我来，亲爱的。”
我照做了。
“脱了衣服，躺下。”她递给我一件病人穿的长袍。
大概等了二十分钟（照她说的带本书来，果然正确。）， 医生进来了。他要问些问题。
“在做手术之 前，我需要复诊一下，以确定你不是被迫的。”
我 就是被迫的。
“让我看看，你给自己起了个 女性名字。”
“她管自己叫杰西卡•安 妮。”菲儿说。
“好的。你每天都穿着打扮 的像个女人？”
“是的，那边是我脱 下来的衣服。”
“我昨天晚上还看到女装打扮 出现在一个派对上。”菲儿不停的加话。
“你 在服用雌激素？”
“是的，我还用了丰乳 霜，虽然现在还没有看出任何效果。”
“那 些东西大多数是骗人的。我给你开一种真正管用的，让你带回家使用。”
他在本子上写了点东西。接着我被推进了手术室，麻醉气体喷出，我两眼一黑……
我头晕眼花的醒来，还以为自己病了。好一会我才清醒过来。我全身疼痛，幸好他们在手边放 了个按钮，按了可以喷出含有吗啡的气体。虽然 使我意识更加模糊，但至少不那么疼了。我太虚 弱了，又迷迷糊糊的睡了过去。
第二天早上再次醒来的时候，我感觉好多了。我移动麻木的手臂想摸摸自己自己巨大的新**，我紧张的屏住呼吸。
我的手触到了我的胸部，感觉和平时一样。我又试了一下，是真的。他们没碰我的胸部。我 感到一阵放松。我按动按钮，让床升起来一点，使 自己能坐起来。
但 是如果他们没有动我的胸部，那他们做了什么。哦，我的上帝！我猛地掀开身上的毯子，看自己的两腿之间，原来是生殖器的地方只能看到绷带。
“哦，看看谁起来了。”护士进来了，“现 在该给你换绷带了，你醒来的真是时候，你可以看一眼手术的结果。”
她 慢慢的拆开了绷带，露出肿胀的粉红的肉。
“它 现在看起来不那么肿了，不过多等几天等它消肿。新做的**消肿时会有一点点痛。你要再多等一个月才能过性生活。它很柔软，东西很容易就可以插进去。”
我已经呆若木鸡，说不出话来。
“康复的时候看看这个小册子。我叫它‘小心照顾好你的 新**’。上面有许多东西值得你注意。比如因为你不能分泌足够的液体来润湿你的**，所以**前记得用特殊的润滑剂。没有问题吧？”
“那我的**怎么办？我以为我是来隆胸的！”
“不，电脑说你这星期是来做变性手术的，你预约的隆 胸手术是下个月。”
她又细细的包好绷带， 拉过毯子盖住我的腿。我开始哭泣，他们切掉了我的**，我现在两腿之间的是一个YinHu。
“好了好了，”护士说，“我知道对于一个女人来说，这个美妙的时刻的确值得哭泣。我第一次来月经的时候， 也哭了。我知道，你现在和我一样。”
我试 图尽量微笑，但是我无比沮丧。我使劲的按按钮，让吗啡都喷出来，接着便混混的睡去。
我在诊所里住了好几天，身体稍好点才回家。一回家就不断的有女性朋友带着鲜花或煮了汤来看我，扶着我四处 走走，直到我可以自己走动为止。刚开始走动可真疼啊。
萨 拉带了水果色拉来看我，我吃饭的时候，她仔细的看了关于我手术的那本小册子。
“喔，我不敢相信他们把你**切掉，把它们做成了你的**。感觉怎么样？”
我一想到这，我就直想痛苦的呻吟。
“我发现你还要回去再做一些小手术，以变成一个完整的 女人。我希望你遇见一个好大夫！”
“哦， 他很不错，”我回答，“看看我，我曾经是个……”我哽咽的说不下去，趴在桌子上号啕大哭。我现在痛苦到了极点。这一切为什么会发生？我一直想做萨拉的男 人，但是现在我再也办不到了。我垮掉了，从内心开始哭泣。她们可以操纵我的声带说我是个女人，但她们不能改变我的内心，我的心理。我彻底崩溃了。
萨拉在一旁安慰我，我们开始交心的谈话，第一 次，心灵交流的谈话。我告诉她发生的所有事情，包括电脑病毒。当我说出一切后，感觉到很舒服。萨拉引导着我，把我真实的感受大声的说了出来。把发生的一切 说出来真的使我感到解脱。我还害怕我把一切告诉她，她会心烦意乱并马上离开。但没有，她握着握的手，安静的听我说，认真的听着，还说很同情我。一个男人不 会这样做的！只有女人才会这样温柔的对待我。
接 下来的几星期，真正能把我从沮丧中带出来，使一切变的好转的是女性朋友的陪伴和交谈，特别是萨拉。我学会了女人怎么说话，行为举止是怎样，怎样感受生活。 那些对我都是一种支持，对我来说一切都于以前不同。终于我可以接受了我现在是什么，我是谁。
自从我接受了自己的女性身份，一切都不同了。我从反抗对自己的改变变成拥抱欢迎它们。从对胸罩 的恐惧变成渴望自己马上拥有真正的**去填充罩杯。我迫不及待的把下个手术的时间提前了，所以我很快就可以拥有34C 的**，荷尔蒙和丰乳霜还会稍稍把它们加大一点。
短 期内看不出荷尔蒙对我的改变，但是时间长了，我注意到我的皮肤变的柔软，我也不用经常刮身上的体毛了。我开始一系列的电子除毛，先去掉我脸部的毛发。等脸 部结束后，就开始肩膀、胸部和后背。我迫不及待期望它们全被除去，那样我就不用在刮身上的毛了。
萨拉和其他女孩教我现在正流行什么，我们经常去商店疯狂的购物。现在我的衣橱里挂满了衣 服，全是最流行的。因为我的身体，去女装部买衣服时我都必须买最大号的。萨拉有时也带我去一些专卖店，那里有卖加大号的衣服，当然是流行的才行。我特别喜 欢买内衣，我喜欢柔滑的衣料紧贴着我的皮肤，那使我感到性感，有女人味。
我必须多学习怎么化妆，怎么做头发。我放任自己的头发生长，很快它就可以到我的肩头，那正是我渴望 的长度。再过一两年，我一定很漂亮。我要不停的学习，因为这里有太多我不会的东西了！怎么走路，怎么说话，怎么举手投足，甚至怎么思考。萨拉和其他女孩生 下来就是女性，她们在这方面有优势，她们从小就学习怎么做一个女人。我必须在成年后在很短的时间内学会。她们真幸运，我多么希望自己生下来就是个女人！
我知道荷尔蒙从化学角度改变了我的身体和大脑。我想 知道它们是怎么改变我的感受的。但无论如何，我感到从所未有的快乐，我是自由的！
我把家里的电脑换成的苹果机，它比较好用。一天晚上我正在网上购物，把一条裙子放进我购物车，忽然一个我 从来没有见过的ID给我发来信息。
“Hi， 杰西，现在感觉如何？”
“你是 谁？”
“你知道的。”
“我知道？”
“当然，去年是我”
“是你！？”
“是。”
“九个月前，我恨不得杀了你。现在我只想感谢 你。:-) ”
“不用 谢。”
“告诉我一件事：为什么？为什么是 我？”
“你只是一个试验对象，我做好了把 病毒传播整个Internet的准备。在它们被停止前，成千上百的人将会被感染。”
“那为什么是我？”
“你是个硬汉，一点也不敏感，没有一点女性的特质。你将会尽可能的反抗。如果连你也能被变成女人，那么有一些软弱的男人将更容 易转变。”
“那为什么现在联系我？”
“为了获得你的帮助。我Email 给你一个程序。明天工作的时候，在防火墙内部运行它。很快的，你公司里的男人都会开始他们完全女性化的过程。”
“酷。我迫不及待的想看看罗杰穿裙子的样子！我曾经听 到过乔背后议论我，我真想看看他戴着胸罩。这太有趣了！”
“谢 谢。”
“没问题。让全世界的男人等着吧！”
