小燕

标签：#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/09/%e8%a2%ab%e8%bf%ab%e7%9a%84%e5%96%9c%e6%82%a6sm-%e7%a7%98%e4%b9%a6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章 车祸

这是一个繁华都市的不眠之夜，在灯火辉煌车水马龙的闹市区，一对恋人坐在酒店临窗的位置，相互倾诉着久别的牵挂和思念。
“小燕，今天刚回来你就要走么？”男孩关切的问。
“晓岩，这次谈判关系到我们公司前途和命运，今天下午，公司的几位老总专门开会，确定了公司的意见和目标，董事长让我明天必须赶回***，并下令让我全力 以赴，此次谈判只许成功，不许失败。没办法，我也想和你多亲热亲热呀，等下次回来，我把一切都交给你好么？”
“那我们就结婚吧？”
“看你急猴的样子，OK，我决定嫁给你啦。”少女显得很大方。
“真的？可是，我担心你母亲不同意怎么办？”
女孩一脸无耐的样子说：“我也不知道。我们已相处5年，如果她还反对，我就绝食，要不我就去死” 。听口气女孩也是个性情中人。
“快别乱说话，这么多天没见面，怎么说起丧话来了，以后可不许再说了。”男孩显然生气了。
“看把你吓的，好了好了，我又不会真去死，我还舍不得你呢，来，为了我们的重逢、为了我们的爱情，干杯！”
“干杯！”
原来，这女孩叫王小燕，男孩叫王晓岩，他们是省城重点大学化工系的同班同学，由于两个人的名字谐音，身材和长相又很相近，刚入学的时候，同学们常拿他们开 玩笑。每次当两个人同时在场的时候，就会有人故意喊他们的名字，而两个人又几乎是同时答应。也许是巧合，也许是缘分，一年后，两人终于确立了恋爱关系，成 为了人人羡慕的一对。毕业后，经小燕父亲的推荐，两个人同时来到了省城的佳美日化公司，在技术部他们共同承担新产品的研发工作。经过一年多的努力，他们和 母校研究所共同研制出一种丰胸新产品，在几家美容整形公司试验后，效果非常理想。目前，公司正在和***第二大零售商谈判，准备将他们的新产品出口 到***。王小燕被任命为公司的谈判代表，在与日方几次接触后，对方已基本同意进行合作，但日方提出了几个条件，小燕马上回国向公司进行了汇报。刚走出公 司大楼，晓岩早已等候在那里，他们便一同来到了老地方。
尽管两人有说不完的悄悄话，但由于小燕明天还要去***，他们不能呆的太久了。
“小燕，这么晚了还是让我送你回家吧？”
“好哇，我也不想这么快就离开你，有话我们可以在车上说。”
于是，两个人亲热的手拉手走出了酒店的大门，坐上了一辆出租车。
真是天有不测风云，人有旦夕之祸福，就在离小燕家只有不到一公里的马路上，一辆小货车突然从左侧的路口窜了出来，出租车一下子被撞的飞了出去，在空中翻了 两翻，又重重的撞在了路边的墙上，小燕和司机正处在被撞的出租车左侧，司机当场死亡，我们的主人公王小燕和王晓岩都昏迷不醒，被同时送进了医院。
“他醒了！他醒了！”刚睁开眼睛晓岩就听见母亲的叫声，只见母亲和哥哥、嫂子正坐在床边，周围站着许多单位的同事和医护人员。
母亲紧紧的握着他的手，满眼热泪地说：“谢天谢地，你终于醒了，快告诉妈感觉怎样，哪不舒服？”
晓岩眨了眨眼睛，刚要抬头就感觉到头痛万分，旁边的大夫赶紧过来说：“别动，别动，好好躺着，只要你清醒过来就没什么危险了，这几天一定要注意好好休 息。”
头痛过后，晓岩的意识也清醒了许多，他知道这次车祸自己没有死，但小燕呢？他急切的问：“小燕呢，小燕怎么样了？”
被他这一问，大家一时都语塞，谁也不知道说什么好，而嫂子却忍不住流下了串串泪水。
“快说，快说小燕她怎么样了？”说着，他急得就要坐起来，哥哥连忙把他按一下去。“哥，快告诉我小燕她怎么样了？你再不说我就自己去找她。”
“小燕，小燕她……已经死了！”
“什么！”听到这惊雷的消息，刚醒过来的晓岩，一下子又昏了过去……

第二章         命运

趴在办公桌上刚刚睡着的董事长，被一阵急促的电话呤声吵醒了，“董事长，王小燕经抢救无效，已经死了。”
“啊？”放下电话，董事长一下子瘫坐在椅子上，愣愣的望着电话发呆…
刚才的董事会上，听说王小燕出了车祸，他立即停止了会议，命令一名副董事长“你马上去医院，无论多大代价必须把她救活。”
简单的处理完几项事情后，他一直在办公室等医院的消息，听到王小燕的死讯，他的心久久难以平静。
王小燕是公司新产品的研制者，也是这次与日方谈判的代表，眼下谈判已近尾声，在关系到公司前途命运的时刻，王小燕却撒手而去，失去了这样一位关键的得利人 才，怎能不令他倍感伤痛。
调整了一下自己的情绪，董事长马上意识到，小燕走了，明天的谈判怎么办？派谁接替小燕？想到这，他点燃了一支雪茄烟，在办公室内走了几个来回。对，让王晓 岩去，王晓岩也是新产品的研制者，而且他是王小燕的男朋友，比较了解这次谈判的整个过程，虽然让男同志去谈丰胸产品不太合适，但现在也只有他最合适了。于 是，他操起了电话：“喂，刘秘书么？你马上给日方打个电话，就说王小燕生病了，我公司将换一个人去和他们谈判。”
不一会，刘秘书回话了“董事长，日方说他们只和王小燕谈判，如果换人就取消这次合作，他们说王小燕生病了，他们可以等，但最迟不能超过20天。”
这下可难住了董事长，王小燕已死，王晓岩又不是王小燕，他一边走，一边自言自语着，“王晓岩、王小燕。”突然，他大笑一声，一拍脑门“有了，王晓岩就是 王小燕，好，就这么办。”
刚从王小燕的葬礼回来，董事长就把王晓岩请到了自己的办公室，问了一下王晓岩的身体情况，见王晓岩已无大碍，就将自己的想法说了出来，然后他问道：“晓 岩，我知道让一个大男人扮成女孩子，这实在太难为你了，但为了公司的前途命运，为了全体员工生存，也为了死去的小燕，就算我这个做长辈的求求你好么？”
见王晓岩摇头不语，董事长又说：“晓岩，你知道我可是从来没这样低三下四的求过人，希望你能理解我的苦衷，我可以向你保证，这件事公司将为你绝对保密。谈 判只是几天的事，等你回来之后，公司可出钱送你到国外深造，如果你想继续在公司工作，我可以让你当副总经理。如果你还有什么条件尽管说，我一定会答应你， 怎么样，你自己再考虑考虑。”
王晓岩是一个有远大理想的青年，他渴望事业的成功，董事长答应的条件，也是他梦寐以求的愿望，但他又不想委曲求全的去做自己不愿做的事情。然而，他最不忍 心别人求他，特别是他最崇拜的董事长，就差没给他跪下了，一句“为了小燕”实在令他难以拒绝。是的，为了小燕，他宁可抛弃一切。想到这，他终于点了点头， “董事长，为了小燕，为了公司，我答应你！”
“好！我代表公司的全体员工忠心的谢谢你，等一会儿，让刘秘书给你买一部最好的手机，你回家准备一下，告诉家里说你要到***谈业务，时间大约一个月，你 们部里的事情我来处理。”
“喂，老同学你好么？有件重要的事想求你帮忙，不知能否答应？”
“跟我还客气，你能有事找我，那是我求之不得的，什么事只管说。”
“我公司有项重要的业务，临时急需一名男孩变成女孩去处理，你是京剧院的元老，想来想去，这件事情只有你能办，时间只有半个月，而且需要绝对保密，所以 只好求你了，怎么样？能答应我么？”
“没问题，对于我来说这是小菜一盘，你只要把钱准备好就可以了”
“痛快，钱没问题，我给你10万，不够再加。”
“用不了那么多，你放心，半个月后保证交给你一个漂亮的女孩。”
“好，关键的时候还得是老同学，明天上午10点的机票，11点10分准时到你那里，有什么问题随时和我联系。”

第三章  重  生

走出机场，王晓岩被一辆高级进口小轿车送到了一座清静优雅的别墅内，吃中午饭的时候，他见到了为他塑造新形象的4个人，年纪大的是京剧院退休的张院长，其 它人分别是美容院的王大夫、女服装设计师李老师、心里学家赵老师。4个人仔细打量着眼前的年轻人，见他身、长相、体型都很合适，得到了大家的一致赞许。张 院长首先站起来说：“这次我也是受老同学的重托，把你们大家请来，目的只有一个，就是要在半月之内把这个男孩塑成女孩，王大夫负责容貌和体型，李老师负责 服装设计和步伐训练，赵老师负责女性化心里辅导和仪态表现，我负责他的声音和整体形象。请晓岩把那个女孩的照片拿出来，大家对照一下，看看都有什么具体看 法，同时我们一定要尊重晓岩的个人意见。”
王大夫“从他的整体形象来看，基本上没什么大问题，只是需要做一下局部的改变，比如他的喉结要进行手术去除，单眼皮要割成双眼皮，皮肤要进行嫩白处理，最 难的就是丰胸的问题，我们可以试试用他们最新的丰胸产品。”
王晓岩“首先我要声明，让我变成女孩只是暂时的，前提是一定不能影响我今后的生活，因此，割喉结和处理皮肤还可以，要割双眼皮和隆胸，我是坚决不同意的， 更不能使用我们公司的丰胸产品。”
王大夫“双眼皮我们可以做个假的，丰胸的问题我们可以采用最新的方法，只要在液下割一个小口，置入人工假体或注射式假体，等你完成任务回来取出后，很快就 可以恢复正常，对今后的生活不会造成任何影响。”
王晓岩“不行，那我也不同意。”
张院长“王大夫，你再想想别的方法看行不行？”
王大夫“别的方法也可以，但是材料要到国外去买。”
张院长“那没问题，只要你说出在哪能买到就可以了。”
李老师“我没什么问题，给我3天时间就足够了。”
赵教师“我也没什么问题，我最担心的就是他的声音一时怎么改变。”
张院长“这个你放心，让他发女声是我的专长。如果没什么问题，今天下午我们就开始工作，首先是王大夫要给他割喉结，因为这需要一段时间进行恢复，然后就请 李老师领他到市场买几套服装，从今天开始他就是我们的王小燕小姐。”
下午，当晓岩洗完澡之后，王大夫立即同他来到了自己的美容院，刚一进大门，见许多女孩子在那里，第一次进美容院，晓岩感觉非常的不自在，王大夫拉住他的手 说“别不好意识，有很多男孩也常来这里呀，以后你就会习惯的。”
从手术室出来，晓岩的喉部被贴上了一块白色的胶布，王大夫告诉他说“要等7天后才能拆线，这几天一定不能用水洗，记住了么？”晓岩听话的点点头。
李老师这时早已等在了门外，他们乘车来到了全市最大的一家商场，一边向里走李老师一边问他，“你喜欢什么颜色和什么样式的服装？”
“我喜欢白色，青春、靓丽的”
“没看出来，你还很有眼光的。”
来到四楼，他们径直走到女装部，一下子见到这么多女式内衣，晓岩低着头跟着李老师的后面，不敢多看一眼。李老师见状笑了笑，悄声的对他说：“今天是我们第 一次来买服装，我也只能培你来一次，以后可要全*你自己了，这样怎么能行啊，别害怕，我们俩年龄差不多，你就当我们是情侣关系好啦，你放心，别人是不会在 意你的。”
有了李老师的鼓励，他慢慢的抬起头来，看着眼前眼花缭乱的各式女性内衣，不敢想象这些东西穿在自己身上会是什么样子。
有时为了式一下是否合身，李老师就要带他到式衣间，刚开始，他说什么也不穿，后来在李老师的劝说下，只好闭着眼睛，任李老师给他穿戴。在穿胸罩的时候，他 紧张的要命，心脏一直在彭彭乱跳，等到后来试高跟鞋时，已经不那么紧张了，为了配合李老师，还能走两步转两圈，尽管动作很难看，但李老师还是“很好，很 好”的夸赞他。
从各式内衣，到各种鞋袜、长短套裙、耳环、项链、假发、化妆品等等，整整装了十多个衣袋，晓岩来回跑了三四次才装到了车上。当他们赶回别墅的时候，早已过 了吃饭的时间。
推开门，只见其它三人正坐在客厅里等他们呢。见他们进来，赵老师起身道：“唉哟，去了一下午，两位小姐辛苦了，买了这么多好东西，快让我们的小燕小姐式式 好不好看！”
张院长和王大夫也随声附和道：“对，快让小燕穿上看看效果如何。”
王晓岩满脸通红连忙摆手说：“人家还不是小姐呢，你们急什么呀，等明天再穿不行么？再说李老师累了一下午，到现在还没吃饭呢，你们也没吃饭吧？”
李老师笑了笑说：“我到没什么，即是大家这样说，你何不就穿上让他们看看，再说我也想知道自己的成果如何。
见大家都这么说，晓岩心想：反正都已经来了，新媳妇早晚要见公婆，东西既然买回来了，我就大胆地穿上让大家看看。“好，你们等着。”
于是，大家把所有的东西都搬到了卧室，其它三人又回到客厅等他们去了。
李老师先拿出一条卫生带，让他到卫生间去，把衣服脱光后将这个系在腰部，然后手压前带，顺着下腹部将小弟弟向后压平，另一只手在后面接过之后，系在腰带 上，再穿上一条白色内裤就可以了。
不一会，晓岩按照李老师说的，双手颤抖着穿好了内裤。“李老师，穿好了，我就这样出来么？”
李老师笑着说：“对，就穿内裤出来，我是过来人了，什么没见过，你个大男人还怕什么。”
看着晓岩满面羞红的样子，李老师说：“还可以，只是松了点，以后一定要在后边系紧，那样下面就非常平坦了。”然后又拿出一条连裤补袜让他穿上。在穿胸罩的 时候，晓岩在商场式过一次，现在已不那么紧张了，但罩内空荡荡的，李老师只好找来两条小毛巾，叠成圆形后塞入罩内，再穿上一条吊带背心，从外面看已是双峰 挺拔了。李老师说：“等过两天买来义乳就好了。”当穿上套裙后，除了头部已显得非常女人味了。接下来，李老师为他简单的化了妆，再戴上假发、耳环和项链， 穿上长筒高跟鞋，在脖子上系条方巾，一个婷婷玉立的少女出现了。这时的晓岩看着镜中的自己，不免心情激荡，带着一丝兴奋也带着一丝羞涩。李老师左右看了 看，感觉还可以，就扶着他走进了客厅。
尽管大家早有心里准备，但见李老师领出一位美少女时，却仍感到十分惊呀，若不是他们亲眼所见，真不敢相信眼前的她就是刚才的男孩，感觉就象是在变魔术一 般。
“以后就让她跟我唱花旦好了”张院长说。
王大夫抢着说：“不，等我给她做完美容和整形，让她做我们的形象大使。”
李教师说：“谁也别抢，我看她最适合做我的时装模特。”
听了大家的赞许，晓岩也一时兴奋地说：“小女子谢谢大家的关爱。”
一句话引得大家哄堂大笑。
这时，一直没说话的赵老师站起来说：“太好了，刚才我还在想怎样对她进行心里辅导，没想到，她这么快就进入角色了。我提议，为了小燕小姐大家喝一杯。”
张院长说：“我同意，咱们马上开饭。”
晓岩急忙说：“等一下，我去换了衣服再来。”
赵老师说：“别换呀，换了就失去意义了，从现在开始，你就要天天这样装扮，男孩的衣服已经不不属于你了。”
“难道晚上睡觉也穿女装？”
“对呀，在这半月内，不论什么时间你都要穿女装，你要记住，你现在已经是一个女孩了，你的任何行为都要以女孩为准，每天吃饭前你都要说十遍我是女孩，我是 女孩。现在马上就说十遍，否则不准吃饭。”
见赵老师严肃认真的样子，晓岩（以后应该叫她小燕了）只好说：“我是女孩，我是女孩…”
“大点声”
“我是女孩，我是女孩……”
吃饭的时候张院长说：“今天大家虽说都很辛苦，但却取得了良好的效果，小燕也进步很快。明天开始正式训练，首先是美容和化妆训练，然后是服装打扮和走路训 练，发声训练可以在每天早上进行，心里训练可以在每天晚上进行，照这样的速度，我们可以提前完成任务。”
当小燕回到卧室的时候，已是夜里1点多了。带上房门，她立刻扔掉假发，脱去套裙和高高跟鞋。正在想寻找衣服时，发现自己所有的男装都不见了，打开衣柜里面 全是今天刚买的女装，一问才知道，是赵老师叫人给收走了，没办法只好找件女试睡衣了。
虽然今天很累，但躺在床上她却久久难以入睡，于是她顺手拿起小燕的照片，心中默念道：小燕，从今天开始，我就是你了，我一定不会让你失望，一定要实现你未 完成的心愿。

第四章     化蝶

第二天早晨，小燕被一阵敲门声惊醒了，张院长开门走了进来，“小燕赶快起床，我们要上课了。”
抬起头一看，已经是7点了，她立刻掀开被子，一看自己穿的粉红睡衣，下意识的马上又将被子盖上。显然她还没有适应自己的新身份。
“小燕，从今天开始，你每天要在7点准时起床，跟我练习嗓音，记住这是你每天的必修课。”
她急忙打开衣柜，见没什么衣服可穿，只好选了件粉红色动运动服。
来到室外，张院长对她说：“现在我开始教你练声，你先跟我学唱一段京剧，然后我再告诉你怎样发音，以后你要每天早上坚持练声一个小时，一星期后就会有很大 变化，具体方式方法我还要根据你每天练习的情况进行指导。”
今天白天是化妆训练，早餐后，小燕按照昨天李老师教的方法穿好了内衣，将吊带背心换成了圆领紧身衣，套裙换成了白底碎花连衣裙，又选个较短的假发和一双拉 带半高跟鞋。
王大夫见她走进客厅，虽然未施粉脂，到更给人一种清纯少女的形象，一看便知道她是一个非常细心的人。根据小燕照片的形象，王大夫先对她的眉形进行了修整， 然后开始施粉、粘眼睫毛、描眉、画眼线、眼影、涂口红，并且一边化妆一边给她讲解化妆的步骤、方法和注意事项。看到自己的面容一点点变得越来越美丽，小燕 的心情也越来越兴奋。最后见镜中的自己和真的小燕一模一样，甚至比真的小燕还漂亮，心中更加赞叹王大夫的手艺。为了配合她的连衣裙，王大夫给她化的是淡 妆，化好妆之后，小燕马上站起来，向大家展示自己的风采。在场所有的人都觉得眼前一亮，与昨天相比，今天的小燕更如出水芙蓉一般。
接下来，王大夫开始指导她自己化妆。以前她只见过女朋友化妆，自己从来没亲自化过妆，虽然刚才王大夫已做了示范，但刚开始仍显得苯手苯脚。粉底涂成了大花 脸，眉毛画得上下不一、粗细不均，睫毛粘上一半露一半，眼影涂得象熊猫，口红涂的象小丑，但她不服气，不行就洗了再来。就这样，经过不断的化妆谢妆，一天 下来她已掌握了化妆的基本要领，了解了浓妆、淡妆和晚妆的化妆技巧。到了晚上，赵老师又给她讲解了化妆与人的气质、化妆与不同场合的关系。告诉她一个人的 衣着和容貌只不过都是外在的东西，真正能够体现一个人完美形象的是她的内心气质。今天你只所以受到大家的好评，根本原因不在于你的外貌，而是你的身与心已 不再矛盾，你已开始以一个女孩的眼光看自己了，你要记住自信是成功的条件。
一番真诚的话语，令她心情倍加感动，也使她更加坚定了决心，增强了自信心，充满了对未来必胜的信心。
第三天和第四天是美容美发训练，由于所用物品太多，所以只能在美容院进行。再次来到王大夫的美容院，小燕已不再紧张和害怕了，她穿着昨天的连衣裙，头戴披 肩长发，足蹬一双长筒半高跟鞋（高跟她还不适应），大大方方地走进了美容院。王大夫首先领她参观了各个正在进行的美容项目，并一一为她介绍了各项美容用品 和器具，使她对美容的内容和目的有了全面的认识。然后又让各项目的负责人为她做了面部清洁、护肤、按摩，及除疮、除痘、美甲等。每个项目做完后，还要她自 己亲自进行实际操作，而且还让她观摩了隆胸手术过程和前后对比效果。最后，来到美发厅，教她学习各种发型的处理，并让她为自己做了一个***女式盘头造型 带回别墅让大家看。见到她暂新的造型和容貌，赵老师说：“两天不见，我们的小燕又给大家带来一个惊喜，我看你天生就是一个做女孩的料，真不可想象你再变回 男孩会是什么样，不如干脆永远做女孩好了。”
“我现在这样不好么？只要我心里想着自己是个女孩就行啦。”
“好，有进步。怎么声音也变得温柔啦，看来我们的功夫没白费，我们的小燕已经成为一个大姑娘了！”
第五天是着装训练。由于李老师是唯一的女性，对人又非常的温和，所以小燕和李老师在一起的时候，感觉非常愉悦和自然。两个人之间好象总有说不完的话。小燕 以前经常帮女朋友买服装，对女装的颜色和款式搭配很有眼光。当赵老师向她讲解怎样着装时，她自然是一点即通。只要李老师说出要领，她马上就能心领神会。因 此，这天的训练使她感到非常的轻松愉快。最后一个小时，还跟李老师学会了简单的服装设计和制作。
第六天和第七天是走路步伐训练，这也是最苦最累的一关。李老师先教她练习走模特步，然后告诉她应如何保持走路的姿态，如何协调走路的步伐。这两天训练的内 容到是不多，主要还是*她自己多练习多体会。前几天她一直穿半高跟鞋，但走路不多，又不用保持姿态，所以刚开始训练时觉得很费力，两只脚总是不听使唤，七 扭八歪的走不到直线上，不一会脚脖子就感到十分的酸痛，实在走不动的时候，李老师就让她坐下来休息，并给她做按摩。就这样，直到第七天下午，她走的已经很 自然了，已完全没有了男孩子走路的姿态。
这天晚上，公司派人给她送来两盒东西和一封信。打开信见里面是王小燕的身份证，她知道这是董事长准备为她回去时用的。打开第一只盒子，见里面是一付义乳， 她高兴得一下子跳了起来。这回可不用往胸部塞毛巾了，也可以穿那几件低胸性感的服装了。当打开第二只盒子时，她不知道那是什么东西，不禁问道：“这是干什 么的呀？”
“这是假阴，是处理下身用的，这下你又省去了一个大麻烦。”
“王大夫，现在就能穿么？”她急切的问。
“这可不是用来穿的，这是国外最新的产品，它需要将你的皮肤洗净消毒后，在无菌的条件下，用特殊的胶水，才能粘上去的，而且粘上后，只能用特制的药水将胶 水溶解后才能取下来。明天你的喉结也该拆线了，正好到美容院一起做。”
躺在床上，小燕兴奋的睡不着了，她在想：戴上义乳会有什么感觉呢？走起路来它会上下颤动么？假阴戴上后会是什么样的？小弟弟怎么办呢？上卫生间也要蹲下 么？难怪她这样想，这几天的女性生活，她唯一没体会到的就是有性器官的那种真实的感觉。
由于王大夫需要做些准备工作，所以晚饭后他就回到了美容院。
一大早小燕就起来了，练完发声后，不到8点就来到了美容院，见王大夫正在手术室等着她呢。
王大夫让她先去洗澡，再用脱毛液进行全身脱毛处理，重点是下阴部一定要处理干净。洗完澡，王大夫为她拆除了喉结缝合线，见效果很好，没留下一点疤痕，他这 才放心。
打开义乳盒，小燕见义乳中间凹陷，由于昨天她只顾高兴，并没有还得及仔细观察，现在看来感觉并不十分理想，不免流露出一丝疑惑的目光。王大夫错解地告诉小 燕“你放心，这付义乳是我先对你的肤色进行了测试，然后才让你公司按测试结果购买的，颜色和你的皮肤绝对完全一致。” 说完就开始粘帖义乳，首先是对她的整个胸部和液下进行消毒处理，接着又涂上一层收缩水，当收缩水干了之后，在粘贴义乳的位置画上圆圈，然后取出义乳，在胸 部和义乳底部涂上专用的胶水，当胶水半干时，将义乳按照画定的位置帖了上去。这种义乳的优点是边缘轻薄柔和，只要胶水涂抹均匀，根本看不出粘贴的边缘。过 一会，他让小燕站起来，向义乳的夹层处注射另一种乳胶液，这种乳胶液注射的多少可决定乳房的大小，待乳胶液凝固后就会与义乳形成一个整体。
见双峰神奇般的在一点点长大，小燕的心情简直无法形容，当大小合适后，王大夫停止了注射。小燕双手抚摸着自己的双乳，一种温柔的快感顿时袭遍全身…此刻， 她感觉到自己才是天下最幸福的女人。
粘贴假阴的难度较大，要在类似妇女生产的专用床上进行。按照王大夫的吩咐，小燕顺从的躺在床上，双腿架在两侧，身体后仰，如同产妇一样。王大夫先用浓度较 高的酒精擦试她的下体，使小弟弟收缩，然后插入导尿管，将包皮拉起用可溶性胶布粘好，再涂抹专用胶水并将其向后拉伸粘牢。小弟弟粘好后，取出假阴，再将大 腿内下阴部和假阴涂上胶水，然后将假阴的开口于洞洞开口对准，将导尿管弯过来插入假阴的尿道口，最后再将两个小蛋蛋推向上腹，将假阴与身体下部粘牢。这样 无论是站立还是坐下，都会感觉很舒适。假阴粘好后，还要将导尿管与假阴接触处用胶水粘住，再将多余的导尿管剪除。做完最后的处理，王大夫已是汗流浃背。下 床后，小燕已无心欣赏自己的身体，赶快洗了条毛巾并给王大夫倒水、擦汉……至此，王大夫的任务已经完成，多少感激的话语无法表达此刻的心情，小燕只好说了 声谢谢后，又回到了别墅。
见小燕一个人面无表情的走进客厅，大家以为是出了什么事，一问才知她是为了无法表达对王大夫的谢意而自责。李老师走过来说：“想不到，我们的小燕不仅人长 得越来越漂亮了，而且还是个性情中人呢。走咱们进屋去，赶快让我看看王大夫的杰作。”
来到卧室，小燕很快的就脱下了全身的衣服，现在她的身体已全部女性化，她已将李老师和自己视为姐妹，正想找她来共同欣赏自己的身体，分享女性之间的快乐和 幸福。看见小燕的晶莹玉体，李老师惊羡不已，她的双乳如同天生的一般，而下体也处理得自然贴切，皮肤也比刚来的时候滑润得多了。李老师简直不敢相信这是今 天下午才帖上去的假体。
经过一个星期的训练，与其它美女相比，小燕已毫不逊色。第九天张院长决定，让这只小燕子飞出去亲自体验一下现实的生活，但为了安全，还需要李老师陪同她一 起去。听说可以出去了，小燕早早的就起来开始打扮自己，24岁的她正值青春年华，她为自己选了套粉红色绣花内裤和胸罩，搭上背扣，见两只秀峰半露胸前，她 忘情的跳了两下，两只玉乳也跟着上下跃动，那种振颤的感觉是用任何语言都难以表达的，只有拥有它，你才会享受到那种动人心肺的感觉。为了充分展示自己的形 象，她把那件从未穿过的紧身低胸连衣裙穿上，双腿套上黑色丝网连裤袜，脚穿一双乳白色高跟长筒靴。化妆时她更加用心，白亮的粉底、长长的睫毛、弯弯的双 眉、淡兰的眼影、暗红的双唇。耳下是椭圆的玉坠，颈下配一条水晶项链，长长的披肩发更衬托出秀美的脸颊。当她和李老师走在大街上时，不知有多少人为她回 头，这时她才真正体会到什么是女人的骄傲。来到女装内衣处，服务小姐都争先让她试穿各种服饰，有的甚至告诉她，只要在众人面前穿一下就白送给她，这一次她 体验到了美丽的价值。逛完商场之后，李老师又同她去看时装表演。在梯形台前，见到模特们优美的步伐和娥娜的身姿，使她看到了自己的差距，懂得了什么叫天外 有天，人外有人。一天内的前后不同的心境变化，让她的内心平静了许多，也使她以后的思想变得更加理性和成熟，为她今后战胜各种艰难险阻奠定了坚实的基础。
这天晚上，张院长给董事长打了一个电话：“喂，你好老同学，告诉你一个好消息，你送来的人这几天表现的很好，各方面都取得了良好的效果，现在我可以提前向 你交差了，明天我们还要对她进行最后的综合素质训练，后天，她就可以回去了，我相信见到她你一定会满意的。”
“谢谢！谢谢！这下你可帮了我一个大忙，她能提前回来是最好不过了，更多的客气话我就不多说了，下次见面我一定陪你多喝两杯。”
“这可是你说的，下次见面可不许耍赖哟。”
今天是训练的最后一天了，张院长把大家都请过来说：“这次的任务，我们已经取得了非常园满的成果，我们的小燕已变成了一个真正的大姑娘，但针对将来可能出 现的各种情况，还要请大家给她再进行一次综合指导。”
王大夫首先说：“小燕的身体现在已没有任何问题，粘上去的假体已成为她自己身体的一部分，没有溶胶药水谁也无法取下，即便是在公共浴池洗澡，任何人也看不 出来真假。在外出时一定要在手提袋内装上必备的化妆品，一般的情况下，尽量不要画浓妆。如果你觉得每天粘假睫毛结费事，我可以用义乳的胶水给你粘上，溶胶 药水一定要保存好，否则，再想取下来的时候，还要到国外去买。义乳和假阴都有一个腔囊，在注入解胶药水时，一定要先从腔囊开始，再由里向外进行。如果你自 己不放心，可将药水先放在我这里，什么时候想取下，来找我就可以了。”
小燕双手搭腰，躬身一揖“谢谢王大夫，如果不嫌麻烦，药水就放您那好了，再说，到时候别人给我取，我还不放心呢。”
李老师这时走过来和小燕拥抱了一下，几天来的相处，已使她们亲如姐妹。李老师说：“你的表现已超出我的想象，无论是穿衣打扮，还是走路姿态，你现在都已超 过一般女性。但是做什么事都不能太过，穿衣服不要太过分追求时髦和新潮，走路不要刻意保持姿态，要做到自然、放松，否则就会显得有些作作了，要记住自然才 是最美丽的。”
赵老师站起身和小燕握了握手说：“你是我见过的悟性很高，意志坚强又富有理性的青年，你的变化可以说是一天一个样，每天都能给人一个惊喜，但千万不要忽视 仪态仪表和一些小的细节，如站立、坐姿、谈话、喝酒等礼节性的东西，等一会我再给你祥尽讲解。几天来，我们大家改变了你的外貌，但你自己应该清楚，你的目 的不只是改变外貌，而是要通过外貌的改变，去实现自己的理想和奋斗目标，这也是我们大家共同的心愿。”
“赵老师，相处短短几天，您虽然没有改变我的外貌形体，但您却教我学会了怎样做女人，让我懂得了做女人难，做人更难的道理，您的教诲将使我永生难忘。”
张院长：“经过10天的训练，小燕的进步大家有目共睹，可以说我们是为了一个共同的目标走到一起来了，别不多说，为了验证她的声音效果，也为我们的相聚增 添一点快乐，请小燕为大家唱首歌好么？”
“首先，为了表示对各位前辈的忠心谢意，我要为大家唱一首女声独唱”掌声响起来。”
“孤独站在这舞台，听到掌声响起来，我的心中有无限感慨……”
“下面我再为大家唱一首男声独唱“祝福”。
“不要问，不要说，一切尽在不言中…若有缘有缘就能期待明天，你和我再次重逢在灿烂的季节。”
歌声唱罢，小燕已是泪如雨下……
又是一个早晨，在别墅大门口，小燕依依不舍地与大家告别，来时的男孩，变成了走时的女孩，新生的小燕又将飞回自己的故乡，迎接她的不知将会是鲜花还是闪 电？
