帝凰娱乐集团公关部经理

标签：#女公关#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/03/15/%e4%b8%a4%e4%b8%aa%e6%94%bb%e5%85%8b%e7%82%b9/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

老文，转载自网络
今天是圣诞夜，各大商场为了迎接元旦与圣诞节，纷纷开始打折促销，作为美女的一员，我也约上小飘飘和雪莉儿一起去逛街。
由于跟她们约好的是明天早上九点在振华商厦楼下的麦当劳集合，我今晚可是要好好准备一番。至于为什么是九点呢？因为九点是商场开门时间，还有一个原因是我为了这次逛街，可是做了一番准备的。而且作为美女的一员，不好好打扮一番是对不起自己的，而九点钟正好给我足够的时间准备。
今天下午一下班，我便急匆匆的赶回家。我已经很久没好好洗澡了，虽然这副身体的触觉上的享受还是不错，但毕竟不是自己的。回到家，匆匆打开门，脱下脚上的3英寸的高跟鞋，看着超短裙下修长的肉色丝袜腿。唔～下面有些硬了。不对啊，我是美女啊！下面怎么会硬呢?
我叫夜晓燕，是G市最大的娱乐公司，帝凰娱乐集团的一名经理。要说什么经理，除了公关部，还有哪个部门能要我这样的部门经理呢！不信的话看下我们上班的制服就知道了。
内衣要求必须是浅色的，打底衫必须是白色的紧身吊带衫，外套黑色紧身西装，下面是黑色超短西装裙，还必须是膝上20厘米的，丝袜必须是肉色纯色袜或者粉白色的网眼袜。脚上必须是4英寸的黑色高跟鞋。不过除了高跟鞋，其他的我都非常喜欢，尤其喜欢自己的丝袜腿。按理说女人不应该迷恋自己的腿部。但是我是例外，原因我告诉你吧，那是因为我是其实是一个男人。想当初为了练就一副女人样子，我经历了多少苦难啊！
我本名叫夜风，是国家一级网上通缉犯，曾经杀过十余人。因为那时候年轻，也曾经自命不凡，于是就加入了当时规模并不大的黑帮——天狼帮，一次帮战中，跟着大哥连杀十余人，但是由于事情发生在闹市区，被不少无关群众看到了，一时害怕，就又杀了几十名无辜的人。后来，国家打黑，我就成了头号通缉犯。于是，我不得不连夜逃离G市。这几年由于大哥对帮会管理得当，兼并了不少小型帮会，逐渐发展成了现在G市最大帮会的规模，后来成立了帝凰娱乐集团，里面开设KTV，酒吧，歌舞厅等设施进行洗钱活动。
刚开始集团在帮会的照看下越来越兴旺，但是由于上层领导的更替，一部分领导不再支持我们帮会。正在大哥一筹莫展之际，当初与我一起逃离G市的田海突然回到G市，似乎秘谋着什么。
后来才知道，原来田海并没有跟我一样就在国内，他一路向南，来到了深圳。后来从香港偷渡去了美国。
在美国，田海娶了一个妻子。他的岳父是美国著名材料学家。他研究出了一种材料，这种材料是美国FBI委托他岳父研究所，进行的人体仿真皮肤的研究的成果。它可以让穿戴者变成另外一个人，以方便对特定目标的监视和保护。这种皮肤可以使穿戴者按照特定的程序设定好的身体数据进行身体改变。同时完美演绎人体六种感官触觉。但是却不会改变穿戴者的身体，一旦穿戴者脱下人体，马上恢复原本面貌。
于是，他想到自己的那些一起逃命的兄弟，一狠心，把他岳父的成果全部带回了中国。本来他是打算利用这种材料，制成一张张仿真人皮，让在逃的兄弟一个个穿上，变成另外一个人。
但是，当他把想法告诉大哥时，大哥觉得身份问题不好解决，突然多了一堆陌生面孔总会让人发现问题。想到娱乐公司面临的困境，如果让这些兄弟穿上人皮变成女人，公安部是永远不会想到的，再到境外东南亚境内寻找美丽女子，按照他们的面容，加上自己设计的身体数据，还有硅胶道具。这一定会令人大吃一惊。
这些女子正好可以成立一个公关部。去联系上层领导，改善与他们的关系。让我们可以过得更好。但是这样就委屈了这些兄弟咯。
于是，田海在大哥的授意下，找到了藏在J市的我，询问我是否愿意加入他们的计划。说实话，刚开始我还有些抵触，虽然可以逃脱通缉的罪名，不必再东躲西藏，但是，混黑道的好的就是面子，一个大男人，穿个皮变成女人不说，还要在男人下面婉转承欢，有些不情不愿。但是后来由于公安部加大了对我们这些通缉犯的追查力度，我们不得不放下面子加入了这个计划。毕竟活着才是最重要的，而且还有帮会给的20万安家费。
于是，计划开始启动。
我带领的公关部里的女性个个都是美女哟！因为大哥派了一队人前往东南亚采集数据。还在一个国际著名的成人用品集团为我们定制了国际上最先进的流体硅胶的下体和胸部。
一个月后，第一批人皮生产出来了，一共100套。我作为为帮会做出最大贡献的人，拥有优先挑选的权利。看着一张张面容俊美的人皮，我几乎一眼就挑出了我现在的这张人皮。
精致的额头，弯弯的眉弓，水汪汪的眼睛，精致的樱唇，尖尖的下巴。五官搭配起来就是一副美人图。大哥看了看我，笑了笑，说道:“阿风很有眼光嘛。”
我尴尬的站在那，有些不好意思。
不一会儿，几乎每个人都选到自己中意的人皮，于是，我们在田海的带领下，开始穿人皮。
先带好假胸。这个胸部是流体的硅胶制成的。拥有很好的柔韧度和柔软性。很符合真实女性的胸部特征。在带好假阴，看着自己的小弟弟被压在屁股后面，虽然有些不太高兴，但是穿好之后却没有任何不适。
下面开始穿皮。人皮是从头顶开口的头顶中分发线的位置有一个直径5cm的开口。这就是穿人皮的地方。用力把开口扯大，把双腿深入人皮中，人皮并没有看起来那么小，努力把双腿和双脚伸进人皮中，调整好脚趾的位置，让自己更舒服一点。慢慢提上大腿，瞬间，一股巨大的压力涌向双腿和双脚。使双腿和双脚变得小了很多。随后把臀部和腰部穿好之后，同样的情况再次出现。只不过腰部要收缩的更厉害些就是了。与腰部相反的，臀部却没有太大感觉，只感觉臀部变大了，小弟弟变得更灵敏了，更加容易受到刺激了。将人皮提到脖子，胸部再次传来感觉，似乎触摸胸部能够刺激到小弟弟呢！当人皮没过头顶，调整好五官。这时候，田海让我们静静地做在地上，不管发生了什么，都不要动。这时候似乎头顶好像有人在上面喷了什么液体。在次引起了一阵扰乱。这时候，大厅内出现20个全裸的美女，我们站起身，打量着自己：丰满的胸，纤细的腰，肥大的臀，修长的胳膊和双腿，双脚小了很多，至少看上去穿一般37码女鞋没有问题。看着自己和周围人的身体，一个个都似乎高潮了一样再次蹲坐下去。
“你们和我一样，现在都是女人，把过去的身份抛弃，扮演好自己现在的角色。”
大哥清清嗓子，大声说道:
“刚刚我给你们每个人的人皮开口处喷了人皮紧缩液，它可以让你们每个人的身体和人皮更好的贴合人皮，没有相反的液体，你们是出不来的，也不要试着割破人皮，它和你的皮肤紧密贴合，而且，人皮还是会自我修复的。同时，在这里我宣布一件事，夜风，你出来，大家认清楚，以后她就是公关部的经理。公关部的每个人都要听她指挥。还有，每个人一个月都有一次脱下人皮的机会，各位好好把握。”
“接下来我们进行了女性行为动作的学习，学习伪声，学习女性的衣饰和化妆。当然为了更好的扮演下去，我们每天都要服用减缓新陈代谢的药品。”
……
为了更好的扮演女人，我不得不进行了死亡训练，每天18小时的训练。现在，我变得比女人还要有女人味。很多领导和富豪都对我充满迷恋。
有意思的是我第一次来到公关部大楼，看到走廊里的各色莺莺燕燕，跟她们热情的打着招呼从身边走过。走进我的经理办公室，看着办公室里的女性化装饰，突然有一种我本来就是女人的感觉。
更有意思的是上周的一天。
那天我上班的时候突然看见一个女人，穿着我们公司公关部的制服，在娱乐城里溜达，但是我却对她没有一点印象。
那天晚上我们帮会这片区的负责人猫哥，他是大哥的拜把子兄弟，今天来娱乐城找妹子（我们这也是有真女人的，全是假的不就露馅了）。但是我突然发现，那个完全不认识的女人竟然自己主动上去搭讪。更加有意思的是，猫哥竟然决定就选择是她了。
我赶忙上去，告诉猫哥，这个女人不是公关部的，我也不认识，想要找个更水灵的妹子给他。但是神奇的是，猫哥诡秘一笑，搂着那个女人上了二楼包房。
更加诡异的是，那个女人再也没有出现过。
直到又过了几个月，我再次来到田海那儿，带一批新人的时候，再一次发现那个女人也在田海身边。我刚要上去询问，但是田海竟然摆摆手，叫我赶紧走。正好那晚，田海来娱乐城消遣，我主动上去搭讪。田海似乎也有事要告诉我。
于是我们两人来到二楼208包房。进了房间，田海笑嘻嘻的说：
“很久没尝试过了吧。嘿嘿。。”
“先告诉我那个女人是谁？要不你今晚别想。。”
“你不想的话我找别人啦？。。”
“我看谁敢来陪你，我是这的负责人。哼！”
“算了，我可以告诉你她是谁，但是有一个条件：就是不论发生什么，这个人的身份都要保密。”
“好。”我现在发现我越来越像女人了，充满了好奇心。
“那个女人其实是咱们帮会大哥！”
“不会吧。”我的脸上布满了惊讶“不是忽悠我的吧?”
“这种玩笑是可以随便开的么？上次你们穿上人皮后，大哥不是来找你玩了一次么？完事后，我们回到总部，大哥把我一个人留下,提出让我也给他制作一张人皮。那张人皮就是我亲手做的。”
“现在全帮会有几个人知道这件事？”
“本来除了大哥和我，是没人知道的。后来，大猫好像看出点什么，其他的就是你了。记得一定要保密啊。要不然大哥在帮会里的权威会下降的。”
“哦！”
“好了，你想知道的我告诉你了，那现在……？？”田海一脸淫笑的望着我。
我没有吭声，默默的把外衣脱掉，之留下内衣裤。田海看我脱下外衣，一把搂住我抱到了床上。
……
今天我从大哥那取来了人皮扩张液，就是要好好的清理一下身体。一月没洗澡，身体虽然没有脏东西，但是还是充满异味。女人做久了，对异味的敏感程度还是变了很多。
好好的清洗一番，再次穿好人皮。熟悉的感觉再次传来，当一切都恢复正常。我依然是夜晓燕，一个美丽的女子。我现在已经习惯了穿裙子，无论是睡裙还是超短裙，我才不怕曝光呢！穿上白色吊带睡裙，静静地躺在床上，回想起当年训练的日子，依旧是那样清晰。
一觉醒来，还好刚刚七点半。早上的空气还算不错，还好是艳阳天，不然又破坏了我的好心情。穿上粉色内衣裤，这是上周我去逛街的时候买的。不知道为什么，变成了美女，逛街也变成了我最愿意做的活动，每天昼夜颠倒的生活，让我身心疲惫。逛街就成了我发泄内心的活动，看着自己手里越来越多的东西，心里就充满充实感。
穿上肉色加强版瘦腿连裤袜，虽然双腿依旧美丽动人，但是作为一个美女，小腿上的肌肉和大腿上的脂肪依旧是需要解决的问题。在瘦腿袜外面加一条白色网袜，穿上白色吊带衫，穿上白色超短牛仔短裤。今天要逛街，就不穿高跟鞋了，穿上一双白色护士鞋。
随手在脸上化个淡妆，抹上粉色唇彩，一切看起来是那么自然而性感。胸口漏出大片雪白，深深地乳沟充满诱惑。白色网袜包裹的修长美腿依旧是无比诱人。
九点钟，准时到达麦当劳。不一会儿，小雪和鱼儿急匆匆的赶到。两人也没吃早饭，一般情况我都是早上一个鸡蛋，一杯牛奶的。今天出来的有些急，并没有吃饭，于是就点了一杯牛奶。
吃完早饭，我们三个人直奔振华商厦，听说今天打折。
前天晚上李总，那么欺负我，虽然给我不少小费。但是我还是不开心。今天一定要逛个痛快。。
来到商场3楼，这里全是女装和内衣，看着花花绿绿的女装，我们三人对视一眼，非常默契的走向内衣专柜。这时候，雪莉递给我一套紫色蕾丝花边内衣让我换上。虽然作为一个女性，内衣是我的贴身物品，但是我们的本性依旧是男人，面对各色各式女式内衣，我依然感觉有些小激动。
对于内衣，我比较喜欢紫色蕾丝花边，充满神秘感。但是，作为集团公关部的经理，我首先要以身作则，带头穿公司制服，虽然公司有“管理层可以不穿制服”的规定，但是为了下面的姐妹不发生扰乱，我还是每天必穿。因为公司制服要求浅色内衣，所以我的家里的内衣还是以浅色为主。
虽然我不需要调整内衣，但是由于我自己比较喜欢紧绷的感觉，所以我每天都还在穿着调整内衣。把自己的身体紧紧包裹在肉色莱卡中，紧紧的束腰使我的腰部变得更加纤细，臀部显得更加丰满，看起来更加玲珑有致。我这么做其实还有一个原因。
三个月前，帮会大哥找到我，说要我执行一件任务，问我的意见，我想了想，帮会为我做了这么多，我也应该为帮会做点什么。虽说公关部的事情每天也是冲突不断，但是作为曾经帮会的第一战将，我从心底里还是希望刺激的生活，于是我接下了大哥的任务。
每天昼夜颠倒的生活，让我感到身心疲惫，我一如既往的来到办公室。实际上我平时经常来的，因为我自己可以决定是否接客，这是帮会里给我们这些领导层的自由。但是由于人皮的设定，在假阴没有东西进入的时候，是无法达到高潮的。然而是男人都知道，没有妹子的时候，很长时间不打炮是很难受的。但是我又由于不会使用女性自慰器，只好每天来公司。这样虽然有时候也不会达到目的。同时我来上班也可以带动下面姐妹的积极性，防止下面的姐妹的议论，说我不积极工作，毕竟这个经理的位置，还是有很多人垂涎的。
我在办公室坐着考虑了许久，走到专用更衣室换了一套女白领的制服，带蕾丝花边的白色衬衣，黑色超短一步裙，肉色丝袜，蹬上一双黑色高跟鞋，打理了一下披肩长发。一切准备就绪，我就打算出去酒吧，看杨晓乐有没有来。嘻嘻，我这也算是去钓男人么？。
上身一件当下正流行的印有“WE”字样的白色T恤，下身一条紧身破洞牛仔，脚上穿一双白色耐克板鞋。头顶不太长的头发，长长的刘海遮住半个前额。腕上带着一根百达翡丽的男款手表。同款的手表我上次在G市首富刘先生的手上看到过，要大概50W美元，差不多400WRMB呢。这个数要我干40年经理才赚的到啊。那个刘先生他还说要常常来看我。哼！有3个周没来了！这个男孩看上去就知道这是一个富二代或者官二代。确定是目标后，我故意挪动了一下臀部，有露出不少白花花的大腿，引得周围一片叫声。我就是要这个效果，否则怎么钓到杨晓乐呢？虽说有任务在身，但是如果完成任务，周末又可以去银座消费一番了。虽说银座的东西很贵，然而不是买不起，但要是有人付账，还是非常不错的。
说实话我其实很不喜欢有人跟我点一样的鸡尾酒，以往来的时候总会有男人上来跟我搭讪。就是因为他们总跟我点一样的酒，就要通过酒，跟我这找话题，来引起我注意，但是我从来不跟不是朋友的人和一样的酒，不论是我还是男人的时候，还是我现在是女人的时候。
但是，当他跟我买一样的鸡尾酒的时候，我只能忍住对他的反感，毕竟这是要完成的任务。我回头看看他，付钱的时候却没有任何不悦的神色，有钱人的生活就是不一样，不差钱。看到我举起酒杯要跟我碰杯，他马上抬起酒杯看着我，眼睛里闪着迷离的目光。看到这。嘴里嘀咕一句，色狼。端起酒就开始喝，因为刚刚喝了一杯酒的原故，脸有些发红。于是我们两个就开始聊天，聊了很多，从工作聊到生活，又从生活聊到爱情。
甚至帮会为了我的这次任务，还重新给我制造了一张新的人皮。虽然经过上面同意，我可以不用再接客，还会重新给我做一张“处女”人皮。但是，为了任务的圆满完成，我要求我的身材一定要是最好的。一定要比真正的女人还要好。所以，我向大哥申请重新调整了人皮的数据，所幸的是上面准许了。虽然那个数据的人皮穿要在我这样一个男人身上肯定要经过一番漫长的痛苦，但是为了圆满完成任务，我一定要做到。
虽然现在新的人皮还没有发到我手里，但是我相信那张人皮一定会使我变得更加具有女人味。能使我现在与杨晓乐的关系，更进一步，能够更好的完成任务。但是那种数据做成的人皮穿到我身上，又能给我带来什么样的快感呢？想到这里，我的脸不禁一阵通红，飘飘看见我满脸红潮，问:
雪莉和飘飘是我在酒吧认识的朋友。那天杨晓乐走后，我又回到酒吧，打算好好放纵一下，毕竟我这段时间的任务是给杨晓乐当女友，估计很长时间才能来一次，而且我经常来还会引起怀疑。毕竟对于酒吧的玛格丽特，我还是非常喜欢的。
我再次回到吧台前，看见两个穿着火辣的女生在那儿喝酒。我看了一会儿，就点了一杯玛格丽特，一口一口的喝着，突然发现两个女生似乎聊着我脚上穿的鞋子。我的这双鞋子是在市中心达芙妮专卖店买的。虽然我不是非常愿意穿高跟鞋，但是我为了更好的表现我玲珑有致的身材，再加上公司制度的要求，我还是每天穿着高跟鞋。的确，穿上高跟鞋之后，我的腿显得更加修长了，自然而然的挺起胸部，抬高臀部，看起来更加挺拔修长。于是，也就每天穿着高跟鞋了。
上周我独自一个人来到市中心逛街，无意中发现了一家隐藏在两间商场之间的一家刚开张的达芙妮专卖店。我一进店门，这双高跟鞋就摆在店里正中的展台上。修长的鞋身，黑色的磨砂鞋面，修长的钉跟，一眼看上去就非常喜欢，于是我就试了一下，最终还是买了下来，虽然非常贵。
我自己一个人在更衣室里拨弄这这套内衣，脱掉身上的衣服。熟练的把胸部放进罩杯，然后扣好背扣。然后提上小内裤。由于这层楼基本都是女人来这里逛，很少有男人来，于是我就没多想，穿着内衣和拖鞋就打开了更衣室的门。
飘飘和雪莉看见我穿着内衣出来了，就走上前。我本来就喜欢紫色的内衣，这套完全符合我心目中的要求。也就愿意多穿一会索性就站在那让她们两个给个评价。两人嘟嘟囔囔议论了好长时间，最后一直认为这内衣完全适合我。
当我要回到更衣室，换上我原来的衣服的时候。我突然发现更衣室的门打开了。我记得我从里面走出来的时候把门关上了，但是现在门无缘无故被打开了。我感到有些不对劲，于是我赶紧冲进更衣室。进入更衣室让我大吃一惊！
“晓燕，你的包在我这！”幸好当时我把挎包递给了雪莉。否则后果不堪设想。但是我的所有衣服都丢了，现在连走出大楼都是问题，更不要想回家了。我想了很久，现在只有一个办法。那就是，不要这套内衣了，雪莉和飘飘说去给我买几件衣服和鞋子。要不真的要光着身子了。
看着雪莉远远离去，说实话现在我也没有心情去理那些售货员，有一句没一句的跟飘飘聊着天，跟她抱怨着小偷的恶行。这么多人都看不见那个小偷，还让他把我的东西都偷走了。旁边两个售货员信誓旦旦的保证，一定帮我找到小偷，毕竟丢了那么多东西，如果找不回来，她们的饭碗也就砸了。我有一句没一句的应着。两人看我不搭理她们，于是就说:
飘飘比我小一岁，雪莉也只比我大一个月。虽说我实际年龄比她们不知道大多少，但是我听到这句话我也一阵娇笑，暂时忘却了东西丢了的烦恼。磨磨蹭蹭了这么久，忽然看见过道里来了一位穿着非常正式的女人，穿着高跟鞋，一身职业装。在我们正互相开玩笑的时候来到我面前，说道:
于是，我们三个就开始了在商场的抢购行动。虽然我也经常逛街，也经常在商场买东西，但是由于商场的东西价格较贵，所以很少去买什么。但是，今天因祸得福，丢了东西，却获得了三折的优惠。我们开始了疯狂的抢购。各式各样的内衣，袜子，各式各样的上衣短裤裙子，各式各样的鞋子。
当我在商场进行疯狂抢购的时候，在商厦7楼办公区的会议室里。刚刚那个女人正在向一个50多岁的一个男人汇报着什么。这时候如果有外人看见他的话，马上就可以认出，他就是乐天集团的董事长杨啸天。而且如果杨飘飘在场的话，你会发现，杨飘飘的面貌与杨啸天惊人的相似。
各式T恤、背心、打底衫、外套，共计大大小小24件。各式短裤、打底裤、牛仔裤、紧身裤、长裙、短裙，共计大大小小26条。还有两套西服正装，10打连裤袜。还包括三双高跟鞋、两双平底鞋和三双靴子。内衣也足足买了6套。这些东西共计花销4798元，这还是三折后的价格。今天是痛快了，但是也快花了我半个月的工资了！转头看着两人身旁也是大大小小一堆手提袋，我们瘫坐在商场的椅子上，肚子咕咕直叫。虽然穿上人皮腹部被收缩了不少，基本没有饿的感觉，但是从早上9点吃过早饭，就没有再进食的我们，现在依旧是饥肠辘辘。
听到这，我心里就笑了，我当年受到通缉，一天就吃一顿饭，还吃不饱，现在有吃的已经非常不错了。经过长时间的束腰，我的胃也渐渐变小了，胆量也大减。经过培训时老师的训练，我习惯了很淑女的小口吃饭。反倒是雪莉和飘飘，大口吞咽着，完全没有一丝女人应有的矜持。为了完成大哥交给的任务，害怕让杨晓乐看出破绽，我现在每时每刻都小心翼翼的，完全按照训练时的标准要求自己，生怕露出什么马脚。
我纠结很久的谜团，终于揭开了，怪不得飘飘出手大方，全身透露着大家闺秀才有的气质，我虽然经过训练后也有了不少女性气质，但是相比飘飘所拥有的气质，我也是自叹不如。原来飘飘是杨家的大小姐。我取出手机，看着上面提示的六个未接来电。我问道：
“这次与往常有所不同，你与我和飘飘都相熟，所以我爸爸加大了对你的调查力度。但是不好的消息是，他由于没有找到你的父母，你只有几个月前的资料，而你唯一的亲戚，还是G市天狼帮的老大。所以，他这次决定亲自询问你的情况。他今天告诉我让我通知我，叫我周末带上你去我家见他。不过，你不用担心，不管发生什么事，我都会保护你的。”说完，杨晓乐拉过一把椅子，坐在我旁边。
他一路送我回到家中，我看了看时间，十点多了，也就没有留他。我见他开车离去，我走进我的卧室，拉好窗帘。确认没有问题后，从衣橱后的保险柜里取出一张手机卡，换到手机中。这个保险柜只有我和大哥知道，当时买下这套房后，所有接触过这个保险柜的人都被大哥派人处理掉了。现在我的所有的道具和一些见不得光的东西，都存放在里面，而密码只有我一个人知道。我手里的这张手机卡里只存了一个号码，就是大哥的秘密电话，为了防止别人监听，我几乎从来不用，只有在有紧急情况的时候才使用。今天发生这种情况我一时也不知道该怎么办，只好给大哥打电话询问下咯。
“今天杨晓乐来找我，告诉我杨啸天在调查我的身世。由于没有查到什么东西，引起了他们的怀疑。他让我周末去他家亲自问我。虽然这个问题有些简单，但是我害怕有什么方面没有想到，于是我才动用了这张电话卡，来联系您。”
“这件事你做的很好，要是你自行处理，出了什么问题，你也担待不起。你来问我我现在也没有什么好对策，只有一个方法，我找几个人扮演你的父母和亲戚，再杜撰一下你的身世。最后我会把这些资料传给你，就用那个秘密邮箱就好。记得不要在家使用，找个网吧或者其他什么有网络的地方接收。以防杨啸天派人监视你。”
我放下电话，取出手机卡，小心翼翼的再次放入保险柜。看了看大哥给的人皮扩张液，我只有2瓶了，也就是说在大哥下次再给我之前，我只能再露出真身两次。对于这种人皮扩张液，现在只有田海能够配出，大哥为了防止我经常穿脱人皮把人皮弄出问题，就每次让田海限量给我供应人皮扩张液，但我也就不能经常进行身体的清洁。以前作为一个男人，我的生活和我的性格一样，大大咧咧的，也不愿意经常清洗身体，但是经过训练，成为一个女人后，又经过心理催眠师的催眠，我现在在脑海里有一种思想，认为我是一个女人，是一个不完整的女人。所以在一定程度上，我的身体和心理都发生了变化。一度我曾经想通过各种方式，彻底变成一个女人，但是一想到我的妻子和女儿，让我马上放弃了这个想法。我曾经想告诉大哥，但是又怕他会加害我的家人。虽然他自己不会动手，但是他会让人把她们的死亡变成合理的，而且与大哥本人没有任何关系。我知道他作为帮会大哥，相信他一定会这么做，为了不与他闹僵，我对他的吩咐总是毫不犹豫的执行。希望他不要这样做，虽然这只是为了让我更好的为帮会服务。这一刻，我下定决心，一旦发生什么不可预料的事情。为了我的家人，不管是任何人做的，我一定会让他生不如死。
上身一件粉白色文胸，由于是半罩杯的，上面的有很多乳肉被挤出文胸，裸露在外面，中间一条深深的沟壑，让人欲罢不能；同色系的内裤被拉上我充满诱惑的胯部，浑圆的臀瓣被内裤很好的勾勒出来，显示着我迷人的身材；一件白色带蕾丝边衬衫，充满诱惑的蕾丝，布满胸前，很好的遮挡住了我露出的胸部；外套一件白色修身小西装，腰部修身的制作，让我的腰部显得更加纤细；下面是一条及膝白色套裙，与上衣是同一套的，丰满的臀部被包裹在套裙内，让人看见就想用手去抚摸一样，丰满而诱人；再穿上一条粉底白花的修身连裤袜，我的腿立刻看起来无比修长；最后套上白色鱼嘴高跟鞋，鞋跟粗粗的，稳当的支撑着我美丽而诱人的躯体，同时我的腿也因为高跟鞋的缘故，变得非常好看。
再次来到办公室门口，门虚掩着。我喊了声，没人应答。心想不知道大哥去哪里了，我大胆的进入办公室，走到一旁的沙发坐下，突然感觉窗帘后有动静，于是蹑手蹑脚的移动过去。正要一把拉开窗帘。突然，窗帘自己打开了，大哥在里面的一个壁橱内，不知道在找些什么。我把他吓得一激灵，不知道在藏着什么。他看了看我，问道:
“我是按你交代的时间到的，但是看到办公室没人，又没有回应我的声音，就大胆的进来了。还有，我刚刚什么都没看到。”我赶忙摆摆手，辩解道。自从我变成女人，大哥从来没有叫过我原来的名字，看来这次他的确很生气。
大哥从办公桌的抽屉里拿出一个帆布包。我知道，里面就是我的新人皮。包里有两个纸箱子，我想是我身体的配件。于是我收好这个包，谢过大哥后，就离开了办公室。我低着头急匆匆的向我的办公室赶去。刚走到走廊的时候，迎面一个人把我撞到了！
打车回到家中，看了看表，大概9点半左右，来回去公司总共用了1个半小时。正好肚子是空的，本来想着去公司餐厅随便吃点，没想到一去就被大哥叫去，到现在也没有吃东西。现在要穿新人皮了，不吃东西更好，肚子空更容易穿上。
我小心翼翼打开包裹，首先看到的是一副义乳，它看上去同真的乳房一样，完全没有做假的痕迹，只是前面没有乳头。它的背面是一张塑料膜，揭开里面是专用的医用不干胶，可以供人长时间佩戴。然后是一条假阴，丰满的臀部，触感异常的不错。五分裤的设计，使臀部和大腿的交界处显得非常自然，裤脚处做的非常薄，看不出有边界的痕迹。下体是一个硅胶导管，可以全面包裹下体，导管的尽头是一个分叉口。当小弟弟正常的时候，排出的尿液会进入下方的开口从尿道就出。当小弟弟勃起的时候，排出的精液会从上方的开口流入阴道。同时，这条短裤还应用了电子控制技术，通过隐藏在假阴腰部内侧的开关，来模拟女性的经期。
导管的末端是两个可以放置蛋蛋的小洞。以前都是把两个蛋蛋推入腹腔，但是由于蛋蛋不能长期放在腹腔内，所以总会感到不舒服。当阴道内有物体进入时，阴道内壁会对隐藏在阴道上面的小弟弟进行刺激，从而发生高潮。当义乳和假阴同时穿戴好之后，两者会通过身体的神经系统发生联系，从而使胸部受到碰触的时候会刺激小弟弟而产生快感。最后就是一张人皮，姣好的面容，紧绷的身体，纤细的小脚，摸起来如同摸在一个真正女人的身体上一样。人皮的开口同样在头顶上，大约是一个直径10cm的小孔。
揭开义乳后面的不干胶，对准胸口的位置，小心翼翼的将义乳粘好。狠狠地发泄一番后，将疲软的小弟弟放入导管，调整好蛋蛋的位置，慢慢提上假阴。现在的我看上去就像一个没有头发的女人，腰部有些粗壮，腹肌隐隐可见。
我慢慢拿起人皮，坐在床边，想在穿一条紧身瘦腿袜一样，一个脚趾一个脚趾的穿，很快我发现了一个对我来说非常好的一个东西，因为我看见，脚趾头的前端是留有空隙的，也就是说，我可以把指甲放在人皮外面，不用在吃那些减慢新陈代谢的药物了。由于设计的脚的尺寸有点小，穿起来有点艰难。好不容易穿上后，两个脚又显得有些不伦不类，非常不协调。我没有管那么多，开始把人皮向上提，人皮的弹性异常惊人，我好不容易提到腰部，看看下面的腿和脚，依旧是男人的样子，只不过看起来更加白，摸起来更加舒服一点。我继续向上提，对准胸口的两个义乳，将人皮套了上去。或许是尺寸的问题，我的上身感觉有些紧绷绷的。好不容易对好五官，将人皮提过头顶，我已经累的躺在了地上。
我慢慢爬起来，摸出大哥给的人皮收缩液，一点一点在全身上下喷。刚喷完脚，就看见脚掌以肉眼可见的速度变小，脚趾头变得细长。原本39的脚变成了36的小脚，脚型也变得秀气了许多。扶着床边站起身，慢慢向双腿喷着收缩液。小腿上的块状肌肉，在人皮的收缩下，变成了女性的条状肌肉，也不再那么凸出。大腿变得更加修长，假阴的裤脚与大腿的接缝处也很好的被掩盖了下去。现在看上去，臀部以下就是一双美女的美腿。又将收缩液喷在臀部和下体上，很快，一种特殊的快感涌上了脑海，从来没有这么舒服过。就像一位口技非常好的美女在给我口交一样，非常舒服，没有像腿上那样的挤压感，反而原本感觉穿了什么东西的下体变得非常敏感。感觉天生就长有阴道一般，一阵阵空虚感向我袭来。
再将收缩液喷在腰部和胸口，腰部就开始收缩，原本2尺5的腰围变得更加纤细。看起来大概也就只有1尺9左右。胸前的乳房不断紧绷，感觉不断加强，原本不太真实的胸部现在感觉非常真实，粉红色的乳头，异常诱人。接下来将收缩液喷在上肢和双手上，胳膊如同刚刚腿上的变化一样，慢慢变细变白，壮硕的肌肉变得无影无踪。手指也变得修长好看，白嫩无比。闭上眼睛，最后将收缩液喷在头部和颈部，收缩的感觉充满了我的大脑，原本微胖的脸型，现在也变成了显瘦的瓜子脸。长长的睫毛，细细的眼眉，尖尖的下巴，粉嘟嘟的嘴唇，还有性感笔挺的鼻梁。耳朵也从人皮两侧的开口探出，还有我原来扎的耳孔。头顶的开口变的越来越小，最后小到也看不见了。
看到自己玲珑有致的身体，我的小弟弟似乎有种要抬头的趋势，但是假阴的限制让它无法如愿。我慢慢平复下心情，看着包裹里似乎还有两瓶喷雾和一个小盒子。其中一瓶是人皮扩张液，还有一瓶是什么？那个盒子里装的是什么？
我摇了摇头，这个田海还是这样。我就算要报答也是要等任务完成后再说了。我打开瓶子，在我身上喷了三下，但是一不小心，又在手上喷了一下。没多久，我突然感觉我的身体变得更加敏感了，悄悄用力，下体就一震，像是快要高潮了一样。
我赶紧把变声器装好，在梳妆台前坐下，看着镜子里的自己，有些兴奋又有些无奈。拿过皮尺，量了一下自己的三围，标准的90—60—90，标准的美女身材，称了下体重，55kg。也还不错。又看了看自己36码的的小脚，小巧玲珑，细长的脚趾看起来非常可爱。现在我穿着我原本的37码的高跟拖鞋里，显得更加小了。
一觉醒来已经是快下午3点了，我赶忙起床，也许是太过激动的缘故。我一下子从床上坐了起来。没有意外的是，我又再次感觉到了那种异样的感觉。本来刚刚疲软的小弟弟，突然一震，似乎被激活了，要昂起头来。但由于穿着的人皮束缚的非常紧，小弟弟只能轻微的颤动，在外面看来，没有任何反应。小弟弟的持续僵硬，让我迟迟得不到发泄，感到异常难受，脸被憋的通红，似乎快要达到很久没有达到的巅峰了。没办法，我只好一步一步的慢慢挪到洗手间，又怕再次的刺激到小弟弟，我打开喷头冲了个凉水澡。冰冷的凉水，刺激着人皮，通过人皮上的特殊系统传递到我的身上。渐渐的，小弟弟似乎有所疲软，我脸也不是那么红了。
“哈哈，是不是不能剧烈运动？是不是不能使出原来的力气？这就是我设计的目的。虽然你经过了女性化训练，但是你本性还是一个男人。不自觉的会做出不符合女人所应有的行为。比如你的力气，你的跑步姿势等等。小问题一大堆。所以大哥怕你见杨啸天的时候露出破绽，就让我试探性的用上了微型生物机器人。帮助你改变你不自觉的行为。”
说完，我就挂了电话。这机器人限制了我的行动，现在除了我还有原本的体力外，其他的就如同一个真女人一样。更可恨的是这个人皮还添加了月经的功能，每个月定期排出一种气味和颜色都非常像血的一种液体，刚刚就让我手忙脚乱的。
每天都在表演着别人，原本的自己除了偶尔脱下人皮后可以看见，其他时间都是女人。慢慢的，我从心里感觉，自己越来越像女人。每次看电视都不自觉的学着电视里女主角的动作，不自觉的把心带入到女主角的角色里，也变得越来越爱哭了。每天睡觉前都要听着训练时老师给的磁带才能安稳入睡。
这样的内容在我脑海里一遍遍重复着。我的心理也不断的被影响着，看着自己女性化的身体。有时候我真的认为我就是一个女人，一个叫夜晓燕的女人。很久没有回家看看自己的家人了，或许她们还不知道我其实就在她们身边，作为一个女人陪着他们。
看着自己玲珑有致的身体，白皙的皮肤。我有点陶醉其中了。做了这么长时间的女人，有很多机会进入女性的私密空间。从第一次进入女厕的紧张感和新鲜感到现在可以从容的在女厕里解决个人问题。似乎我喜欢上了这种随意探入女性私密空间的刺激感，每次如厕时，听到属于自己的女性身体排出体外的流水声，我就感觉一阵兴奋。下体也慢慢抬起头来，但是在人皮和假阴的束缚下，外面看不出任何反应，然而，这次似乎有这不太一样。
当我的小弟弟抬起头来的时候，人皮上的大阴唇慢慢张开，似乎受到刺激一般，渴望有东西进入其中。这个反应让我一阵脸红，我小心翼翼的穿上一条粉白色蕾丝花边内裤。当柔软的布料接触到下面的花丛的时候，我的身体似乎受到什么巨大的刺激一样，开始不自觉的抽搐起来。
迅速穿上一条紧身浅紫色打底连裤袜，看着被丝袜包裹的双腿，我还是免不了一阵心动。穿上那条粉红色紧身帆布超短裤。这条短裤是我非常喜欢的一条，却由于我原来的身材不够标准，穿上以后显得比较瘦，又由于短裤弹性几乎没有，所以以前穿起来非常艰难，穿上也非常紧。然而，现在不一样了，由于我穿上了新的人皮，身材比原来更好了，现在穿上这条短裤感觉就和以前完全不同了，感觉非常容易就能穿好，原来紧绷的感觉变得不那么明显，同时因为新身体更加敏感，总是在身上摩擦也会非常不舒服。
套上一件白色蝙蝠衫，上面的花纹是黄色皮卡丘的，看起来非常可爱，原来我妻子年轻的时候就有一件差不多的，而现在换做是我穿了。我起身走到门口，蹬上一双粉白相间的高帮帆布鞋，打理好披肩长发，带上前几天在振华商厦买的珍珠项链和耳环，轻轻松松画了个淡妆。检查下手提包里的物品，化妆包、钥匙、手帕纸、钱包、备用的肉色连裤袜，还有墨镜外加一包日用护垫。原本我带护垫这个东西仅仅是为了让人相信我是女人，但是刚刚人皮上发生的各种状况，让我不由得想起“李宁”的那句口号——一切皆有可能。万一真的如同我想象的那样，我也不至于手忙脚乱。看着镜子里充满生气，青春无比的自己，注视着她陌生的美丽娇颜，我不由得有些痴了。
我回身关好门窗，防止别有用心的人的注意，毕竟一个美女这独自一个人在这居住，免不了各种是是非非。以前还是男人的时候，虽然在很多时候，别人都离我远远地，毕竟我还是混黑的，邻居生怕惹出什么麻烦，都基本不跟我说话。我妻子是我在大学时候的同学，我当时第一眼就喜欢上了她。第一次见到她的时候，她穿着一条白色连衣裙，脚上简简单单的球鞋，但是简单的服装掩饰不出她的出众和散发出的吸引力。当时有很多人喜欢她，没有一个不是翩翩贵公子，各种富二代和官二代都围着她身边。但这些俗人似乎并没有改变她的气质，反而更加出众。最后，我自己都不知道为什么，当我鼓起勇气在她面前求爱的时候，我的大脑似乎一片空白。最终她还是选择了我，不知道当时多少人都因为这个记恨上了我。大哥也是我的大学同学，但他比我们高一届，在学校里就建立了天狼帮。我因为一次班级斗殴中遇到了大哥，他帮我打退很多人，最后我们回班的时候，他把我叫住，拉到一边，跟我说他成立了一个帮会，叫我跟他一起混。由于我从小没有父母，很小的时候总是受人欺负，于是我每天都锻炼身体，加上每天要自己赚钱养活自己，时间长了，我的身体比一般很多人都要强壮很多。因此到了高中，我基本就成了全班打架最猛的人。也因此受到老师的白眼。但是没想到，大哥他当时来找我，是让我加入帮会，虽然我不顾及什么其他的人，但是她的感受我还是要顾及到的。
“谢谢你。我答应你，不管以后我做什么事，你都是我最亲的人，我一定尽我最大努力，让我们过得更好。”我感觉我当时非常兴奋，我从小就是一个天天受人欺负的人。现在虽然混的不错，但总是一个穷人，我一定要赚很多钱。让她过得更好。
后来，我们的帮会，就如同一个神话般一样，在G市迅速崛起，当然，这得益于大哥的父亲的照顾，大哥的父亲是我们G市的市长，总是给我们照顾，只要我们做事不张扬，就基本睁一只眼闭一只眼。后来，大哥的父亲被调走了，新来的市长虽然也是与以前一样，但是我们还是有所收敛。直到那个改变我原有生活的那个晚上。
我用力摇了摇头，把这些陈旧的念头抛开，看着眼前的自己，不觉有些自嘲起来。一个大男人，为了苟且偷生，在这偷偷摸摸的做一个女人，每天摆弄着这些胭脂水粉，不觉的思想都变得不正常了。这些事说出去都会让帮会里的兄弟们笑掉大牙的。
我迈着优雅的步子下楼，径直向小区门口走。正值中午上班时间，路上匆匆的行人很多。我感觉有很多人都在用各种方式看着我，就像刚刚从我身边走过的那个30多岁的大叔。似乎险些撞上路边的宣传窗口。我现在很享受这种感觉，相比原来在家里和上学时人人都避而远之的举动，我感到很受用。仿佛我就是中心，人们都围着我转。当然，有这种感觉我也要感谢田海，要不是他，我也不能感受到这种感觉，甚至我的命都早就不在了。
刚刚走到车边，就发现一辆熟悉的车，银灰色的车身，黑色的车窗，大气的车头，方正的车尾，感觉非常令人喜爱。于是我决定就坐这辆车了，我走到车前，敲了敲车窗，里面似乎没人。当我正准备换其他车的时候，车的前窗被人打开。里面的人探出头来，向我招手。
他给我打开了副驾驶的门，我浅浅一笑，拉开车后门，进入了车后座。不论他要干什么，自己的安全才是最重要的。车慢慢行驶着，门窗紧闭，车里似乎有什么气味散发出来，像是茉莉花的味道。但又不是很明显，于是我悄悄地打开了人皮附带的空气过滤功能，这人皮带给我很多不一样的功能，例如这个空气过滤功能，就是一个非常好的功能。它可以过滤掉非常多的空气中的有害物质，减少我受到的伤害。
我租住的房子距离公司所在的商业街大概有8公里不到，由于在市里，车速不能太高，一般一个小时左右就能到达。我看了看表，已经大概过去半个小时了，但是看着窗外的事物，感觉也就走了四分之一的路程。我心里的不安越来越强烈，总感觉有事要发生。
终于，没有让我预料错误，大概走了一半路程的时候，车子突然拐入路边的一个小巷子。前面的男人👨透过后视镜头看了看装晕的我，暗暗一笑，车子最后到了一间红色围墙的小院子，车稳稳停下后，屋内走出几个身材壮硕的大汉，光着上身。我眯眼看去，似乎每个人都有纹身，有的是龙，有的是虎。看到这个我暗暗一惊，龙虎帮。这是龙虎帮的据点。我微微苦笑，这么容易就被带到这里，从这出去就不好办了。我想要跟帮会报信，但是这时候后座位的车门被拉开了。几个大汉用色咪咪的眼神看着我，其中一个轻咳一声，其他人马上反过来。从人群中走出一个大汉，一下子把我抱了起来，我由于要保持身材的缘故，几乎不怎么吃主食，所以体重非常轻，一个成年男子，把我抱起来完全没有问题。
大汉把我放在一张床上，用绳子把我的手脚绑在一起，由于穿的比较少。细细的绳子有一部分总要嵌在肉里，勒的我生疼。几个大汉做好这些后，都出了房子。不一会儿，我感觉有一双手放在我的小腿上，慢慢向上抚摸，酥麻的感觉冲击着我，我的小弟弟似乎又有要抬头的趋势。我忍了忍小弟弟的冲动，静静地躺在那里，没多久，手慢慢拿开了。过了好一会，我突然被冷水打的一激灵。大冬天，一盆冷水浇下，弄得我直打哆嗦，好半天才缓过来。我趁着这个机会，用装在裤兜里的手机，给大哥打了个信号，希望大哥能来救我。毕竟我现在由于人皮的缘故，使不出力量。根本无法逃跑。
这时候，从门外进来一个男人，用色咪咪的眼神看着我，就是那个开车的司机，这时候换下西装的原因，我突然想起一个人，那个公司酒吧里的那个酒保。本来我就是从他那里知道的杨晓乐的详细资料，没想到，他是龙虎帮的人。
说完，顺势就要脱我的短裤。由于衣服质量不错，加上我不断的扭动，一直让他没能把我的短裤脱下来，气的他气喘吁吁的。这时候，外面似乎传来打斗声，一个大汉从外面跑进来，附在他耳边说些什么。不过，他听完了似乎更生气了，然后两个人就走了出去。
我们一路直接赶到了附近的商业街，买了一条百褶短裙，一件粉红色短袖衫，又去买了条肉色的打底裤。到更衣室换下破破烂烂的衣服，我们来到必胜客吃披萨。我本来不是很饿，但是这一路上发生了这么多事，我也有点饿了，点了一份圆葱意大利面，开始慢慢吃起来。
这么晚了，公司办公区已经基本没人了，独自一个人站在电梯里，想了很多。不论我是不是带着目的接近杨晓乐，但是，他对我的确是非常好。说实话，我都有些喜欢上做他女朋友的感觉。但是，从理智上讲，我任务完成后，我的这张人皮就会被销毁，帮里会重新为我定制一个新身份。到那时我就和杨晓乐成了不相干的陌路人了。
我转身离开，就到我的办公室里间的床上休息了起来。打开手机突然发现，我的求助短信并没有发出去，但是大哥怎么会知道呢？难道是说～这件事是大哥安排人做的？如果是这件事完完全全是大哥安排的，那为什么不告诉我呢？？那为什么大哥不通知我呢？难道他连我都不信任了么？真要这样的话，我有理由相信，后面的阴谋更加诡异。算了，不去想了，如果跟我没关系。我也不去管了。
锁好房门，换上睡裙，取出放在橱子里的被褥，麻利的铺好床，就开始睡觉了。不知不觉，悠悠然睡着了。我做了个梦，梦见我真的变成一个女人，穿上洁白的婚纱，变成一个新娘。但总是看不清新郎的面容，这让我非常疑惑。突然就被惊醒，背后还出了身冷汗。明天要找个人问问，这是怎么回事。
我跟着田海进入这个房间，不由得上下打量起来，大概20平米左右的空间，在一角放着一个保险柜，是现在最先进的设备，很多银行和富豪防盗都是用的这种保险柜。在保险柜的一旁放着一台来着的电脑，上面有12个小窗口，似乎是某个地方的监控信息，看着周围的环境似乎很熟悉。电脑一旁是一个很大的文件柜，里面摆满了各种文件。
“事情是这样的，几天前，我接到我岳父的电话，说要见见他女儿。但当我打电话给我老婆时，便发现电话没人接，这令我非常不安。由于我很久没回家，所以基本每天她都会给我打电话，但是那几天一直没有接到她的电话，于是，我就回家打算看看她。但是，我回到家并没有看到她，询问邻居后才知道，吴世熊（大哥）那个人渣用我的名义，把我老婆叫出了家，在经过我们小区的一条公路的时候，被一辆大货车撞死了。我要报复，如果没有那个人渣，我老婆也不会死。”
只听见一声声悠扬的女声，我的下体流了透明的液体，越来越空虚的感觉从下体传来，我突然渴望有什么东西插进去。我慢慢平复我的心情，似乎身体也不那么敏感了，不能这么放纵了，不然有一天突然受不了刺激，弄破了下体的那层膜，导致任务的失败可就得不偿失了。
反正最近可以不去上班，我也就不局限于公司要求的制服了。从橱子最里面拿出一套紫色的内衣。四分之一罩杯的文胸，上面绣着金黄色的牡丹花，看起来非常妖艳。配套的是一条丁字裤，说实话我以前从来没有穿过这种内裤，细细的裤带，轻轻的搭在我细嫩的下体上，我不由得一激灵，慢慢系好两旁的系带，调整好文胸的位置，理了理长发。走到镜子前，一袭紫色内衣，露出深深地乳沟，下面小小的三角布料，包裹着我的下体。这套内衣是上周，杨晓乐跟我一起逛街时，在维多利亚的秘密买的，要300多呢！
取出一包连裤袜，准备出去的时候穿上。虽然我腿上没有什么瑕疵，但是我还是喜欢丝袜包裹双腿的感觉。这双连裤袜是那种假两件的样式，如果不仔细看还以为就穿了一条黑色的大腿袜，黑色的上部是肉色的部分，两种颜色完美结合，看起来非常完美。
我家离市中心有大概5公里，公交车要用大概一个小时，好不容易来了一辆公交车，又不好去挤，想当初我上学的时候每天都是挤上公交车的。现在人皮给我了一个美女的身体，又那么敏感，再加上似乎旁边有几双色眯眯的眼睛。我只好放弃了挤上这辆公交车的想法。我忍受着旁人灼热的眼光，等着下一辆公交。幸好，这辆车没什么人，我登上公交车，看到后门的位置有一个座位。我几步跑过去刚要坐下，一个人影嗖的一下坐到了上面。我一看是一个年轻男子，正要开口说他几句，他抢先说道:
这下子，我不乐意了，回头瞪了他一眼，想把手抽出来。但他好像一点都不害怕的样子，继续紧紧拉着我的胳膊，我由于人皮的缘故，触觉变得非常灵敏，不敢用大力，怎么都抽不出来。反观他的手，没有一点死皮，不像是黑帮的混混。看他油光粉面的脸蛋，看起来反而像一个富家公子哥。
看到我回头看他，他笑得更猥琐了。看他那张脸，感觉与他身上穿的名牌服装非常不协调。按理说，如果是富家公子哥，不该缺女人，大把的美女上赶着往上靠，不会看的上我这样的。虽然人皮的面容是一个美女，但那是只是相比于很多平庸的女人，气质更加清纯，眼睛更加妩媚，身材更加好就是了。
没一会，车到市中心站了，我再次嘱咐了一下，就下车了。按照印象中韩国餐厅的位置，跟随着人群在路上走，过了一个路口，一个陌生电话打过来，我本来以为是那个叫“疯子”的青年，刚要说话，对面一个男人的声音传了过来。
通过服务员的带领，我来到了11号包厢的门口。推开门，眼前是一对老夫妻，男的大概60多岁，一身破旧的老式中山装，脚上是一双沾满泥土的旧皮鞋。女的大概50多岁，身上穿的是一身棉布旧衣服，脚上的鞋子也是破破烂烂的。男的手里还握着一个老式的诺基亚手机。
现在是下午两点多，刚刚把我那所谓的“父母”送走后，我发现他们租住的这间房子，离我家只有15分钟的车程。于是，我打算回家换一身行头，主要是我脚上的高跟鞋，长时间走起路来脚和腿非常酸，而且走了一天身上也有些许味道。于是，我打上了一辆出租车，让司机师傅把我送回家。二十分钟以后，我已经到了家，换下脚上有些卡脚的高跟鞋，穿上我昨天刚买的美羊羊拖鞋。准备好洗浴用品，开始洗澡。
吹了吹头发，换上一身白色内衣，从衣橱里拿出一件粉白相间的长袖休闲衫和一条低腰牛仔裤。换上衣服，考虑了很久，还是化了一个淡妆，蹬上一双粉色平底鞋，提上手提包，就出门了。来到小区门前的一家乐购超市，相比于很多大型超市，我还是比较钟爱于乐购。不论是以前还是现在，乐购里面的东西总能满足我的需求。选了几包超薄护垫，我打算去买点化妆品，我虽然基本不化妆，但是女人基本要有的粉底和唇彩还是要有的。当我选好之后，一抬头，一个求助的身影出现在我的面前。
一个我朝思暮想的身影，我的妻子。自从我接了这个任务之后，我就没有回过家，帮会也跟她说我出差了。其实我就在她身边，但是却不能相认。我脑海中突然有一种念头，要不要试着用这个女人身份，去跟我妻子做朋友。我不能以丈夫身份保护她，但可以用朋友身份啊？我一下子也没有想那么多，说到做到。我妻子是在影楼当化妆师，对于化妆，她有很多独到的观点。以前我从来不管她的工作，现在却成了我们重新认识的最好途径。于是我从货架上拿下集中粉底，走到她旁边，她似乎在挑选眼影，我问道:
我们两个人从化妆品聊到女人，从女人聊到家庭，又聊到婚姻。最后，我们成了无话不谈的好朋友。要不是晚上答应了晓乐，要一起去看电影，我们还能聊到更晚。我们结了账，一起在旁边的一家菜馆吃了饭。说实话，我已经很久没有跟她一起吃饭了，现在虽然用的不是我原本的身份，但是怎么说也圆了我一个很久没有实现的承诺。
我们依依不舍的分别，说好周末一起逛街。我一个人回到家中，刚刚吃饭的时候熏的满身都是油烟味，我就又洗了个澡，换上浴袍，坐在电脑前看着电视剧。不知道是怎么回事，我现在看电视剧总是喜欢看爱情剧，自己一直安慰自己，这是学习女人恋爱经验。但总是不自觉的，把自己带入到剧情中，认为自己就是电视剧里的苦命的女主角，经常哭的稀里哗啦的。但总是忍不住要看下去。
刚刚看完一集，眼看就要6点了，估计晓乐的电话也快打来了。我脱下浴袍，露出自己玲珑有致的身体，在落地镜前默默注视着自己。下体开始充血，但是由于有限制的原因，总是得不到满足。看来今晚要让晓乐要了自己才行，想到这又是一阵脸红。
当有硬物插入的时候，薄膜会被捅破，里面的红色液体就会顺着阴道口流出。看起来非常逼真，而且通过人皮内微型机器人的作用，可以使人皮与血片联系在一起，当血片被捅破的时候，信号会通过人皮传递到下体的小弟弟上，使它产生痛觉。从而完美的表现女人被破处的感觉。
我挂掉电话，赶紧冲到衣柜前，从抽屉里找出我那次在内衣商店买的情趣内衣。白色的面料，胸前的布料仅仅能遮住三分之一，精致的蕾丝花纹，细细的肩带，安稳的放在我精致的锁骨上，系带的背扣，少了几分内衣的保守，多了几分性感。
上身穿一件无袖紧身小衫，蕾丝的花边充满诱惑。仔细的化了一个烟熏妆，涂上桃色唇彩，将留好的10个指甲涂成黑色，再挂上晓乐两天前送我的一副首饰。梳了梳头，夹上一枚粉红色发卡。穿上仅有的一双15cm的桃红色超高跟，正好听见楼下车喇叭的声音，我于是就异常淑女的下了楼。
我伸手拉开副驾车门，坐了进去。说实话，我还是第一次上他的这辆车。车前放着一个金黄色的弥勒佛，后视镜上挂着一个超大的中国结，上面嵌着一个相框，里面是一张全家福。根据我得到的资料来看，这一定是杨家的全家福，后面是一对接近60的夫妇，前面是晓乐和飘飘，一家人笑得非常开心。我不由得想起我的家人，心情又变得糟糕起来。
