年轻“女”老师的隐藏秘密

标签：#女老师#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/10/%e5%8f%98%e8%a3%85%ef%bd%8f%ef%bd%8c%e9%9c%b2%e5%87%ba%e8%80%bb%e8%be%b1/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

刘曼芸童年时看见姐姐在冬季穿肉色袜裤上学，觉得很美，双腿很滑溜，像是第二层皮肤似的。不知怎的，她便爱上了袜裤这东西，很渴望有机会穿在腿上，体会一 下那种滑不溜手的感觉。终于，机会来了。穿上袜裤后，一份温柔细腻的感觉油然而生。双腿很绷紧，但感觉很神奇，美腿顿时生辉，心里却觉得自己很柔弱。
后来，胆子愈来愈大。读了县中学后知道了甚么是胸围，偶而便拿姐姐的胸围一穿。那时候姐姐已中专毕业，为上班需要，袜裤不再是清一色肉色了，有黑色，灰色，米白色，粉红色等，令曼芸快乐透了。另外，曼芸又试穿过姐姐的泳衣，还发现了她的乳贴。女孩子的衣饰，真是变化万千。
随着年龄成长，最恼人便是射精这回事。每次变装后都会显得很兴奋，定要小心别射出精液弄脏姐姐的衣物。每次变装后看见老二勃起，总有点怪怪的感觉，觉得外 表不像女孩子，很想命令老二快回复原状。从那时候开始，曼芸便常常想：“如果自己是个女孩子的话，那么便可以天天穿不同的衣饰出来，可以化妆，把自己打扮 得美美的。”
上得山多终遇虎，偷穿姐姐衣物的事没多久便惹起妈妈怀疑。当然，一如众多姐妹的处理手法死口不认。那时妈妈只以为曼芸步入青春期，对异姓充满幻想而已，殊不知曼芸是幻想自己可成为异姓呢!
偷穿姐姐衣物的事没多久便惹起妈妈怀疑。幸而曼芸死口不认，妈妈亦无可奈何。不过，偷穿姐姐衣物终非长久计，彻底的解决方法，唯有自备变装用的衣物。高一 那年，曼芸终于鼓起勇气，往市区的“沃尔马”去购物。最初只限于泳衣和各款颜色的袜裤，但已足够曼芸乐上半天。由于曼芸变装后出了下身顶起的部位和公鸭似 的声音之外，看着镜中的女性造形，令曼芸坚信自己是错配了男性躯体，十分渴望回复女儿身，拥有亮丽的秀发，水汪汪的眼睛，诱人的红唇，丰满的乳房，纤巧的 蜂腰，浑圆的臀部，修长的美腿等等。总之，曼芸渴望身上的一切都变成最女性化的。
高考的时候他发挥的非常好，终于考上了他所在地大明市那所著名的“宣德师范大学”的中文系。由于寄宿的缘故，曼芸享有更大自由和更多时间去实践自己的梦 想。闲时便壮着胆子，到处选购心仪的内衣服饰鞋袜，趁周末房友和大部分宿生回家之时，在房内长时间变装，全情投入做一个女大学生。
那时候尚在摸索阶段，未清楚自己该适合和喜欢作甚么打扮，有时候会穿成小女生模样，有时候则作便服打扮。结果曼芸发现自己还是最喜爱和最适合作OL打扮，不是花枝招展那一类，而是斯文大方，偶而略带点executive look的OL装扮。
曼芸为自己塑造了女性型像后，下一步便学习怎样化妆。那时候互联网这玩儿开始在校园兴起，曼芸从网上学会了许多变装和化妆技巧，便急不及待往宝灵街，女人 街，花园街等处添置各款化妆品试试。同时，曼芸申请了一个邮箱，以便网上购物，就这样便买了曼芸首对硅袋义乳回来，真正体会一下挺着双乳时那份自豪和乐 趣。
虽然宿舍房间是变装胜地，但始终有欠安全，万一房友忽然撞回来便糟了。后来曼芸发现了校园外租了一间便宜的房间，每个月才300元人民币，对于她现在每个 月1600的生活费来说不算什么，在那里更加的更方便曼芸化妆卸妆。那段日子，曼芸在这私人的领地里，度过了前所未有变装生活。
由于地方和经济条件许可，曼芸开始大规模地添置各式各样女士用品“假发，义乳，化妆品，高跟鞋，长短靴，手袋背包，各款内衣裤和冬夏季时装，甚至有溜冰裙，芭蕾舞衣，泳衣，长短身晚装各一套等等”。
总之，女孩子可以穿的衣物，曼芸一样可以穿，甚至天天都穿。经过长时期的实习和改进，化妆技巧日见熟练，完全变装后愈看愈像个真女子。终于，曼芸鼓起勇 气，用即影即有相机为自己拍了第一辑照片，之后又用普通相机拍了两辑照片，分别拿到不同区域的店铺冲晒，相铺也完全察觉不到相中女子便是曼芸。曼芸曾把部 分照片电邮给一些本地和海外的姐妹，评语不俗。可惜大学毕业后搬回家中，难以收藏这些照片，最终连底片一并毁了。经此之后，自信大增，曼芸决定变装往外头 走走，在大学校园留下倩影。
首次变装外游是在冬季一个晚上。曼芸戴了假发和义乳，穿上内衣裤，化好妆，还涂了点香水。那晚天气较冷，曼芸穿了一件黑色津领长袖上衣，一条杏色及膝直身 绒裙，配以一件杏色中褛。双腿穿上一对黑色厚身袜裤，一双短靴。曼芸把女士外出用的物品都点齐，统统放进小背包内头刷，补妆用品，镜盒，洁面纸，纸巾，卫 生巾等等，务求每一细节都尽善尽美，不易穿帮。
晚上去学校的教室里自修，由于天气寒冷，路上行人稀少。途经一幢大楼时，碰巧遇上保安人员巡逻，曼芸只好故作镇定，以免引起怀疑。那处灯火通明，保安人员 与曼芸擦身而过。但见他瞥了曼芸一眼，然后继续巡逻，并无异样，这下子可令曼芸乐透了。曼芸按计划继续在走了自修教室，不过都没有惹起他们怀疑。看曼芸一 身亮丽的装扮，他们大抵以为曼芸是漂亮女生吧。冬夜寒气袭人，但是在教室里有暖气，还是非常的温暖，不过等到22点准备回去的时候，出了教学楼后，虽然已 穿了厚身袜裤，但刺骨的北风依然从裙下吹进大腿内侧，登时感到无比柔弱，真渴望有男友在旁扭抱着曼芸，吻着曼芸，爱抚着曼芸，透过肌肤之亲送给曼芸体温。 虽然那次出游只历时半句钟，却加强了曼芸要以女性身分示人的决心，进一步肯定曼芸应该生而为女的想法。
此后，曼芸试过另一次冬夜出游，刻意改善自己的走路姿态，尤其是上落楼梯时容易穿帮的姿势，并加强训练自己的坐姿，尝试在校园内不同环境坐坐，以找出最优美，最适合自己的动作。
到了暑假，曼芸又试了一次夏装出游，难度比上两次还要高。因为夏装衣衫单薄，暴露的地方较多，稍一不慎，很容易穿帮。加上曼芸的汗腺分泌较多，并不像普通女子般皮肤干爽，而为了遮盖腿毛，又迫不得已要穿上厚身肉色袜裤。凡此种种，都增加了出游的难度和辛苦程度。
那次出游，曼芸依旧完全变装上阵。由于需要穿着吊带小背心，所以胸围要配用透明肩带，而义乳的位置亦须调校得宜，形成自然的曲线美。黑色小背心加上白色中 袖外套，衬以湖水蓝色印花雪纺裙，予人飘逸的感觉。最后配上一对白色密头高跟鞋，一身清爽的OL打扮活现眼前。那次出游同样历时约半句钟，不过已香汗淋 漓。
除了出游之外，这段时间曼芸对性的追求也愈来愈强烈，并愈来愈女性化。终于，机会来了。曼芸在网上认识了一位姐妹，表示有兴趣相约。当时总觉得有点扭捏， 怕对方误会曼芸急色，沉迷性爱。虽然份属姐妹，但事前曼芸要求先行变装被干，完事后她才变装，让曼芸扮女同志干她。那次曼芸完全变装上阵，戴了假发和义 乳，化了妆，一身OL打扮，之前还用假阳具插插肛门放松肌肉。那次愉快经验，至今仍历历在目。
就在这三年前27岁的曼芸独自来到了洪武市，曼芸以女性的身份考取了全国教师资格证书，这本证书全国通用。她成为了一位女人民教师，并进入一所重点中学教书，她终于有了自己的一份经济收入和自己的房间。于是，曼芸凭借现在的身份可以享受女教师的生活了。
周一，一中例行教务会。
姜同作为洪武市天顺中学高三年级教务主任，主持会议。现在是上午7点，天顺中学所有学生都在上早自习，作为毕业的老师，也都在教室监督。会议室，只有姜同一个人，打扫卫生、放置茶杯椅子，忙完了所有杂物，这个主任才坐回到自己的位置。
会议室没有一个人，姜同打开了自己的公文包，小心翼翼地取出来一样东西，如同稀世珍宝却是一只女士的肉色长筒丝袜。这不过是一只普通的价格中等的耐尔天鹅绒长筒袜，袜口也没有蕾丝等花纹设计，只是简单的深肉色四骨松紧防脱设计，而且不是一双，只是一只。
但对于这位天顺中学的教务主任，这似乎就是世上的和氏璧。姜同将肉色丝袜套在自己的手上，用丝袜轻轻地摩擦自己的面颊，特殊的天鹅绒面料产生的摩擦，激发出男人特殊的快感，使得这个伟岸儒雅的男人，发出满足的轻呼。
摩擦许久，姜同满足地将肉色长筒袜团成一团，凑近自己的鼻尖，贪婪地嗅着。虽然是已经穿过的旧丝袜，但已经被洗干净，丝袜上没有汗味，一点异味都没有留下，只有洗衣粉的淡淡清香。
“真是的，洗得那么干净，都闻不到一点体香。但是，摸着你，嗅着你，就好像在抚摸你的主人的光滑美腿，就好像闻到你的主人的诱人体香。”一边玩弄着这条肉色长筒袜，姜同喃喃自语着。
碰——看门的声音，姜同慌忙把丝袜塞进自己的上衣口袋。
进入会议室的，是一个年轻靓丽的美艳少妇，双眼虽然妩媚，却也散发着高贵庄重的贵妇气质，鹅黄色的西装套裙，裙摆在膝盖上季，露出里层的浅黄色丝质蕾 丝衬裙，西装白色的紧身无袖衫，让丰满的胸部若隐若现，双腿包裹着浅白色连裤丝袜，让被已白皙的修长美腿牛奶般润滑，迷人玉足上穿着白色高跟皮鞋，脚踝上 系着西西的高跟鞋带。此时的曼芸除了声音还是有点公鸭的鸭子，从其他地方已经看不出一丝男人的痕迹。姜同看着眼前带着怒容的迷人少妇，不禁有些发痴，竟然 忘记了说话，右手插在口袋里，还抓着那只肉色长筒丝袜。
“主任，你带的这个1班，实在是太不象话了！”刘曼芸看姜同若有所思，就先开口了。
“那帮小家伙干什么了，把我们的小刘同志气成这个样子啊？”姜同藏好口袋里的肉色长筒丝袜，关心道。
“你看看这成绩单，全班没有一个及格的，还重点班呢，这群八旗子弟太不像话了！”
“就这个啊！”姜同一听是考试的事，反而是松了口气，“你有不是不知道，我带的这个1班，明着说事重点班。里面都是走关系、掏钱进咱们这全国重点中学 的少爷小姐，一群八旗子弟而已，那水平当然和普通学生差出好几个档次，说的好听是重点班，其实就是后进班。同志请你也消消气，犯不着把自己气出皱纹。”
刘曼芸坐到姜同身旁的座位，“可是，毕竟都是高三了，眼看就要高考了，这是最后几个月了，也是最重要的几个月，可这些学生一点学习的劲头都没有，丝毫看不到进步的迹象。这么下去可怎么办啊！”
听到刘曼芸的话，姜同反而少了做贼心虚的表情，轻松地说道：“这个班其实就是后进班，学生素质摆在那里。这些阿哥、格格，哪把学习当回事，反正花钱进 高中，再花钱进大学就是。父母花钱，他们学就学，不学你也就睁只眼闭只眼，把你该教的教了，也就对得起他们家长的钱，何必生气啊，小心气出两道皱纹啊！”
刘曼芸一听姜同的玩笑话，扑哧笑了起来：“领导同志，还看这种玩笑，我哪有那么老，这皱纹说出来就出来？”
姜同轻松地继续说道：“小刘同志，你还是要注意保养啊！”
“讨厌，就会开玩笑，没点正经。不过这些学生也真是不争气，父母花那么多的钱……”
两人还在聊着，其他老师也陆续进了会议室。
历史老师孔才，坐下就拿出了成绩单：“主任同志，恭喜你了，你老人家的那个重点班，这次考试历史平均分比上一次高出了２０分，已经达到了５１，眼看就要及格了！”
众人互相开着玩笑，开起了例会。
姜同和刘曼芸所在的一中，是本市的重点学校，成绩一向名列前茅，所以很多高官和大款都将自己的阿哥和格格送来，其中不是还是复读生。学校为了管理，就将这些二世祖排到一个班，年级主任姜同，担任这个所谓重点班的班主任。
这天的年级会议没有什么大事，主要就是上个礼拜全市统一的模拟考试的成绩公布情况。一中的高三本来6个班，集中了本市的高材生，学生实力不俗，本校的 老师师资力量又雄厚，这次的模拟考试，一中的高三年级自然是成绩名列前茅。但由于一中的牌子硬、师资力量足，自然本市高官、大款，有点路子有点钞票的，都 拼了命的把孩子往一中送。自然，明里暗里，学校都落到不少好处，后来进来的学生太多，已经超过50人，学校领导就索性单开一个班级，为了让家长们满意，还 特地定为1 班，成了所谓的重点班。
本次模拟考试的成绩出来后，其它6 个班没有任何问题，占据了全市乃至全省的前几名，主要问题都出在了1 班，也就是姜同负责的重点班。
听了所有老师的报告，姜同也不禁皱眉头：“唉，1班的学生素质大家有目共睹，本身能力就不行，想靠咱们最后一个学年恶补，就出现质的提高，也不现实。 大家尽力就好，无论如何，奖金季面我会全力争取，诸位老师关键是要一视同仁，只要把该教的教了，该做的做了，也就没有遗憾了。”
其实大家最关心的问题，就在于1班若是学生成绩上不去，能否拿到那笔可观的奖金。因为学校为了安抚老师的情绪，早就承诺过，给高三的所有老师都额外补 助，另外那些学生的家长不是领导就是大款，暗里也要给老师们不少好处。姜同一发话，确定奖金能落进自己的口袋，所有老师也就不再抱怨了。
但刘曼芸却没有像其他老师那样平静下来：“话是这么说，可是咱们若不闻不问，实在是对不起这些辛辛苦苦的家长。毕竟，1班的这些学生，基础差点，但并 不笨，相反，还有几个特别机灵的，关键是他们根本没把心思用在学习上，离高考没有几个月了，他们却仍然是老样子，丝毫不把考试当回事。我们无论如何，要调 动起他们的学习积极性啊！”
教数学的季老师，是个面貌冷艳的熟女，出口毫不客气：“不把考试当回事，因为这些少爷小姐，无论考成什么样，甚至不考，只要他们的父母花点钱通通路子，照样进大学。每一年，那康熙大学和乾隆大学，也没有少过那些八旗子弟。小刘你也不要瞎操心了，多操心又不多发钱！”
刘曼芸一听季老师话里有话，就要发作。姜同立刻打断了她，解围道：“好了好了，今天会议也没什么好说的了。关于1班嘛，还是老样子吧，大家该怎么来就 怎么来吧，我还是那句话，把该上的课上了，该教的课教了，我们老师的义务也就尽到了。咱们是寄宿学校，这些少爷小姐也闹不出什么事情了，课堂上的事做到， 我可以保证大家该得的，一个都不少。”
众老师最想要听的听到了，也就不再说其他，立刻散会准备上午的课程。刘曼芸还想对姜同说什么，但听到姜同还要进办公室和教育局领导进行电话会议，也不好说 什么，就会办公室了姜同进了自己的单独办公室，却没有所谓的电话会议。他快速打开了电脑，启动了一个视频程序。画面打开，是一个类似视频播放器的窗口，画 面非常清晰，画面显示的似乎是一个桌子下面，画面中央是一把椅子的下面。
紧盯着画面，姜同小声自语：“怎么还没回来，大家的办公室离的那么近。我都回来启动电脑了，怎么还没回来。”
不一会儿，画面中出现了一双女人的修长美腿，穿着浅白色丝袜，脚上是白色的高跟鞋。这画面中，正是刘曼芸的那双丝袜美腿！
姜同不禁睁大眼睛，盯着显示器：刘曼芸坐回到办公桌前，便脱下了她原先穿着的白色高跟鞋。上午前两节没有课，她要在办公室备课，穿着高跟鞋还是累脚， 所以她养成了在办公室换上舒服鞋子的习惯，毕竟自己的脚气味不大。脱下了白色高跟鞋，刘曼芸从办公桌最下面的抽屉里拿出了一双金黄色的高跟凉拖鞋，同样是 细细的高跟，但脚面上只有一道金黄色宽宽的鞋面，脚后跟和脚尖都露在外面，穿着这金黄色高跟凉拖鞋，既舒服也很时尚。但刘曼芸做梦都不会想到，自己换鞋的 全过程会被人看到，桌子下的针孔摄像头，让自己的美腿美脚，一举一动都暴露在一个男人面前，而她同样没有想到，自己普普通通平平常常换鞋的小动作，会引得 男人直吞口水。
太美了！姜同盯着显示器，不由得心中疾呼。屏幕上，刘曼芸的下半身一览无余，换上金黄色高跟凉拖鞋的丝袜玉足，除了小刘的JJ，她的大部分裸露出来， 性感小巧的脚趾并拢在一起，时而分开，显得灵巧且端庄，更有诱人的性感。浅白色丝袜包裹的美腿修长白润，为了舒服，刘曼芸还把自己的右腿搭到左腿上，两条 浅白色丝袜包裹的美腿重叠在一起后，丝袜右脚自然而然地挑起了悬在半空的金黄色高跟凉拖鞋。刘曼芸似乎在哼着歌，使得自己的双腿有节奏地抖动着，右脚上的 高跟鞋更是随着丝袜玉足的摆动而左右前后的摇晃……
姜同偷偷安装在刘曼芸桌子下的针孔摄像头还有变焦的功能，恋足的他立刻调整角度，同时放大画面。画面放大后，中央主要就是刘曼芸那俏皮抖动的玉足。清 晰地看到自己暗恋多时的少妇丝袜玉足，画面清晰到可以看清浅白色长丝袜细密针织的丝袜丝线，姜同看得性奋异常，呼吸也急促起来，不由地把手伸进口袋，掏出 了原先藏在里面的那条肉色长筒丝袜。丝袜之前被揉成了一团，姜同细心地把肉色长筒丝袜拉开摊平，一层一层地缠在自己的手上，贪婪地嗅着，不住地在脸上摩 擦，并开始用嘴唇轻吻着肉色的丝袜面料。
看着你的美腿，问着你美腿的味道，轻轻吻这丝袜，就想吻着你诱人的美腿！姜同心里默默念着。原来，这位爷手里的肉色长筒丝袜，正是刘曼芸穿过的丝袜！
刘曼芸坐在办公室，丝毫不知自己的下身正处在姜同的密切监视中磨练，她的真实性别也被这位领导知道了，她自己却还一点都不知道。
第一节课的预备铃响起，老师们纷纷拿起教案向课堂走去。本来熙熙攘攘的大办公室，只剩下了刘曼芸和其他几个没课的老师。刘曼芸的办公桌在大办公室的靠墙角落，这个位置比较僻静，而且身后和两侧都没有可以看到自己在干什么的角度，对于隐私来说非常安全。
刘曼芸看了看周围，便打开了自己的电脑。
“今天会不会又给我来信了？”刘曼芸心中想着，打开了自己的电子邮箱。果然，在未读邮件中，刘曼芸发现了自己要找的电子邮件，发件人的名字叫做“三德子”。
果然来信了，刘曼芸脸颊微红，一种复杂的感觉涌上心头。对于一个女人，尤其是像她这样的已婚少妇来说，对于“三德子”这种暧昧甚至有些猥亵的网名，总 是会感到恐惧甚至厌恶。刘曼芸也不例外，这个网名显然出自一个网络色狼，对自己也不过出于性骚扰的目的。可她还是忍不住打开邮件，既不情愿又潜在地希望看 到这个色狼说了些什么。
一次短暂的思想斗争，刘曼芸还是打开了邮件，姑且看看他要说些什么吧！
邮件的顶端，首先看到的，就是一张照片，照片的内容很奇怪，中间是一根金属支架，横着的不锈钢管子上挂着一排小夹子，夹住了一排丝袜，一排各种式样各 种颜色的明显是女人穿过的旧丝袜。刘曼芸看到这个照片，不禁轻声骂了一句“变态”，因为气愤，俏脸绯红。这上面至少挂着十双女人穿过的丝袜，不过，有些中 筒袜和长筒丝袜却是只有一只，连裤袜不能分开，自然是一双一双的！
这里面有自己穿过的旧丝袜，刘曼芸一眼就认了出来，女人对于自己的贴身衣物，总是有一种特别的熟悉感。一条白色的长筒丝袜，一双黑色的连裤袜，一条肉色的提花中筒袜，还有一条肉色的长筒丝袜。那正是姜同手里紧紧握着的那条肉色长筒丝袜！
“美人儿，又给你来信了。因为，爷最近又得到了一条你的丝袜，是一条肉色长筒丝袜，不过这一次的肉色长筒袜实在是很普通，看来不过是超市或者小商品市场常 见的便宜货，爷对于你那性感的美腿，实在是有点不相配。还是上个星期得到的那条白色长筒丝袜好看，质地优良，上等的天鹅绒面料，袜口还有性感的蕾丝花边， 脚尖和脚后跟出都是加厚深色设计，如果你穿着露脚趾的高跟凉鞋，露出你丝袜包裹的脚趾和脚后跟，加厚的深白色面料，一定会让你的玉足更加朦胧，更加诱 人。”
看到这里，刘曼芸苦笑一声：“果然是这个变态偷走了老娘的丝袜。上一次的白色长筒丝袜当然好，那可是上百元一双的韩国货，朋友出国时带了两双，这一条 丝袜就价值五十多呢！偷还只偷一只，剩下另一只也没法穿出来，只能留在衣柜里作纪念。被你偷怕了，自然是只敢穿便宜的丝袜了。”
“虽然，这次得到的肉色长筒丝袜面料一般，样式有点土，但你拥有全世界最性感的美腿，穿在你的腿上，即使是普通的便宜丝袜，也会性感迷人，极具收藏价 值，这就是所谓的化腐朽为神奇，所以看到你的肉色长筒丝袜晾出来后，我没有多想，毅然取得了她。你洗得实在是太干净，上面有很重的洗衣粉味道，遮盖你诱人 的足香，我把丝袜捧在手里，用力地嗅，你的体香实在是太淡了，这让我很不满意。说实话，爷几次得到的都是你洗干净的丝袜，体香实在不足，真是美中不足。我 现在最大的梦想，就是直接从你动人的美腿上，剥下你穿着的丝袜，无论是连裤袜或是长筒袜，哪怕是一双短丝袜，我都会很满足。想想看，我温柔地抚摸着你的 腿，慢慢地将手滑进你的裙底，触摸到袜口，慢慢地向下剥，让丝袜从袜口处卷成一卷，慢慢地从你的美腿上褪下来……我的动作很温柔，很轻，会让你感到无比的 舒服……；不过爷知道你两腿之间的那根东西很不听话，让爷感到有些恶心”
看着电子邮件里暧昧的话语，刘曼芸大脑中不由浮现出被一个陌生男人慢慢脱下腿上丝袜的场景，不禁感到身体发冷，惊出一身鸡皮疙瘩，同时也感到恐惧中伴 随的性奋，身体产生了变化，她不禁用力夹了夹浅白色丝袜包裹的美腿，并用手抚摩着两腿之间的那根巨大的硬物，这根硬物都顶起来了，这是她的秘密。同时由于 奇怪的兴奋感，让自己的双腿轻轻抖动起来。
姜同也是性奋异常，看着画面中刘曼芸下身的颤抖，不禁暗呼：“真是敏感的肉体啊，这丝袜美腿居然动起来了！”
“爷没有取走你整双的丝袜，连裤袜是例外，爷可不忍心撕开你那美腿穿过的连裤袜，那太粗鲁了。爷是个温柔的男人。爷只取走一双丝袜中其中的一条。你是个温 柔贤惠的女人，不会将另一条丝袜随手扔掉，那太浪费了，也太让爷伤心了。幻想一下吧！你和爷一人一条丝袜，我们在一起便是成双成对。当爷把你的这条肉色长 筒丝袜捧在手里，或者含在嘴里轻吻，品尝你诱人的体香时，你是否也会将爷给你留下的另一条肉色长筒丝袜，捧在手心，或者凑到鼻尖，更或者放到嘴边呢？我俩 通过这双肉色长筒丝袜，跨越时间，超越空间，进行着同一个行动，就好像是进行着虚拟性爱，这种欢愉，是否会让你少妇的心砰然而动呢？”
“啊——”看到这段话的刘曼芸，不禁红着连娇嗔一声，她拿出了自己的皮包，打开后，里面竟躺着一条肉色长筒丝袜。果然，这一只和姜同手里的那只，正是 昨夜洗干净的那一双！看着邮件里暧昧的词句，刘曼芸鬼使神差地，竟把手伸进皮包，抓住了肉色长筒丝袜，在手掌中轻轻地摩挲。心跳加速，脸上感到阵阵热烫， 自己的身体怎么突然性奋起来，变得敏感了？刘曼芸竟真得开始幻想着那超越时空的欢愉了。
而姜同，在此时，在单独的主任办公室内，已经解开自己的皮带，将肉色长筒丝袜套在了自己的阳具上，让火枪不断地摩擦丝袜细腻的面料……刘曼芸、姜同， 隔着一堵墙，真的通过一双肉色长筒丝袜，一双刘曼芸穿过的肉色丝袜，玩起了恋物的游戏。不过姜同还不知道刘曼芸是个男人，不过是有个女人的外表而已。
看着电子邮件，手里摸着自己穿过的肉色长袜，刘曼芸发觉自己的下体也产生了反应，不禁夹紧了双腿，可是下面麻酥的感觉仍在逐步蔓延，就好像蚂蚁在自己 的性器内来回爬动。紧闭双腿的刘曼芸羞红了脸。为什么，一封性骚扰的电子邮件，一条自己穿过的肉色丝袜，就让自己性奋了起来，让自己的身体敏感了起来，让 自己的小穴，竟流出了液体！
“讨厌，我这是怎么了？真的兴奋起来了？”刘曼芸羞红了俏脸。虽然这么想着，这么克制自己，作为人民教师，神圣的职业道德不允许自己想这么龌龊的事情。可是女教师，还是忍不住继续看下去，手里把玩的肉色长筒丝袜，已经揉成了一团。
“每次，得到你的丝袜后，我会兴奋地把丝袜拿在手里，用力地摸，疯狂地吻，甚至还要放在我的两腿之间，放在一个男人最珍贵的地季，让柔软的丝袜摩擦我的肉 棒，我会让自己的精液在丝袜的摩擦下射出来，就像射在你的身体里。这是我们之间的爱的高潮！爱的升华！来吧，把你手里的肉色长筒丝袜放在你的下体上，慢慢 地摩擦，就像我们在进行着性爱，就像我的龟头温柔地爱抚你的阴唇。慢慢地摩擦，慢慢地享受着着无比的快感吧！让丝袜紧紧贴在你的下体上，让你的阴户嗅着丝 袜的香气，让你的淫水，就像我的精液一般，毫无保留地浸透你那性感的丝袜……”
“讨厌，真是恶心！”刘曼芸羞耻地想着，心跳剧烈地加速，呼吸也急促起来。可是不由自主地，她真的把手里的肉色长筒丝袜，伸进了自己的鹅黄色西服短裙，贴在自己的两腿之间的私处，隔着浅白色连裤丝袜和白色三角内裤，试着幻想电子邮件中的丝袜性爱！
“我这是怎么了，我真地做了这么下流的事情，我自己是个男人，居然被另外一个男人给看上了，成为了他的猎物！”刘曼芸突然惊醒，脸红的更厉害了，可是自己的手，还是忍不住把丝袜紧紧贴在自己的私处。
刘曼芸哪里知道，她的秘密举动，几乎让姜同喷出鼻血。姜同看着摄像头的画面中，浅白色裤袜包裹的美腿慢慢分开，一只玉手抓住肉色长筒丝袜，竟将鹅黄色 西服短裙掀起，露出了白色三角裤的裙底，最终将肉色长筒丝袜贴在了自己的下体私处。肉色长筒丝袜隔着浅白色连裤丝袜和白色三角内裤，紧紧贴在一起，竟引得 白色丝袜包裹的那双美腿不住地颤抖。姜同那激动的心，也随着画面中的美腿，不住地颤抖着！
看着有人的美腿画面，姜同不禁把肉色长筒丝袜套在阳具上，疯狂地抽动套弄起来，看着电脑上出现的肉色长筒丝袜，抓着手里的肉色长筒丝袜，姜同的自慰产生了无比的刺激快感。终于，没有坚持多久，一股粘稠乳白色的精液从火枪喷射出，粘在了肉色长筒丝袜上！
姜同感到一阵轻松，瘫坐在办公椅上：“真是内心压抑着淫荡欲望的少妇啊！竟真的用丝袜贴在下体上，平时一定得不到满足啊！好爽，看着你的丝袜，用你的丝袜自慰，我连射精都快了好多啊！我会让你满足的，我一定要让你满足的！”
画面中的丝袜美腿不住地颤抖着，高清晰度画面让姜同发现，刘曼芸的下身穿着的内裤和裤袜都出现了一片湿湿的水迹。竟然那么快就流出淫水了，姜同看得眼睛发红，充满了原始的兽欲。突然，他心里想到了一个恶作剧。
呤呤呤……
一阵电话铃声，是刘曼芸办公桌上的电话响了！正沉浸在丝袜的自慰快感中的女教师突然惊醒，吓得差点跳起来。刘曼芸很快冷静下来，立刻关闭电子邮件，同 时把两腿间紧贴的已经沾满了淫水的肉色长筒丝袜塞进自己的抽屉，努力平静地接了电话：“喂，是主任同志……哦，是报告啊……我这就送过来……”
姜同的心中充满了渴望，却要拼命地压抑自己，像往常一样端坐在办公桌前。
咚咚咚……
敲门声。
姜同立刻说：“请进，门没锁。”
刘曼芸抱着一个蓝色文件夹，走进了姜同的办公室。之前的丝袜自慰让女教师感到下身有点酥软，两条腿像是长跑过后一般的配备，胯部的内裤和丝袜裆部都是淫 水，湿湿地感觉让刘曼芸感到不舒服，只能分开双腿间的距离走路。稍显古怪别扭，还有些蹒跚的步伐，让娇羞的刘曼芸有了一种别样的性感。不知情的人自然看不 出异样，可是姜同知道刘曼芸的裙底发生的一切，所以看到刘曼芸稍微古怪的走路姿势后，立刻明白了一切，也不由得兴奋起来。
“小刘，怎么了，不舒服吗？”姜同故作关心地问道。
“啊！没……没什么……”被姜同看出自己的窘态，刘曼芸不禁娇羞红了脸，赶忙否认。
整个过程，就像往常一样，刘曼芸坐在办公桌前，把学习计划报告书的大体内容介绍给姜同。不过，这一次，两个人都有些心不在焉。之前的偷偷自慰，那奇妙 的感觉还在少妇的心里剧烈跳动着，刘曼芸说着报告，却是三心二意地回忆着电子邮件里的字字句句。而姜同，满脑子都是刘曼芸那浅白色连裤袜包裹的修长性感美 腿，都是那淫水浸透的白色内裤和裤袜，在刘曼芸优美语音的刺激下，隔着办公桌，他竟将手伸到桌子下面，重新拿出了肉色长筒丝袜，套在自己的阳具上，套弄起 来。
不知不觉地，汇报的过程结束了。刘曼芸慢慢站起来，扭动着自己的美臀，浅白色连裤袜包裹的美腿走着端庄地慢步，高跟鞋踩出踢踏的美丽声音，就这么样，女教师平静地离开了姜同的办公室。
其实刘曼芸的内心并不平静，姜同的内心更不平静。看着女教师离去的背影，姜同不禁暗呼：“小刘同志，你我相隔如此的近，你我用同一双肉色长筒丝袜享受了自 慰的巨大快感。我感到很性福，你一定也很性福。不久，我会让你成为一个懂得享受性福的完美女人，你将是我的完美玩物……一定，一定要满足你的性欲，让你性 福……”
