异想天开的科学家

标签：##
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/11/%e7%99%be%e5%8f%98%e4%bf%9d%e9%95%96/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章 科学家的野心

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在一个研究室里面，一个男人正在里面埋头苦干的研究，忽然一声大叫，响遍了整个研究室。
“成功了，我终于制造出来了”男人拿着手上的手表。
“先来输入看看吧！”男人拿起一本写真集，从手表射出一道光，开始扫瞄里面的人物。
“滴滴”从手表传出来。
男人把手表带了起来，按下了上面的一个按钮，男人的身体开始变化了，慢慢的男人越来越像写真集里面的女郎，终于男人变成了写真女郎了。
“哇！这就是女人的身体吗？看来我真的成功了！”男人看着改变后的身体。
男人开始对自己的身体探索，男人用手抓住了自己的巨乳，用力捏了一下。
“喔……好柔软的触感”
男人又往下探索，往下移到了私处，用一根手指头放入了小妹妹里面。
“嗯…嗯…好爽喔！”男人的手不停的挖抠。
“嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……”男人尝到了女人的第一次高潮。
结束后男人变回自己的样子，按下了桌上电话的按钮。
“你好…麻烦一下我找妍欣”
“我就是ㄚ……怎么了？大科学家奕中居然会找我……”
“我发明了你想要的东西，你过来一下吧！”奕中讲完后便挂上了电话。
“喂喂喂……真是的讲话没头没脑的……”妍欣挂上了电话。
“去看看吧！那家伙发明的东西有时还蛮好用的。”妍欣拿起了包包，走出了家门。
到了奕中的研究室，看到了奕中高兴的站在门口。
“快进来，你一定不敢相信”奕中拖着妍欣的手，把妍欣拖了进去。
“你不是说过，只要我能发明出让你变成任何人的东西，你就要当我的私人助理吗？”奕中看着妍欣。
“对ㄚ……不过那是不可能的，你别想了”
“你说说看，我一定能达成的。”
“那把我变成你，然后把你变成我，可以吗？”
“那有什么问题，你先站好一下”奕中将手表对着妍欣开始扫瞄。
“滴滴”
“那我开始了喔！妳要有准备喔！”奕中按下了另一个按钮。
一道红光照在妍欣的身上，妍欣慢慢的变成了奕中，结束后奕中按下了按钮把自己变成妍欣。
“你看！我成功了！”
“这不是幻觉吧！我不相信！”妍欣看着自己变成奕中的身体。
“那我们来试试到底是真是假。”奕中把自己和妍欣的衣服脱光了。
奕中蹲了下去，含住了妍欣的小弟弟，用舌头环绕着肉棒，一边吸一边做抽送的动作，一下子肉棒就翘起来了。
“来吧！让我们体验一下彼此的身体吧！”
奕中将妍欣带到沙发上，把肉棒对准自己的淫穴，坐了下去。
“喔～～……喔～～喔～～～好舒服……你也动一动啊，妍欣”
妍欣忽然从恍惚中醒了过来，用双手抓住奕中的双乳，而肉棒也开始做上下运动。
“嗯～～～～～～～嗯～～嗯～～～～～哼～～～～～～哼～～你弄得……人家……愈来愈……舒服了……对……就是这样……嗯～～～～再用力一点……嗯……不要停下来……继续……嗯～～～～～嗯……啊！！！！！”奕中开始呻吟起来。
妍欣听到了以后，便开始大力的抽送。
“啊……啊……啊…啊…啊…啊…好棒呀……奕中我要射了…啊……好舒服啊！我要射了！！我要射了……射……射了……”
“唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～”奕中尖叫般喊著。
结束后，两人恢复成自己的样子，奕中从抽屉拿出一条项链带在妍欣的脖子上。
“你答应我的喔！从今天起你就是我的私人助理”奕中笑笑的看着妍欣。
“这……让我考虑一下吧！”
“不用考虑了，当你戴上项链的那一刻起，你就成为我的私人助理了”奕中奸笑的说。
“启动！”
妍欣忽然间陷入了静止状态。
“设置模式：睡觉”

第二章 私人助理

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
妍欣躺在实验室的床上，全身赤裸，头上带着一个仪器，仪器的另一端接在电脑上，而奕中却不停的操作电脑，仪器开始运作了，床上的妍欣一阵颤抖后恢复了静止状态，这时候妍欣出现在电脑屏幕上。
“呼……终于成功的转移了，差一点就失败了。”奕中擦了擦头上的汗。
“奕中，为什么我会在电脑里面？我的身体在哪里？”电脑里的妍欣很惶恐。
奕中把摄影镜头转向妍欣的身体。
“我怎么会在那里，那现在的我又是谁？”
“别担心，我只是把你的思想转进电脑里而已”
一个小时后，妍欣还是大吵大闹的，虽然奕中将喇叭关起来了，可是妍欣还是在屏幕里用肢体语言闹。奕中终于忍不住了，开启喇叭，用麦克风与妍欣交谈。
“我说你闹够了没啊？在这样下去小心我给你惩罚。”
“我才不信，你会给我怎样的惩罚，来啊谁怕谁”
这时候奕中在电脑上开启了另一个文件，文件里有着各种A片，这时他选择用妍欣当女主角，开始播放，并选择循环播放。这时候A片里的女主角忽然变成了妍欣，开始进行各种剧情。
“看你还敢不敢嘴硬，好了，开始改造妍欣身体吧！”奕中走向实验室的床。
历经了三个多月，奕中终于改造完成了妍欣的身体。
奕中关闭了A片的程序，妍欣一副饱受折磨的样子出现在屏幕上。
“感觉如何啊？想不想再来一次啊？”奕中偷笑得看着妍欣。
“不！我受够了！不管你说什么我都听，别再让我进入A片里面了。”妍欣跪在屏幕里。
“好…那你从今天起就是我的私人助理，你的名字改叫……”
“请问叫什么？”
“叫谊谊好了！”
“不要啦……好难听喔……”
“你又不听话了吗？”
“好啦……叫谊谊就是了……”
“那你先进入光盘中，我要转移你的程序。”
“是的，我亲爱的主人。”
奕中开始把谊谊存进了光盘中，奕中拿出了光盘，走向了妍欣的身体。奕中将妍欣抱起来，放在椅子上，在头上戴上了仪器，自己坐在另一张椅子上，也戴上仪器，然后按下了按钮。
这个时候，两人一阵颤抖后恢复了静止状态，可是张开眼睛的却是妍欣……

第三章 新生活

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“成功了，我转移进来了，这个经过我改造后的多功能人造身体。”奕中看着自己现在的身体。
“首先先改变自己的身体和面貌吧！”奕中开始改变自己的身体。
转眼间奕中变成了一个大美人了。
“好了完成最后的手续吧！”奕中开始放火烧实验室。
一阵熊熊大火开始在实验室燃烧，奕中离开了实验室，并抱着一个机器娃娃，奕中把娃娃放在地上，然后将存有谊谊的光盘片，放进娃娃的身体里面。
“启动”
娃娃的眼睛睁开了，并且变成了另一个美女。
“主人，有事吗？”谊谊问着眼前的美女。
“从今天起叫我嘉臻，这是我的新名字，好了我们走吧，变成车子吧！”
谊谊开始变化了，变成一台车子，嘉臻坐上了车子。
“开车吧！我们先到你的别墅。”
到了妍欣的别墅后，嘉臻下了车。
“变回谊谊吧！”话说完后车子变回了谊谊。
进到了谊谊的家中，嘉臻开始布置她的新家，在大门口装上了记忆改变装置，使进来的人将以前对妍欣的记忆改成对嘉臻的记忆、在围墙四周围装上了感应装置，使别墅更安全，把地下室改成新的实验室。
“好了！接下来上网去登录本美女的资料吧！”嘉臻开始上网络。
基本资料：
姓名： 颜嘉臻
年龄： 20岁
身高: 170cm
体重: 50kg
三围: 36D、22、33
然后嘉臻将以前妍欣及奕中帐号里的钱转进了自己新的帐号里面。
“哇！我都不晓得妍欣有那么多钱耶！20亿！再加上我自己以前的5亿，加起来是25亿，看来是够我研究的精费了”
“再来就是更换衣服的尺寸了”嘉臻走向妍欣的更衣室。
嘉臻拿出了一个机器放在更衣室内，设置尺寸为36D、22、33后按下了按钮，所有的衣服开始被吸进机器里，从机器另一端出来后，衣服的尺寸就改好了。
“谊谊，上来更衣室把衣服给我整理好。”
“是的主人，我会将衣服整理好的。”说完谊谊便开始工作了。
嘉臻选了一件轻薄的睡衣换上，然后走向睡房。
隔天早上嘉臻醒来，到一楼客厅看电视。
‘新闻报导：一位知名的科学家吴奕中的研究所，因为不知名的大火而付之一炬，科学家吴奕中也因为逃生不及，命丧火场。’
“好了开始过我的新生活吧………”

四章 性别喷雾器

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我从研究室里拿出了一瓶喷雾器，并且换上了一套火红色低胸紧身小礼服，拿起包包往外走，坐上了谊谊变成的车子，往市中心去。在街上绕着，我看到了一位长的不错的女人坐在椅子上。
“看起来可以找她做我的实验品”我便下了车走向那名女子。
“嗨！你好，请问你想赚外快吗？我是某某公司的研究小组的组员。”我欺骗那名女子。
“什么性质的外快？可以领多少钱。”女子好奇的问。
“一种新产品的试用，可以领一万元。”
“好啊！那什么时候？在哪里？”
“就是现在，跟我走吧！”女子和我上了车。
我开着车来到了一个汽车旅馆前面停了下来，拿了房间钥匙后将车子开了进去。
我和女子下车后，走进了房间，我要求女子脱光衣服，并且自己也脱光了衣服。
“好了实验要开始了，请问你准备好了吗？”
“好了，你可以开始了。”
我从包包里拿出了喷雾器，往女子身上喷，喷完后女子的身体开始起了变化，胸部开始变平了，头发也缩短了，下面也由小妹妹变成小弟弟了。结束后，我便跪了下来，开始用手不停的套弄刚长出来的肉棒。
“你已经引起了我的性欲了，看我怎么操死你”一个低沈的声音说著。
女子（不！应该说是男子）用力的把我推倒在床上，疯狂地吻着我的丰唇、吸吮着我的舌头、用粗大的双手不停的爱抚我的巨乳。
“不……要停……继续……好、好……噢……好、好爽……喔！”我因为不停的爱抚而疯狂。
这时候男子的右手转移了目标，进攻我的淫穴，以食指与中指拨开着我湿润的阴唇，将中指插入我的淫穴内，在我的阴道里抽插了起来。这时候男子含住了我巨乳上两颗泛著粉晕的樱桃。
“给我……快给我……我受不了……用你的肉棒插我……插我！”
“转过身来！”
我乖乖地听命行事，翻身趴成了母狗姿势，淫荡地说著：
“快、快插进来！”
“妳要我插进去什么？”男子故意装迷糊。
我淫媚地笑着说：
“好哥哥，快一点嘛！我要你那根肉棒狠狠地插我嘛！”
话一说完，男子下身猛地前倾，肉棒应声插进我滑润温溼的骚穴里，两手按住我臀部的两团肉，将他粗长的阴茎尽没至根。刚开始，我的双手抵受不住，上半身趴倒在床上，男子急忙用手扶住我的腰，将我的身子重新扶正，开始激烈地在我淫穴里深入浅出地抽插了起来。起先我还想硬撑著不让身子再度瘫在床铺上，只是嘴里哼哼哎哎地浪叫着，到了后来我终究还是抵挡不住巨大阳具之攻势，上半身再度趴倒。
“嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服…… 呀～～”
“好戏才刚开始！”
男子将我的身体翻转了过来，抱着我慢慢退到到床边，让自己站在地板上，并将我的双腿高高举起搁在他的肩头上，双手抓捏着我巨乳上两颗挺耸的樱桃，我的双手紧紧环住他的脖子。
“干我、干我……我要你奸我……操死我！”我发出淫荡的声音。
男子听到我淫荡的要求，便开始疯狂的抽插，我感觉到他的肉棒开始涨大。
“让我们一起高潮吧！好…哥哥……好舒服……啊……啊……我要……要高潮……啊……啊……高潮了……高潮了～～～～～～～～啊～～～～～～～”最后我的阴道一阵阵的收缩，而男子的鸡巴也不停抽动的吐出灼热的液体。
结束后，男子和我躺在床上聊天，我才知道原来性别喷雾器，会连人的思想和人格一起改变，所以他才会失去原有女性的人格，而疯狂的干我，最后我用喷雾器将男子变回女子，也依约定给那名女子一万元。
“开始进行下一项实验的开发吧………”

第五章 人体感应器

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我开始在街上找寻下一个实验的目标，我将我自己隐形起来，在公共厕所里找到一名不错的女子，我便开始做我的实验。
首先我先使我的小妹妹变成大肉棒，然后趁那名女子脱下内裤时，插入了女子的身体里。
“啊…..谁…..是谁….好痛…..不要….不要…..”在一段时间后女子高潮了，而我也在这个时候将人体感应器射入女子的子宫内。
结束后我便回到实验室去。
我坐在实验室内开始进行我的实验，我将我的五感也就是视觉、听觉、嗅觉、味觉及触觉，切换成那名女子。
我好像变成那名女子一样，所有的感觉都像真的一样，我看到我走在百货公司里，听到人群的吵杂声及百货公司的冷气。在下午五点半女子离开了百货公司，搭著出租车停在一个酒店前面。
“小绿，妳怎么那么晚才到啊，赶快去换衣服吧！”
“好啦！真是囉哩囉唆的，马上就去了。”
小绿走向舞台的更衣室，在里面好多裸体的美女在换衣服，而小绿换上了一套红色蕾丝只遮到乳头的胸罩，一件同款的丁字裤及一双吊带丝袜，在外面则是穿上一件若隐若现的连身袍。小绿走向化妆台前，开始化妆，小绿将自己画得很冶艳，根本跟白天清纯少女差很多，但我感觉小绿好像不是很高兴。小绿走出了更衣室开始上班。
“让我们欢迎KISS舞厅最受欢迎的钢管女郎小绿”我听到外面广播响起的声音。
（从现在开始我将以小绿为第一人称写下去）
我走了出去向大家挥挥手，我看到一群色老头坐在下面，一副想把我吃了的样子，而我跳起舞来了，在音乐的带动下，我开始在钢管跳起舞来，衣服一件一件的脱，一件一件往台下丢，而下面也因为我的举动而情绪激动起来，在音乐结束后我已经一件不剩了，我在欢呼声中走向舞台后方。我到更衣室中穿上了一件丁字裤，便被拉去坐台，在我身旁是一位五十几岁的男子。
“小绿，今天妳跳得我心痒痒的，妳要怎么补偿我。”
“那我们划拳，我输一次就让你摸一分钟好不好，可是你输一次就给我一千元，你敢玩吗？”
“妳瞧不起我，老子啥没有，就是钱最多”男子从口袋拿出一叠千元大钞放在桌上。
“那我们开始了喔，剪刀、石头、布”我出了剪刀，而男子出了石头。
“嘿嘿！！我要摸了喔”男子说完后便伸出双手往我胸部罩上去，便开始爱抚，我脑中有了一种快感，一分钟到了，我强忍着快感喊停。第二次及第三次都是我赢，而第四次我又输了，男子这一次往我的下面进攻，用手指拨开我的阴唇，一手用两根手指往我阴道不停的抽插，另一只手则不断刺激我的阴蒂，害我的淫水都流出来了，在后来几次划拳我赢了几万块，而我的身体也在男子的爱抚下到了极限，最后我跟男子来到了舞厅附设的地下宾馆房间中。
“好哥哥，你要玩哪一种消费，我们有A、B、C三种”
“先说来听听，我再决定要玩哪一种”
“A是普通性爱、B是角色扮演、C是你想玩什么都可以”
“那我玩B好了，你扮成性奴隶”
我离开了房间去换衣服，我换上了一套红色下阴开口的紧身皮衣，脖子带着项圈上面有着一条铁链，换好后我回到房间。
“不错喔，奴隶小绿，爬过来我身边”
我便开始用母狗的姿势往男子爬了过去，男子开始摸着我的小妹妹，在我快高潮时，男子拿起了皮鞭往我臀部抽了下去。
“还不快爬”
我在男子皮鞭的攻击下，忘记了刚才的快感，而和男子在房间里跑来跑去，一段时间后男子累了。
“小绿，过来帮我消消火”我便爬到男子的前面。
“转过去”男子命令我用臀部对着他。
男子用他那粗大的肉棒插入我的淫穴中。
“慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！好痛痛……啊啊啊……”
男子听到后更激起了征服我的欲望。
“嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服…… 呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～”我如尖叫般喊著。我感觉到男子的大肉棒开始涨大，接着而来的是一股股热热的精液射入我的体内，直接冲击到我的子宫深处，好烫好烫的精液。结束后我和男子一起趴在地上，而男子的肉棒仍然不愿离开我的淫穴，在里面逗留着。
在这个时候我将五感切换回来，我的实验成功了，当然偶尔也还是会切换到小绿身上享受一下做爱的感觉。

第六章 拟真人体组织制造机

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“好像没什么灵感了”我在实验室里想着。
我开始思考要如何找到灵感，这时候谊谊走进实验室。
“主人，你有烦恼吗？让我替你分担好吗？”
“我现在想不到灵感，别来烦我”我对谊谊挥挥手赶她出去。
“主人，我有一间情趣用品店本来要开张的，可是我被你改造成现在的样子………”
“有了！我可以利用那家店来了解人的欲望，来获得灵感。”我在谊谊说到一半时忽然想到。
“好了，谊谊我帮你经营情趣用品店”
“真的！那太好了我要当柜台小姐”
隔天谊谊带我到那家位在市中心的店面，我看了看环境觉得还不错，便决定开始营业。
“欢迎光临！请问你要什么？”谊谊穿着粉红色性感内衣站在柜台。
“有没有能让胸部变大的东西，我男朋友嫌我胸部太小了”女孩很害羞的看着谊谊。
“你等一下喔！我去帮你查一下目录，因为妳要的是特殊类的商品”谊谊转身向我在的房间走过来。
“你跟那女孩说，三天后来拿东西，顺便问她要的尺寸。”
“有的，请三天后来拿，还有你要多大的尺寸”谊谊出了房间走向女孩“我……想要34D的，那我三天后来拿”女孩高兴的走了出去。
研究室内，我开始研发拟真人体组织，利用各种材质及高科技的技术，终于赶在交货前完成了拟真人体组织制造机。我在电脑前输入了34D胸部一个，在电脑运作下5分钟就完成了，机器打开里面有一件胸罩。
“我来拿我定的东西了”女孩走进了店里面直接走向柜台。
谊谊从柜台下拿出我昨天刚做好的胸罩，交给女孩。
“这不是普通的胸罩吗？还是肉色的你骗我。”女孩激动的说。
在这个时候我走了出来。
“妳好，我是这家店的老板嘉臻，先别生气，穿上就知道了”
我将女孩推入换衣间请他换上，过了一下子女孩走了出来。
“还不是一样只是个胸罩”女孩抱怨的看着我。
我从口袋里拿出一瓶喷雾器往女孩身上喷，被喷雾器喷到了地方胸罩好像被溶解掉一样，牢牢的附着在女孩的身上，这时女孩看起来就像本来就有34D的傲人双峰。
“好了，小姐你可以试试触感，它可以让你有真的感觉喔”
“哇……好真实的感觉喔”女孩捏了自己的胸部。
“现在你可以开始听我说明使用方法及注意事项，首先使用时先戴上胸罩然后喷上A剂，脱下时使用B剂即可脱下，每次戴上不可超过一星期，戴上后要12小时才可脱下，脱下后要一小时才可戴上。注意此产品男女适用，不可以用漂白水清洗否则会变形，好了祝你有美好的性生活。”
“请到柜台结帐”我拿出两瓶喷雾器，交给女孩。
女孩结完帐后，高兴的走出店门口。
夜晚来临…………
我和谊谊两人来到了女孩的住处，一路跟女孩到宾馆的房间。
“琪婷妳的胸部变好大，是不是去装两颗西瓜在里面啊！！”
“你好讨厌啦！！人家才没有装西瓜在里面呢！！！那么大多难看。”
“啊！不要，好痛……”男子大大力的捏了一下琪婷的乳尖。
“你好粗鲁，人家会痛的耶！！”
“这样妳才舒服。”男子边说话边把琪婷的衣服脱下，并把脱下自己的衣服“建成，这是我特地为你做的改变，请妳好好的爱我吧！！”
建成的嘴唇开始从脖子往下吻慢慢移往胸部，突然间将琪婷的小樱桃含住。
“嗯…啊…！”
当琪婷的小樱桃被旋转的舌头玩弄时，琪婷的身体像触电一般弓起来；建成又开始用一只手慢慢的揉搓另一边胸部。
“…嗯…啊啊…呀，不要停止啊……再刺激一点……”
建成的另一只手住下移动，他试着去探寻琪婷性感的中心部位。
琪婷将眼晴睁开一小裂缝，她看到建成的手上下移动的爱抚自己。
建成的手指将包皮所包住的龟头撑开，以龟头去探索琪婷的体内，突然间琪婷更感到刺激。
这个时候，建成用他的肉棒顶住了琪婷的淫穴。
“宝贝，这时候妳要说什么啊………”
“好哥哥，放过我吧！！用你的肉棒来教训人家这个不乖的穴穴………”
建成听到后便用力的往琪婷的淫穴中挺进。
“慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！
好痛痛……啊啊啊……”
一阵抽插后………
“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……
又顶到花心……里去了……啊……啊……啊……”
在两人一阵厮杀后终于累的趴在床上，一脸幸福的睡着了，我在这个时候也想到了一个恶作剧…………

第七章 局部交换的男女

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“给他们一点特别的服务好了，他们敢让我看的心痒痒的，那我就让他们享受不一样的性爱快感”我心里想着。
我要谊谊回家用拟真人体组织制造机制造出一男一女的下体，女的要是处女而且要超敏感的淫穴，男的要有六寸半两指幅宽的阴茎，并且设置一定要两人做爱后才可以在12小时候脱下，要不然脱不下来。
在这段时间内我使用睡眠喷雾使他们一直沈睡着，并写下一封信：
“这是本公司的特别服务，为了感谢你们的使用，特别附赠男女下体一组，可以无限使用，但是必须做爱高潮后的12小时才可脱下，无做爱就无法脱下，其他使用方法与以前相同，感谢你们的爱用。”
写完后，谊谊也刚好回来，我将处女的淫穴穿在建成的身上，而将大阴茎穿在琪婷的身上，然后喷上A剂，这时候总算完成我的恶作剧了，我喷上清醒剂使他们在3 分钟后清醒，我和谊谊也躲起来等著看好戏。
三分钟后………男女睁开了双眼，还不知道发生了什么事，正穿着衣服打算回家，穿到一半琪婷忽然大叫。
“这……是什么？？我为什么会有大肉棒”琪婷握著大肉棒说。
这时候建成也用手往内裤里摸，他发现他摸不到他的肉棒，就脱下内裤看。
“为什么会不见了………”建成看着金黄阴毛的幼嫩淫穴。
在这个时候我和谊谊看到的建成身体的肌肉硬朗，胸毛浓密，下面两腿间却生有一个小小的倒转金三角，柔嫩的阴毛中露出两片鲜红的小阴唇，而琪婷却是长发披肩，曲线玲珑，34D的巨乳挂在胸前，可是胯下竟然垂著一条蠢蠢欲动的阴茎，深红色的阴囊清晰可见，四周围满乱七八糟的弯曲阴毛，延绵直上肚脐。同一时间琪婷也看到了我留的纸条。
“建成，看来我们要做爱才能恢复原来的样子”琪婷将纸条拿给建成看。
“看来也只好这样了”建成看完了纸条。
两人看起来很无奈的表情，要开始做爱，在这个时候琪婷好像想到什么一样停了下来。
“妳怎么了？？”
琪婷从包包拿出B剂往胸部喷，把34D的胸部脱下来，交给了建成。
“穿上这个，你会比较像女人，做起来也许会比较容易达到高潮。”
接着琪婷帮建成穿上34D的胸部，喷上A剂，转眼间建成变成了一个拥有女性特征的男人。
“你先帮我含一含吧！！要不然我不知道要如何使他变硬”琪婷握著大肉棒往建成嘴巴送。
“这……不好吧……”
“难道你不想恢复原来得样子吗？”
“好吧！！我含就是了………”
这时候琪婷将头对着建成脚，脚对着建成头，两人的大腿同一时间往外张开，琪婷低头趴到建成两腿间，抱着他大腿，舌尖朝着建成的淫穴舔去，建成也一口将琪婷的阴茎含到嘴中。
一阵子之后，建成的淫穴开始泛滥的流出白色的液体，而琪婷的大肉棒也变的坚挺无比。琪婷让建成躺在床上，双脚成M字形的张张开，琪婷也开始用大肉棒探索要如何插进去。
“往这里插进来吧！”建成握著琪婷的大肉棒，往自己的淫穴塞，也没想到琪婷那么急，马上挺进建成那处女的阴道。
“痛痛……。”建成当然是被疼出泪水的。
“放慢……。”建成哀求的说。
可是琪婷没有放慢，而是更加用力的干着建成。
“真的会痛。”建成哀呼著，这时琪婷听到了，才赶紧放慢改以温柔的做抽插运动。
过了一阵子………
“你可以开始用力了，我不会痛了”
琪婷开始用力的干着建成………
“哎呀……婷……真好……插的我……舒服……死了……哼……我的……好妹妹……我好爽呀……嗯……这下可把我顶死了……嗯……哼……爽……上天去了……快呀……用力插……呀……我……好……快乐呀……哎呀……插死我了……嗯……哼……嗯……哼……”建成被琪婷不停狠狠抽插著，淫水直流，两人在淫声浪语中高潮了。
而我也在这个时候和谊谊默默的离开了，回到家后才发见谊谊忘了关门而遭小偷光顾了………

第八章 另一个科学家

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
“我从监视录像带中发现了一个熟悉的身影，那不是以前和我一起研究的王丽贞，他为什么要偷我的研究，还把我的研究所给破坏了，幸好我把拟真人体组织制造机放在店里面”我心里想着
我点了一点东西发现之前发明的性别喷雾、变身手表、身体控件炼、人体感应器及其他发明物都被偷走了，连最重要的电脑也被偷了，还有为什么他会知道我住在这里。
我决定一探究竟，我将自己变成一个年轻推销员女子，往丽贞的家出发，到了之后，我按下了门铃，出来开门的是一个男子。
“你好，请问府上有要购买………，我是产品推销员安妮”我告诉那名男子。
“我很有兴趣，你可以进来谈谈。”男子邀请我进去。
“这里只有你一个人住吗？”
“是啊！！我一个人住”
“那我现在跟你说明这项产品的性能…………”
我拿起男子放在桌上的茶喝了一口，慢慢的我开始觉得想睡了，然后我就失去了知觉。
醒来后，我发现我身上原本的衣服不见了，身上穿着一套蕾丝的粉红色内衣，一个让我酥胸半露的胸罩、一条下阴有开口的内裤、还有一双吊带丝袜和一双手套，一副很性感的打扮。
我正在疑惑的同时，男子走了进来，除了头上带着一个无线麦克风，身上什么也没穿。
“你醒了，大科学家吴奕中，喜欢你现在穿的衣服吗？”
“我是安妮啊，谁是吴奕中？”我在装傻。
“别想骗我了，你的一举一动都在我的掌控下”
“看来不给你试试我的发明你是不会招的”
“站起来”我的身体接受了他的控制，自己站了起来。
“开始自慰，到我说停为止”我的双手根本不听我的指示，正在不停的刺激我的小穴。
“拜………拜托！停……停下来！”我哀求着男子
“哈哈……你就先待在这里吧！”
男子走出了房间，而我的身体也因为没有收到停的指令而继续自慰著。一个小时后男子拿了一个化妆箱走进来，在这之前我也泄了好几次。
“停！坐在椅子上”我的身体停止自慰，转而坐在椅子上。
“让你知道什么叫做无法控制的身体”
男子开始在我脸上化妆，先是上了粉底，然后是眼影、腮红、口红，最后在我脖子上洒上香水。
“好了，全套的控制服装正式完成”男子得意的说。
“拜托，我的身体控件炼项链就可以控制一切了，你还要用一大堆东西，真是的……你嘛帮帮忙……”我心里想着。
“好了，过来服侍我吧！！”
“我的身体不由自主的开始服侍那名男子”
在一阵服侍后男子达到高潮了，我发现男子手上带着我被偷的变身手表。
“很怀疑我是谁对不对，男子按下了变身手表。”恢复成一个女人。
“王丽贞？是妳”我很惊讶的看着女子。
“没错我就是当年被你抛弃的王丽贞，没想到吧！！”
“就因为你当年的一句话，害我没人要……所以我要报复你，你将永远成为我的性奴隶。”
“哈哈哈………你就给我待在这里吧！”话一说完，丽贞就走出房间，留下我一个人。
“以后该怎么办才好……………”

第九章 脱离危险

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一个星期后………
在这一个星期内我除了思想外，一切都被控制住了，像是动作、说话等……都不能自主，我发现当时被画上的口红慢慢的脱落了，而我也对着窗口发射出求救信号。
我将嘴唇张开，一个迷你的我飞了出去，虽然我的主思想可以跟迷你的我一起出去，但是想到身体在这里很不放心，所以我就在这里等。
我用思想控制我的分身，飞了出去。
（现在我以分身的角度来描写）
首先飞出了窗外，飞到了400公尺高的地方，一路往家里飞，回到了家，发现谊谊倒在地上，身上的电力系统被拿掉了，整间房子的设备都消失了，我将谊谊的电力系统重新装上，却发现谊谊一动也不动，好像死了一样，一经检查原来是思想光盘被拿走了。
这时候我只好启动辅助系统，我从谊谊的小穴中钻了进去，经过了阴道来到子宫，（你们一定很怀疑我为什么来到子宫吧！！因为我将辅助控制中心的控制面板摆在子宫里面）我启动了辅助系统，让我的分身来救我。
这个时候，王丽贞走了进来，我连忙将思想转回身体里面。
“奕中，你觉得我们今天要玩什么花招”丽贞不怀好意的看着我。
我一言不发的看着丽贞。
“那我们来玩按摩棒好了”
丽贞从外面推进来一台机器，丽贞命令我的身体跨坐在机器上面，让我下面两个洞都插在按摩棒上，双手绑在机器前面，双脚绑在机器两端，丽贞将她穿在我身上的控制装置脱掉。
“等一下，我会在妳高潮的时候，替你注射洗脑剂，让你成为我真正的性奴隶。”
丽贞按下了按钮，两根按摩棒开始在我体内作怪。
“啊呀，太痛呀，快把我给撕开了，快停下呀！”
“哈哈哈………你就好好的享受吧！！”丽贞走出了房间。
当我快要高潮的时候，我的分身驾驶著谊谊来到我的窗口。
“快…快救我下来……”
谊谊听到后立刻将我从机器上弄下来，在同时按摩棒上的洗脑剂也正好喷出来。
“好险！差一点就被洗脑了，快离开这里吧！”我正打算离开这里的时候。
“对了！谊谊的思想光盘还在这里，我要去拿回来。”
于是我和谊谊便偷偷的往房间外走去，在一个房间外听到了两个人在谈话，我停了下来。
“丽贞，你还没有破解电脑的密码吗？？”
“很抱歉，请在给我一些时间，等我将她洗脑后，我会让她打开电脑的。”
“希望快一点，组织等不及了，好好的表现我才可以在首领面前替你说一些好话。”
“是的！我了解，那先让我服侍你吧！”
“那也好，那你先变成○○○吧！”
丽贞按下变身手表，变成了○○○，便开始和那名男子开始搞起来了，而我也往下一个房间开始找谊谊了，最后我在地下室找到了我的笔记本电脑和谊谊的思想光盘，我让我的分身回到了身上，将谊谊的思想光盘放回谊谊的身上，谊谊恢复了原状。
在我要离开前一名男子闯进了地下室………
“你不是被关的那个女人吗？你怎么跑出来了”
这时候谊谊一个箭步上前，将男子敲晕了，这时候我心生一计。
“让这个男的当我的替身吧！！”
我将电脑连接到谊谊的身上，将谊谊变成一部小型的拟真人体组织制造机，制造出一个我的人体，穿在男子的身上，使男子变成了我，我让谊谊背着男子，我带着电脑回到原来的房间，途中经过丽贞的房间前听到了………“啊……我的好哥哥……你可把我……插死了……我上天啦……每下都顶到花心里……我舒服死了…… 哼……哼……哎呀……我太爽了了……好哥哥……插死我吧……哎呀……哼……哼……”
我听到后并没有停留下来看，我回到了我被关一个星期的房间，将冒牌的我放到机器上，将他的手脚绑好，启动了机器，我和谊谊从窗户离开了。
在离开后我在想着…………
“丽贞所说的组织到底是什么？为什么要偷我的发明？”
我和谊谊来到了一处森林，找到了一个大树，我按下了树干上的机关，地上出现了一个光环，我走进了光环，然后消失在森林中……………

第十章 重新改造

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
被光环发送到一个实验室，这个实验室是我以前所接触到的外星人留给我的，其实这个实验室并不在地球上，而是在月球上，透过光环发送装置，才有办法到达。
我按下了实验室的一个按钮关闭了发送装置，现在除了我以外没有任何人可以来到这个地方。在实验室中有着外星人留下的仪器，那些是我们做不出来的科技，我坐在控制面板的椅子上，尝试与外星朋友取得联络。
屏幕上一片空白……过了十分钟后，一个外星朋友出现了。
“你是吴奕中吗？看起来不太像。”
“没错，我是吴奕中，我只是换个身体而已。”
“你找我有事情吗？”
“我想跟你谈谈以前所要做的实验。”
“你是说你愿意让我替你改造的事情。”
“对！我想要拥有你们的高度智慧及科技的身体。”
“那你先让我看看你现在改造后的身体吧！”
我走进了另一个房间，房间中有着一张床，我躺在床上开始进行身体扫瞄，结束后我将资料发送过去，然后回到控制面板。
“好了，我已经发送过去了。”
“等等，让我先看看再说。”
过了一个多小时…………
“不错，你改得很好只是………”
“只是什么？”
“你少了永恒系统及一些精神能力系统。”
“废话！我又不是在你们星球上，哪有那么多材料可以做。”
“好了！你等我以你们的时间来算，我一个月后到你那里替你改造。”
“ＯＫ！我等你。”
在这一个月中，我透过监视系统监视著王丽贞的行动，在我走后12个小时，我的替身穿帮了，丽贞被那名男子骂的狗血淋头，还拼了命的找我，甚至到我的情趣用品店闹事，而我将谊谊身体缩小，藏在一个女店员的身体中，使得丽贞找不到她，可是我发现那名男子却没有跟任何人联络，害我找不到他们组织的地点。
一个月过去了…………
一个陨石撞在月球的一个凹洞中，我知道我的外星朋友到了，因为陨石型太空船停在停机坪上，我的外星朋友要我到他的太空船上，我透过发送装置到了他的太空船上。
“嗨！好久不见了。”
“真的好久不见，最近忙些什么？”
“忙着发明一些使人更便利的东西。”
“对了！你为什么想通了，要我替你改造？”
“因为我被人家发现了秘密，被关了起来，在被关的时候我觉得我的身体没有用，一点也帮不上忙任人家摆布，所以我才会想要你替我改造。”
“那…我们废话不多说开始吧！”
外星人将我的灵魂与身体分开，然后我和外星人开始替我的身体改造…………
“终于完成了，宇宙中最完美的永恒身体，再来就是控制系统了”
“什么控制系统？”
“就是你的灵魂，我要替你输入高度的知识与强大的精神力。”
“一定要改造吗？我会怕耶！”
“你若不改造的话，就像三岁小孩玩电脑一样，无法控制宇宙中最完美的永恒身体，你知不知道啊？”
“好啦！我改就是了嘛。”
我进入身体后，外星人开始输入很多的知识到我的精神里，多到我承受不了睡着了，醒来以后外星朋友不见了，在屏幕上留下个讯息：
‘奕中，很高兴替你改造，你现在拥有着无比的智慧与高科技的身体，希望你能够好好的利用，也希望你以后能成为我们智能星的一份子，还有只要你的身体还有一个分子存在，你就能不断的再生，所以除非烟消云散，否则你已经没有弱点了。’
我看完了讯息后，我离开了实验室，回到了森林中，一个伟大的任务正要开始………

第十一章 功能转换

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在回到森林后我将发送装置转移到自己身上，使自己可以随时转移到实验室内，然后往丽贞家出发，到了丽贞家后我将自己送入异次元，然后往丽贞房间走去，我看到丽贞正在睡觉，心里想着一个邪恶的念头。
“这女人我不可以让她那么好过，看我来整整她。”
在我回到原来的空间后，我将双手分别放在丽贞的嘴巴和淫穴上，开始转换，结束后我又进入异次元等著看好戏，过了一下子丽贞醒了，从淫穴发出一声打哈欠的声音，丽贞浑然不觉自己被动了手脚。
丽贞起床下楼，男子在楼下看着报纸，丽贞向男子打招呼。
“＃﹪＆＊※○◎□㊣＆（早安，今天要去哪里找人）”丽贞从内裤里发出声音。
“你在说什么啊，我听不懂。”
“＃﹪＆＊※○◎□㊣＃（我说今天要去哪里找人）”
丽贞也发现自己的声音怪怪的，于是将手放进嘴巴想看看。
“啊……为什么有自慰的感觉”
丽贞跑去照镜子，他将嘴唇张开，看到里面只有一个粉红色的肉洞，原本的牙齿和舌头都不见了，连忙把内裤脱下来，拨开阴唇一看，牙齿和舌头都在里面。
“你是不是拿我试新药了，要不然我身体怎么会变的那么奇怪。”丽贞拨开阴唇说。
“没有啊！你身体哪里奇怪了？”
“我上下两张嘴互换了，还不奇怪。”
“让我看看吧！有没有办法救。”
“等等吧！我饿死了先吃东西再说吧！”
丽贞的身体向左侧躺了下来，拿起一条油条往下面塞了进去，看起来好像一根油条型按摩棒正往淫穴里吞，不一会油条消失在淫穴里，丽贞又从桌上拿了一瓶保特瓶装的奶茶往淫穴里放，淫穴便开始喝起奶茶了。
我看到这一幕在异次元笑得快死掉了，而那名男子也看的目瞪口呆。
“有什么好笑的，我也是千百个不愿意啊。”丽贞拨开沾满油的淫穴说话。
然后丽贞又开始往她的淫穴里送早餐了，在吃完早餐后男子开始在客厅帮丽贞检查身体。
“让我试试你的嘴巴是否真的是淫穴好吗？”
“试就试怕你啊！”
男子开始在嘴唇上抚摸，过了一会白色的液体从嘴巴里流了出来。
“丽贞你可以不要流口水，很恶心耶！”
“那是我的爱液不是口水”丽贞拨开淫穴说。
“那我插进去试试看，跟以前一不一样。”
“好啦！不要太用力，我会怕痛。”
丽贞把嘴唇张开一个肉洞出现在男子面前，男子将肉棒放进去后，丽贞就用嘴唇含住肉棒。
“这种感觉好棒喔！你的小穴紧紧的吸住了我的肉棒，好像要把我给吞进去一样。”
男人抱着丽贞的头，用力的抽送，终于到达高潮了，在他射出的瞬间我启动了我装在丽贞身上的另一个功能，男人开始被丽贞慢慢的吸到体内了。
“啊………怎么回事……我要消失了………”
男子消失了，而丽贞也从高潮中恢复过来。
“奇怪了，他干完我后到哪里去了，也不说一声。”
丽贞走向餐厅去………
“被干完后，肚子又饿了，来吃面吧！”丽贞开始煮面。
我看着面条一条条被吸入丽贞下面的嘴巴中，笑到要翻过去了，但是心里还有更重要的事情要做，我就离开了。
“看丽贞也蛮喜欢现在的生活，就暂时让她这个样子吧！”
我将我发送到实验室去，在那里一个昏迷的男子等着我…………

第十二章 角色扮演

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我将男子绑在实验室的床上，利用灵体分离器将男子的灵魂分离出来加以控制，并且将他的记忆用电脑重现出来，原来他也是一个没有掌握实权的人，只是替人传话而已。
我将他的记忆清除变成一个毫无思考能力的灵魂，然后将他装入灵魂收容器里，我将他的身体放到装有液体的容器里，准备开始改造他的身体，我开始构想要把他塑造成怎样的人，然后就开始改造了。
我在他的身体里面放入两个女人的基因，一个是16岁的清纯少女，让人看到就想保护的弱质女子，一个是20岁的美艳女郎拥有一对36E的乳房和超敏感的淫穴及傲人的身材，然后我改造她的ＤＮＡ使他的骨头强度是一般人的12倍，皮肤拥有超强的恢复力，爆发的力量是普通人的20倍，只要变身成为美艳女郎就可以使用无比的力量，然后我开始对灵魂输入新的记忆。
在一般的时候她只是个16岁的少女，是丽贞家里佣人的女儿，只要害怕过度或是接收到我的指令就会变身成为美艳女郎，而在一般时候她并不知道她会变身，只是个平凡的学生，而在变身后就是一个集各派武术于一身，而且会使用各种武器及各种媚术的女人。
我利用晚上的时间将丽贞家佣人的女儿抓了过来使她跟我所制造的人融合在一起，然后按下了按钮开始融合改造，因为需要一段很长的时间，所以我决定先变成她的样子替她生活一段时间。
我变成了丽贞家佣人的女儿后，便把自己发送到她房间的床上。
“倩吟…起床了，上学要迟到了喔……”我听到以后便下了床，穿上倩吟的学生服下楼去。
“妈咪，人家下来了啦！不要再喊了很丢脸耶！”
“你也知道丢脸啊，长那么大了还要人家叫你起床…………”
我在倩吟母亲的唠叨下，快速的吃完早餐准备出门上学去。
“妈咪，我去上学了。”我丢下了这一句话，一溜烟就往门外跑，深怕被抓回去再念一顿。
我走向公共汽车站，开始等公共汽车，五分钟后我挤上了一台客满的公共汽车，过了两站后，我开始觉得有人在摸我的臀部，而我也不想拆穿他，毕竟让人家摸也是一种享受，我开始享受着那只肆无忌惮的手在我的身体上游动，并且同时抑制着淫穴强烈的淫水外流的冲动，过了一会我感觉到那只手移动到了我光滑的大腿根部，然后用一根手指从我内裤边伸入，开始摸索我的淫穴，我全身一阵颤抖，双腿发软。
“再激烈一点吧！”我心里在呐喊著。
男子开始用他那只手顺势插入了我的双股间，直顶着我的淫穴口。
‘小姐，很爽吧！。’一个男子声音悄悄地说。
我开始有强烈的快感，我双颊绯红，那是因为性的高涨而兴奋，下体已经淫水泛滥，顺着大腿向下流去，臀部往后翘起，好让男子的手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动，我简直已经没法控制住自己呻吟出来。
“啊～啊”
这个时候男子的手离开了，我感到一阵空前的空虚，然后一个冰冷的小东西溜一下滑进了我的阴道。
“小姐，小心不要掉出来，那个算是我留给你的礼物好了，我要下车了，再会。”
那人同时脱掉我的内裤。
我用身体感觉到一个东西，胖胖圆圆的，一头轻一头重，在我的阴道里，因为阴道里面早已淫水泛滥，滑溜溜的，总觉得它要往下掉。可是如果真掉出来，那是很丢人现眼呀！所以没办法我只能使劲将它吸住，然后一放松又往下掉，有一种新鲜感，于是我不停地吸紧放松，结果就是它在我的阴道里面上上下下地运动着，就如好像一个粗壮的肉棒不停地在干着我，让我很有快感。
终于下车了，可是我发现走路很困难，每走一步，它就在阴道里上下运动，我不得不夹紧双腿慢慢走，但结果是带给了我更强烈的刺激。等到达学校时，我的双腿内侧已经是淫水淋淋了。
到学校的第一件事就是去洗手间里，将那个小礼物从自己阴道中取出来，它上面已经沾满了自己的淫水。抚摸著自己湿漉漉的阴部，多希望现在有只大肉棒就在我身旁，等著奸淫我的淫穴。
开始上课了，我坐在椅子上很无聊的听着对我来说很无聊的课程（因为我拥有宇宙的所有知识了），心里却想着早上的事情，使得我的淫水泛滥，有一些还滴到地上了，在结束早上的课程后，我好想有人现在就奸淫着我，利用中午的休息时间好好的享受一下，我看到两个同班的男生大强与阿民往顶楼走去，我也跟着上去了。
“嗨！两位帅哥想不想玩3Ｐ啊！”
两个男生听到我说的话一阵错愕。
“我是说我们来做爱吧！”我在我的话里面加上了催眠术。
两个男生听了我的话后开始掏出他们的大肉棒，站在我的的面前。
“来吧，倩吟，让我看妳如何我这个大肉棒放进妳的小嘴里！”大强手上握著大肉棒。
我缓缓的走近了大强，将我玲珑的身体贴紧在大强身上，一只手往下伸握住了大强的肉棒，为他打手枪，同时以我小巧的乳房，在大强身上不停的磨擦。
我的热情诱使大强粗鲁的将我的上衣扯掉，他再用大手捏住我的乳房，他又用手拉起我的樱桃，用力将两个樱桃靠在一起，再张开大口，将两颗樱桃都含在嘴里，我不由自主的将整个身体向后仰。
大强大概吸了一分钟左右才停了下来，转过头去吸我的嘴，可是我此时只对我手中的东西有兴趣，我跪了下来，将那巨大的肉棒塞入口中，开始为大强口交，当我将那20公分的肉棒塞入喉咙里的时候，阿民动手掀起我的裙子，开始摸着我的淫穴，我也也配合著抬高我的屁股，当我淫水泛滥的时候，阿民立刻将那20公分的大阳具插了进去，一前一后的两个男人，非常有节奏的干着我，他们抽插的动作一致，现在有两个大肉棒在我玲珑的体内。
最后，大强与阿民都射了精，我舔干净了他们的肉棒，顺便帮他们收进裤子中，然后拿出记忆修改棒，把他们的记忆都做了修改。在他们两个人都离开后，我整理了自己的服装仪容，开始上下午的课程了。
放学后，一回家我立刻上楼，将自己发送到实验室里，电脑显示还剩下24小时，那我也只好再扮演倩吟一天了，一想到这里就又兴奋起来了……………

第十三章 班上的户外教学

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
休息了一个晚上，醒来已经是上午六点了，我连忙换好衣服冲下楼去，正打算抱怨倩吟的母亲为何没有叫我起床时，我在桌上发现一张纸条。
“倩吟，今天妈有事要出去一下，整天都不会回来了，桌上的二千元给你吃饭用，放学后早点回家。”
我看完了纸条后，拿起了二千元收到口袋里去，然后就出门坐公共汽车上学了，在公共汽车上我被人挤压在车厢的一个死角，前面和右边都是车厢墙，有人开始对我的下体开始进攻，一只不规矩的手伸进了我的双腿之间开始玩弄着我的淫穴，另一只手开始透过薄薄的制服玩弄着我未穿胸罩的双峰，过了一会我的双腿开始没力气了，男人的双手用力把我双腿分开，现在我的姿势刚好适合男人从后面插入，男人的肉棒好像在寻找著穴穴在我的臀沟来回摩擦，我的腿又因为没力气而往下了一点，这时候肉棒找到了穴穴，一股脑的就钻了进去，我看不见他的动作，却能深深的感觉肉棒在我淫穴里的每一次抽插，而且这在一前一后地挺送，让我的阴道感到极大的快感！这时候男子将双手伸至我的胸前，然后双手伸过来抓住我的双峰，疯狂的抽插，我不敢叫出声音来，在一阵的活塞运动下，男子在我的体内喷出了一股热热的精液，然后男子退出的我的身体，按了下车铃匆匆的离开了。
下了车进入校园后我立刻跑到女生厕所去清理自己满腿的精液，然后用水冲了冲淫穴，便走去教室上课了。
“各位同学很抱歉林老师有事不能来，我是来代课的今天要上的是户外教学，研究大自然的生态，大家拿着笔记本到操场集合”一个漂亮的女老师站在讲台上。
大家一窝蜂的往操场去。
“要想办法把她弄到手，好久没有用男人的身体做爱了。”我心里计画著如何弄上手。
到了操场女老师交代了一些事情后，大家开始分散了，我也在十分钟后对老师张开了特殊的结界，在我进去后我将结界移到异次元。
女老师昏迷的躺在地上，首先我先控制她的心灵，然后我先动手松开了她的羊毛外衣，用力一把扯开了她的鹅黄色衬衫。老师今天穿的是有蕾丝边的花色胸罩，而那二个塞在胸罩里面的大乳房，仿佛关不住正在不停的颤动着，随着老师急促呼吸而跳动的快要蹦出来一样，我迫不及的扯了下老师的胸罩，老师的大乳房便毫不客气的蹦了出来，我伸手从下而托住双峰，然后不客气的揉捏了起来。
我将脸凑近老师胸部，用力的吸吮她的乳房，随着我的吸吮，老师渐渐的全身舒畅了起来，隔着丝袜，那缀着花样的内裤正贴在着老师白白臀部。我便开始伸手抚摸著老师，从腰部沿着腿部一直到这美丽女老师的下腹部，然后突然的用力把丝袜连带内裤一起扯下来。我的眼光一接触到那一片嫩草跟大腿之间的神秘裂缝时都不由得睁大了眼睛。
“真了不起，果然是不同于少女的，哇！可真是成熟。脚打开啊！老师”
老师慢慢的张开了她的长腿，于是我便把脸贴近了这位美丽女教师的大腿边，自由自在的窥探著里面的奥秘。我抓起了老师的一只脚张开后，就抓着自己的肉棒在那粉红色的入口处不住的探索著插入的位置，很快的我用力的插了进去，然而下体干燥一点也不湿湿的老师，被我插入的那一刹那，她哀叫了起来。
“啊….好痛～呜～～不要～～”
接着我便抱着老师的腰，把她抱到一面墙前面，然后将老师推向了墙，让老师的背部紧贴著墙。随着我变身后那年轻又壮的身体所带来的强烈的抽动。
“啊……舒服死了……嗯……哎哟……不……好哥哥……你好厉害……”
一阵子后我突然，激烈的抽动了起来，使肉棒直挺挺的顶住了老师阴道的最里面，此刻快感像电流般的流遍了老师的全身。
“老师…我们换个姿势吧！”
我一说完便紧闭自己的双腿只露出了那一根肉棒，然后用两只手抱住老师的腰，一把抱起老师的身体，老师用一双美丽长腿紧紧的缠住我的腰，二只手也圈绕在我的脖子上。我便开始前后不停的摇动着腰部，抽动了起来，那激烈的冲击，不禁让老师呻吟了起来。
“啊……我快死了……好哥哥……啊……人家被你插死了……顶的人家好舒服……”
老师她把圈绕着我颈部的手放长了一些让自己的身体向后仰著，另外双腿也用力的圈住我的腰部，她准备好一切来迎接那一份甘美的快感。随着我的抽动，老师的身体也前后的摇晃了起来，前面那二颗丰满乳房也像波浪鼓似的不停的激烈的跳动着。
“不…不要停下来吧…拜托…快继续吧…用力一点…”
我听到后便开始第二波强烈的摇动着我的腰并不停的抽动着，老师的头随着我的抽动而摇摆着。嘴里也禁不住呻吟了起来，接着我也愈动愈快了起来，嘴里也发出了像野兽般的低鸣，然后在一长声的呼啸中我得到了最原始的发泄，白色的精液泄的老师满身。
我没有让老师有休息的机会，我把倒在地上的老师拉了起来，接着又伸手揪住老师的头发，把她拖向另一面墙的前面站着。
“把手撑在墙壁上，把屁股跷起来…快……”
“喂…这样不行，身体往下低一点，把屁股跷高一点，快！”
我看着老师的丰臀，再也接耐不住了，我用双手捧起老师的大屁股后，来个背后式的玩法，我“嘟”的一声把肉棒插进了香澄那湿透了的神秘花园里并抽动了起来。
“嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……”老师不自主的呻吟起来。
我听到后受到了刺激，同时也不甘示弱的更卖力的抽动着，正当我努力抽插，老师达到高潮了。
在老师高潮后，我开始修改老师的记忆，使老师绝对服从我的命令，也使她对倩吟特别好，并且忘记这一次的做爱，然后我也动用一些能力使老师成为倩吟的班导师，最后我恢复了老师的穿着，散去了结界一副没事的样子离开了老师。
下课钟响了……
“同学们集合了……”老师对着散在操场的同学喊著。
大家陆陆续续走了回来，集合起来。
“今天就上到这里了，下课了”
在同学解散后，老师慢慢的往办公室方向走去……
“奇怪今天好像特别累……”
我回到家后，发送到实验室融合完成了，我将倩吟发送回房间，而我则留在实验室继续观察丽贞与倩吟的生活…………

终章 真相大白

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在我将倩吟送回房间后，我发现另一个能量体的出现，我便利用监视系统扫瞄，原来是倩吟的妈妈从仓库走出来。
“不对啊！她不是出去办事情吗？怎么会从仓库里出来？”
“去看看好了”我离开了实验室，来到了仓库。
我把仓库的门打开，走了进去，却发现跟普通的仓库一样没什么差别，我将门关了起来，用精神力量感应，然后我拿起一支毫不起眼的按摩棒，往放在墙上女人模型的淫穴插了进去，按摩棒一寸一寸的被吞了进去，最后不见了，我用双手按住了女人的双峰用力的一捏，女人的嘴吧打开了我走到旁边去，然后从女人的嘴吧射出一道光线照在门上，我打开了门却发现门外面的场景不同了，是一个地下洞穴的入口，我隐形后走了进去。
我走到地下一楼，看到写着复制部门，我便好奇的往里面走去，里面有无数的培养槽，里面有着一些人形的物体，再往更里面走去培养槽有着完成的人形，都是一些名人和帅哥美女。我往下走到了地下二楼写着测试部门，里面有很多的手术台，许多人被绑在手术台上，有的下面被插著按摩棒，有的被奇怪的仪器装满的全身，还有一些男女在做爱，而旁边都有一些研究员在纪录数据。我走到了地下三楼写着改造部门，里面一样有很多的手术台，许多人被绑在手术台上，有的女人下半身被切下来，换成男人的下半身，有的是只有头是男人，但是脖子以下去却是女人，有的只有局部的构造被更换，我不忍心在看下去了，我便快速的往地下四楼走去，我看到人体研究中心的招牌，我才知道原来这里是一个研究人体的地下研究所。
我走了进去，发现了一些在医学界及科学界上有名气而且失踪的人都聚在这里，正在专心的研究手上的资料，有的是在研究如何复制更完美的人，有的在研究如何增强性能力，有一些则在研究器官移植等等的实验，我往研究中心的最里面走去，看到了我以前的恩师梅仁杏也在这里。
我想起以前老师所讲的话：奕中，你知道世界是有一些人，生出来觉得灵魂好像装错了身体，而有些人觉得身体有缺陷，及其他有关身体的问题，使很多人不快乐，我好想改变这种问题，希望有一天大家都活的快乐。
在老师讲完这段话没多久，老师就发生车祸掉落山谷死了，为什么老师还会活在着世界上，在这时我恍然大悟原来研究所是老师一手组成的，我回到了我的研究所后，利用卫星找到的地下研究所的正确位置，它位于一个沙漠的中心点，我考虑了很久终于痛下决心，我使用了元素分解光线，对沙漠下的研究所做全面性的扫射，使那一些原本就死亡而活在世界上的人及不该存在世界上的人通通分解掉，也引发一场大地震使整个研究所毁灭。
后记：在毁灭完成后，我将倩吟的控制权转到谊谊身上，使谊谊可以对倩吟下命令，来维护世界的和平，然后恢复了丽贞的身体，而我也搭乘陨石型太空船往遥远的智能星了。
