往日的皮膚已經不存在了

标签：#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/27/%e6%88%91%e7%9a%84%e4%ba%8c%e5%a5%b6%e7%94%9f%e6%b6%af/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

“叮﹗﹗1” “来了﹗”我不耐烦的穿上鞋子从沙发上下来去开门。当我打开门时吓了一跳﹗看见门外站的是一个22岁左右的美女，长长的头发染成全紫色的，圆圆的脸蛋，细致的五官，1米70左右的修长的身材，穿着一套淡蓝色的套裙，加上细长的高根鞋，站在我面前比我高了半个头。我打了声招呼︰“你好﹗”她也开口说问了声好 ︰“请问是不是你这租房？”“是啊，你就是那个打电话来要租房子的？”
“恩，我叫李菲，大家都叫我菲菲，“请先进来看下房间怎么样吧。”我就带着她上2楼最左边的房间里让她自己看一下，她转了几圈就说︰“不错啊，新房子刚装修好的，家具我可以自己带来吗，房间我也要改一下可以吗？”“没问题﹗（看见美女就先晕了，她说什么就是什么了）你租的是长期的，你可以按照你喜欢的样子改吧”
说完她就出去买家具了，我一直在家里看电视等她。过了4个小时门铃响了，我走去把门打开，她在车旁边叫我过去帮她搬东西，我过去一看，哇﹗车里的东西什么都有了，衣柜，化装桌，毛毯等。我帮她一件一件的放下车来,她给了车钱后我和她把东西全抗上楼了，经过一个下午的折腾终于把她的房间布置好了，她说她要洗个澡我就出来大厅看电视了，
过就接近一个小时她出来了和我聊了一会就说要请我出去吃饭,说是要谢我帮她把房间布置好，和美女出去我当然愿意了她带我去了一家叫香烂烂的快餐店里找了里面一个安静点的位置坐下了，她点了2份鸡蛋火腿饭，我们边吃边聊才知道原来她刚和男朋友分手了才想出来找个地方住的。吃完饭我们就回去了，晚上她出去玩我还是在家里看我的电视，第2天我起来的时候她都出去了，就这样过了10多天，我一直没见过她，虽然说她有过男朋友，但是我总在想要是以后都和她在一起过日子多好啊直到有一天，“叮﹗”门铃响了，我开门看见一个女人站在外面，我问 ︰“小姐﹗请问找谁？”“我是菲菲啊﹗”她回答道。我晕，眼前这个女人除了身高以外，其他地方都看不出是菲菲。“进来再说吧﹗”我让出路让她进来，我开始仔细打量眼前的这个女人，穿着一套全身紫色的套裙，那双高根鞋好眼熟啊，对啊就是菲菲第一天来的时候穿的那双啊。“你真的是菲菲？怎么没带钥匙吗？这些天都没看见你啊？有什么需要帮忙的吗？”我一连串的问了好个问题“我是菲菲，今天上班要迟到了，走得急忘记带钥匙了，这些天我都早出晚归的你当然没见我啊，我真的需要你帮个忙，你和我来我的房间一下。”我跟着她走进了她的房间。只看见她把劲一升，把手伸到衣裙的拉链里用力一拉。活脱脱的撕下一张脸皮，现下才看见她的原样，她把那个“头套”放在化妆桌上和我说道︰“正如你看见的，我的工作是在绿星公司做假面模特的。”
“我在这个公司里工作了一个半月了，就是因为我在这里工作，整天穿的不属于我的皮肤在外面让人观赏，我男朋友才要和我分手的﹗”说着她有点想哭的意思，我安慰她说︰“过去的事就让他过去了，做人要向前看的，还会有人关心你的，爱护你的﹗”她说︰“你真好，我看你一直盯着我的假面看着是不是想知道点什么啊？”我就装着说︰“如果你想告诉我什么的话，你就说吧，要是有什么不好开口的那就算了。”虽然我是这样说著，但我心里很想知道的，那个绿星公司我是听说过的，就是不清楚是做点什么的，我也很期待她能告诉我些事情。她好像看出我很想知道些什么似的，就把那个头套递给我，我拿着仔细观察著。
我摸着她给我的头套再摸摸我的手臂，太神奇了﹗简直和真人的皮肤一样啊，我用着颤抖的声音说道︰“这哪是做出来的啊﹗简直就是从人身上割下的真皮﹗”她很平静的说︰“其实我第一次接触的时候我和你是一样的想法和心情，当我看到他们的生产过程时我才深信这个公司的科技真的是太发达了﹗今天我的时间多就和你说一下我的工作和公司的情况吧“
”其实这个公司是生产这些所谓的人的第二肌肤的东西，专提供给一些认为自己的皮肤不好或脸不够美丽的人的产品，我才刚进公司不久现下还是第5级也就是最低级的模特，只是穿着这些所谓的假面和假肤的东西，一天要工作8个小时，就是穿着这些皮肤在舞台上像模特一样的走着台步，演出的时候只能穿着内衣和高跟鞋在那展示商品，也可以说是直接让别人观看自己的身体。虽然说外面的这层不是我的皮肤，但是心里总是有一种让别人看着自己什么都不穿的感觉。”她说完就叫我出去一下，说她要换衣服了，我也没说什么就走出去了。走到门口时我回头向她发了一个请求︰“可不可以把你的这个头套借我出去看看？”她答应了，我拿着她脱下的头套走到大厅，把它架在一个花瓶上慢慢欣赏，这是一个全包式的头套，有2个眼孔，那是为了不让它挡住戴它的人的眼睛，雪白晶莹的鼻子那有2个出气孔，脸的两侧有2个大孔，那应该是让戴的人把自己的耳朵伸出来的吧.
我用手轻轻抚摩著这个“面具”，真爽啊﹗简直就和摸个女性的面孔一样﹗也不知道过了多久，她从他的房间里走出来，看见我在那抚摩那个头套，便和我开玩笑说道︰“看来你很喜欢这个东西啊﹗”我尴尬的回答道︰“是好奇吧。”我又问她晚上有没有时间，想约她一起出去吃饭和逛下夜市。她答应了，哇﹗我真是太幸运了，我回房间洗了个澡，换了套衣服就去和她一起出去了。
我开着我那架2年多的古董机车带着她来到了那天我们去的香辣辣快餐店，点了个大圆桌，等伙计把菜都上完的时候我叫伙计拿来一瓶血葡萄酒，给她倒了个半杯，而我自己只倒了小半杯我们就一边吃边聊，才聊了一会我又把话题扯上了她的工作和她的那个假面上了。我想着︰我到底是怎么了，从见过她的头套开始就乱想，想些什么我自己都不知道，可那是那些东西的神祕感吧
“其实我今天穿戴的并不只是那个头套而已..”她说完停了一下，看了看我，我也一直看着她那美丽的面孔，我做了个请继续的手势，她接着说道︰“除了那个头套以外，我全身都穿着和那个头套是一套的衣服和裤子，也可以说是你说的全身人皮的那种吧，”我好像知道了点什么似的说︰”哦，原来是这样的。对不起﹗打断你的话题了。请继续，
”我们不聊这个话题了，说点你的事情吧，我来你这有10几天了，对你还不是很了解呢。“（读者︰我靠﹗你以为你是谁啊，那样的美女会想了解你？作者︰没办法，谁叫我帅呢…读者︰别在我面前说”帅“字，担心我揍你﹗作者︰其实你也不差啊，只是你没遇到那样的美女，机缘吧，读者︰这倒像句人话，你继续吧，我不吵你了）我答道︰”我叫林侃，你也是知道的了，上次在电话里和你说过了。
”“恩”~她还是对我印象那么好，只说过一次她都记得那么清楚~我在那陶醉了（走题了）“我是一个人来这个城市里帮姑姑做事的，只是没想到一次车祸把姑姑那26岁的生命和梦想夺去了….因为她一直以事业为重，到那时候还没结婚，而我又是这个城市里她唯一的亲人，所以这个房子和姑姑的8万财产就由法院判给了我这个她的侄子了“说到伤心处我也有点酸酸的味道。
”对不起﹗提到你的伤心事了﹗“我淡淡的笑着说没事，也不知道过了多久，外面的天已经全黑了，饭我们也吃了差不多了，她提议出去逛，我也我希望和这样的美女一起出去，就这样我们两个在灯火辉煌的大街上慢慢的走着，旁边走过的人都在偷偷瞄着我身旁这个美丽的女人，忽然旁边一辆摩托向一个小孩冲来，我还没回应过来，只见她从我旁边冲了出去，小孩获救了，而她却倒在了路边，我冲过去把她抱在怀里。
她看着我说︰”我没事，那小孩怎么样了？“我觉得味道酸酸的，看着小孩在她旁边对她说道︰”姐姐谢谢 你﹗我没事。“”没事就好“她笑着说，我想我长这么大所看见的最美丽的笑容应该就是现下这个吧﹗旁边商店里一个大约30多岁的男人跑了出来对我们说道︰” 谢谢你﹗谢谢你救了我的儿子﹗我送你去医院吧﹗”她慢慢站起来，看着她腿上的一条深红的伤口我心碎了。
我和那个头家把她送去了附近的医院，医生给她包好了伤口对我们说道︰“这位小姐的伤口现下不能做太多的运动，我估计应该10天左右就可以痊愈了，你们现下可以把她带回家了”那个头家结了药钱后把一扎一百元的钞票塞到她的手里说︰“我对你的谢意不知道怎么表达了，这4000元你就拿回去买点东西，压压惊，补补身子吧”她不肯要，那头家没办法就把钱塞给我就走出去了。
我明白头家的意思，我也没说什么就扶著菲菲走到外面拦了辆著就回去了，送她回家后我又一个人出去把我的2年多的鼓动机车开回家来，我进门的时候她还坐在大厅，我看她的样子好像有什么重大的事情，我就问到︰“你怎么了？看你的样子好像有什么事情要发生？”她说道︰“我这身伤本没什么，只是你知道我才进那个公司多久啊，现下这10几天怎么办？我可不想就这样失去工作啊。”
“说真的，我很喜欢这份工作，我很喜欢穿着这样的皮肤，因为它给人的感觉很棒﹗可是我知道我要是向头家请10天的假他一定不允许的，我…..“我知道这个事情的后果的严重性，可是我也帮不了她什么帮，因为她的公司里我一个人也不认识，要说有熟人的好说话啊，我就说道︰”不好意思﹗因为你们公司里的人我不认识，不能去帮你说明情况，帮不了你什么帮。“她什么都不说，坐在那两眼无光的看着前面没开的电视。
过了不久，她忽然两眼一亮，好像想到了什么似的，对我说道︰”啊侃﹗现下你可以帮我的这个忙的，只是不知道你愿不愿意？“我茫然的问到︰”你想要我怎么帮你呢？“她用恳求的语气说︰”你希望你代替我去工作这10天。“我惊叫︰”什么？“”等我把话说完。“她抢著说道。我做了个请继续的手势，我不想和这样的美女抢任何一样东西的，即使是语言。你知道我做这个工作是全天都穿着这件假皮肤，也就是说是谁在里面，这个人是什么样的面目大家都不知道，对吧，就算里面是一个男人也不会有人认出来的，我恳求你帮我这个忙。“我没回答他只是慢慢想了一下，她是为了救一个小孩才伤的，而且当她被撞的时候还不为自己着想，而是想到那个小孩，这样的女人我怎么能不管呢，而且我发现我好像很喜欢她。于是我就答应道︰”好﹗
她说她进去请一天的假，10天可能不行一天她就去试试。我坐在沙发上等她，心里总是感觉好像有什么事情要发生似的，过了一会她来了对我笑着说头家同意她请一天的假了，就是说我只有一天的时间来学习她工作的内容。她把我领进她的房间，把那套“假皮”摆在我的面前，叫我去洗个澡，我老老实实回房间去洗个澡，把身体洗得干干净净的来到了她的房里。
她帮我把头套戴上，摆好位置，然后叫我把内裤脱了﹗﹗﹗﹗我知道她的那件衣服不脱掉内裤是穿不上的，可是在她面前脱有点…..她好像知道点什么似的说 ︰“没事的，男人的身体我也不是没见过，你不会那么害羞吧﹗”我抖﹗我好像很听她的话，把裤子一拉两只脚提起来，接过了她的那件“衣服”。原来这件衣服是在屁股上面有个很大的开口，想转上它就得从这“钻”进去
我把一只脚伸进去，慢慢的拉起来，接着再把另一只脚也伸进去，用同样的方法拉起来。她过来帮我把表面铺平，她叫我站起来，她走到衣柜那从里面拿出两个肉色的东西。我仔细一看﹗那不是女人的……..我说︰“这？”她笑着答道︰“这件衣服那个部位是空心的，而你的胸博很平坦，所以要用这个东西才可以使她看起来像女人。”我没说什么，我知道这些东西她比我了解得多。
于是我站在那任由她摆布，她把那两东西好像用胶水还是什么的沾起来。等了2分钟，我感觉那些“水”快要干了，那东西由于没有重量，我现下完全感觉不到它的存在，她叫我把手伸进里面然后她慢慢帮我拉上身子，把那个部位完全包好，用手抚平，从背后合上用手在我背后用力上下搓揉，我感觉背后很烫，她有在我劲下面左右来回搓，过了大约3分钟，她说好了，我用手在刚才她搓揉的地方一摸﹗完全感觉不到有什么裂缝。
她用手挑逗似的抚摩着我的身体，我全身都在颤抖著，这时她好像发现了些什么，我也注意到了，我的下体已经把那件衣服给顶了起来﹗她说︰“完了，我把这个给忘了﹗”她用一瓶什么水喷在手上，在刚才搓揉的地方摸了一遍，然后用力一拉，我听到了“嘶﹗”一声响后，她把刚才穿上的衣服又给脱了下来，当脱到下面的时候她也没往下拉，叫我等了一下，拿出一张肉色的薄片，又用她刚才用的那瓶“胶水”把我的下体固定住。
我这时才感觉到我的下体现下是动也不能动了。她又等了2分钟，用她的手在我的身上抚摩著，我现下感觉下体快要爆了，可是那个地方被她用那快东西包裹住，就是动不了分毫。她也感觉满意了，就再次帮我穿上“衣服”，又用同样的手法把我身后和劲下的缝隙密封好。叫我到镜子面前看下她的成绩。 我在镜中看见的是今天下午来敲门的那个女人﹗她就是我吗，这样的身才和面貌居然会长在我身上，我用手抚摩著自己的身体，她在我耳边说道︰“今天晚上可以陪我吗？就以你现下这个样子。”什么﹗“”你肯这样的帮我我知道你是真心对我好的。“”万岁﹗“我叫道，真的太出我的意料了，居然让我…﹗我差点就流下了福祉的眼泪。看着她羞滴滴的样子，我抱着她，忽然用力一推。
把她推上她那粉红的床上，抱着她，轻轻的吻着她的全身，她就在那扭动着身体，我知道现下我是什么也做不了，因为我身上穿着她的那件特殊的”衣服“，不知道过了多久，她靠着我的手臂睡着了，我用那只不属于我的手轻轻摸着她的脸，意识慢慢的模糊了，，”起床了﹗8点了﹗“一个声音把我叫醒，我揉了下眼睛，说道 ︰”还早啊﹗“
我这才想起不是在我的房间里，是在她的房间里的，我还答应了她的事情，我忙爬了起来，去厕所洗脸。她神祕的笑着叫我过她那，把我压在化装桌前，用桌上的一堆东西在我脸上又刷又抹的，我看着她把我这个“女人”一步一步地从一般的漂亮进化到漂亮中含有妩媚。我现下才知道女人为什么每天都要坐在这个地方那么长时间了。她打开衣柜拿出她第一天来穿的那套套裙和一套女人的内衣放在我面前。
她帮我把那件”胸罩“戴好，又叫我自己穿上那件透明的内衣，和一双薄的差不多看不出的裤袜，再指著那套裙子，我很自觉的把裙子穿上又接过她递给我的高跟鞋，当我要穿上鞋子的时候，麻烦来了﹗她的鞋子太小了，我怎么也不能把脚塞进去，我急了﹗她叫我等她一下就出去了，我猜想她应该是要去路口买一双大点的鞋子吧，果然不久她拿着一双和这双跟差不多的鞋子走了进来叫我换上。
菲菲和我出来没有回家，她说︰“现下你的工作已经开始了，你还没有自己的衣服呢，就你身上这套昨天买的怎么行，走﹗我们去逛会你要买几套象样点的啊﹗”我其实也想准备去买了，只是不好意思开口，一个大男人要去买女人的衣服总觉得不好，现下她都开口叫去了，正好合我的意思，我想都没想就答应了。她带着我先去一家精品店里， 我和她走进去一看，哇﹗里面琳琅满目的全的些性感的衣裙，还有各种颜色的内衣，看得我有种眩晕的感觉，她拉我到最里面那里摆内衣的地方，问我喜欢什么样的颜色，其实我一进来就可以那套粉红色的内衣的，就不好意思的指了下那套。有个小姐过来问我要多大号的，我睁着眼睛在那望她，不知道怎么回答。还是菲菲聪明，抢著说道︰“小姐你帮她量下吧，她很久没有量身了。”
材好，这个数是乱打的，我估计也是差不多吧）你等等，我帮你去拿一套称身的内衣给你。”说完就进那个小姐拿出卷尺在我身上比了又比，说道︰“这位小姐身材真好﹗有36-22-37呢（我不知道什么叫身柜台里找了一会，把一个小盒子放在柜台上。我看了看，里面是粉红色的东西，我想应该就是要买的内衣吧。菲菲又拉着我来到外面摆放衣裙的地方叫我选两套， 我看了又看，每件都很漂亮都不知道选哪件好。想了想就胡乱指著第三套淡绿色的裙子问菲菲︰“你觉得这套怎么样？”她说我喜欢哪套就买哪套，不必问她。我叫刚才那个小姐过来把那套裙子拿下来在身上比了一下，问菲菲怎么样。她说是很漂亮，叫我到后面去试试，我拿着裙子去到后面换上， 才穿到一半门就开了，我吓得回头一看原来的菲菲， 她走过来帮我穿上说︰“你穿这些东西的经验还太少，我来帮你一下，等回家了再慢慢教你怎么穿这些东西，”“恩﹗”在她的帮忙下我很快就把裙子穿好了，我站在镜子前看了又看，又转了个圈，觉得还不错。她笑着说︰“你知道刚才你转那个圈像什么吗？”“像什么啊？”“企鹅﹗呵呵。。看来你的礼仪还不太行啊，回家给你来个特训。”我说不过她，在那尴尬的笑了笑︰
“那也还要有你这样的老师才行啊。”我把衣服脱下来换上我穿来的那套就和她来到外面。她叫小姐装好再叫小姐给我订做了一套浅蓝色的连衣裙，说要两天后来取。我给了衣服钱和订金就和她出去了。出了门口她又跑回去叫我等一下，她进去和小姐说了一会，我也不知道她们说些什么，等了两三分钟她就出来了。“先去吃东西﹗”
没什么说的，我们都饿了，就来到一个快餐店随便吃了点东西，她又带我去买化妆品。这次是她做主了，我对这些东西根本不认识，看这她选这选那的我才知道原来女人平时为什么都在这方面花那么多的时间，经过她接近一个小时的挑选终于把东西买好了，我们拦了辆车就回家去了。回到家她就把东西放沙发上叫我拿回房间，她一个人上楼去了。我把东西拿上房间放在床上， 一个人坐在床上想了很多事情，我发现我长这么大好像还没用过那么长的时间去想任何一件事。我只听见在菲菲房间里传出一些说话的声音，应该是在那打电话吧，又过了不知道多久，（我从认识她开始好像就一直都不注意时间的）她过来了，对着我说到︰“刚才我打电话问昙姐了，她说明天我们不用去上班，她给你一天时间把女人的基本动作学好，其他细节等以后你慢慢就会懂的。”
“你知道你今天转的那个圈是不允许在女人身上出现的吗？站起来我帮你更正一下”我站起来走到她面前，她叫我再转一次，我照着今天的那个姿势又转了一圈，她这次不说话了，就站在我面前笑。我问她笑什么，她没回答还在那笑，我急了︰“说啊，怎么了？到底是什么地方出错了？”她不笑了，叫我到她的房间，我跟着她来到她的房间里，她叫我到镜子前再转一圈看看。
我也不客气，走到镜子前照着刚才的姿势又转了一圈。。。。这次我说不出话了，刚才在镜子里转的那‘女人’的姿势像今天她说的像企鹅经常是好听的了，照我看来简直就像一北极熊，我尴尬的站在那等她说话。过了几分钟她终于开口了︰“你站直，我扶着你试试﹗”我站在那，她走到我旁边用手扶着我的腰叫我慢慢转一下，我又转了一圈，她还是看不出到底是哪出错，又叫我再来一次，我照做。就这样搞了近半个小时她好像发现了点什么，
对我说︰“我刚才一直看你的上身，没注意你的下面，主要原因是你的脚开得有点大了，你试着把两脚的距离收一半试试。”我又照做了一次，这次是好点了，又搞了10几分钟，终于觉得可以了，她叫我去我的房间里拿刚才买的化妆品过来，要教我化装，我走过去把刚才她买的东西都拿来，我不知道什么需要什么不需要，她叫我坐在化装桌前，拿出那些口红，眼影，粉饼，眉刷。。。。
在我脸上涂抹著，一边涂一边教我该怎么用，要用多少和多大的力度，我坐在那就一直音她“恩恩恩的”被她折腾了近一个小时才把妆化好，我对她笑着说︰“现下让我自己来试试怎么样？”她还不明白什么︰“恩，你自己试试也好。”我站起来叫她坐下，她才知道是什么意思了，她也很老实的坐在镜子前，我照着刚才她教我的方法在她脸上涂抹起来，我这次是很细心的，因为我不想把一张漂亮的脸涂成一张丑脸，
虽然说她的脸不是她本来的面目，但我还是很小心的帮她在脸上慢慢画，过了大约40分钟化完了，我一看的确是漂亮‘一点’了，我们看了一下时间，都晚上6点了，我提议出去吃点东西，马上就得到了她的附应。我又来到了街口的老地方吃，吃完东西回去了，一进家门我就先和她说去洗澡了，她说洗澡不用把身上的那层 ‘衣服’脱下来的，这是高技术生产的，穿透性很强。
我照着她说的没把皮肤脱下来就去洗澡，（那层皮肤感觉不到它的存在等就不说了，跳过去）洗完出来她问我晚上要不要出去玩，我觉得累就没答应她，我想这也是我从认识她开始第一次拒绝她吧，她也没出去，就和我在家里看电视，到了9点多的时候电话响了，我走过去接起“喂﹗”“喂是小琳吗（这个名字是今天昙姐给我起的）？”
我一听就知道是她了“是啊﹗是昙姐吧，这么晚了有什么事吗？”“本来明天你们是不用来上班的，可是因为有一组从业人员因为刚才出了点事情，明天她们不能来了，所以我想叫你们去顶替她们去接见一个客户，这个客户是我们公司的长客，不能跳过去的。”我知道我是没选择了就答应了她︰“好的，明天早上我们去你办公室。”“恩，那明天见面了我们再谈谈，拜拜﹗”“拜拜﹗”
回答完了就把电话挂了，去走过去和菲菲说了一下刚才的事，她也没什么多大的回应，就说道︰“既然明天要上班今天就睡早点了，晚上你要不要来我的房间里睡？”“好﹗”我马上回答道，就差点没留退场门水了，说完她拉着我进到了她的房间里，她把衣服都脱了就爬到床上，身上什么都没穿，我问她怎么不穿睡衣，她说不用了。我也把衣服脱了就怕上了她的床上，我一上床就抱住她。。。。。。。。。了
（两女人做不出什么事的）她一直用手轻轻抚摩着我的身体，我只觉得全身火热的，下体在里面又有了很大的回应，就是不能动半分半毫。也不知道过了多久，我们都进入了梦香。
“起来了﹗别睡了﹗懒猪﹗”忽然觉得有人拉我的被子，我撑开眼看原来是这个捣蛋鬼，“现下才几点啊？起那么早”“还睡，都快8点了，今天是你第一次去工作啊﹗”对啊﹗今天要去完成一个客户的需求啊，我马上爬起来，去洗手间洗好。当我走出来的时候我发现菲菲不知道去哪了，“什么啊，这时候跑哪去了？”我嘀咕著，没办法了，她不在我就要自己化妆了，还好有过一次经历，
多少也懂了一点。我走到化妆桌前把那些东西都排好，看着镜子对着自己这张脸涂抹起来，我发现这次化妆好像很难，昨天是帮菲菲画，今天是对着镜子画自己的，还是反面的，也不知道从哪画起，搞了近10分钟话成什么样了啊，看着镜子里那张脸上涂抹著的东西有点像被什么泥土之类的裹在上面，我慌忙进厕所把脸洗了，再次出来又画一次。
才画到一半菲菲来了，看见我的样子就在那狂笑，那种笑容真的很恐怖。“笑什么啊﹗像个颠婆一样，还不过来帮忙﹗”我叫道，她走过来了，看着我的样子还在继续笑，我有点生气了，刚要发泄她就开口了︰“化妆不是这样的，也要有先后顺序啊。”说着她教我先用什么，怎么用，经过她的教导我终于把这张脸弄好了，她拉我出去吃东西，原来刚才她是出去买早餐了，害我白折腾了一次。
吃早餐的时候我们在那有说有笑的，我第一次感觉到和她这样有说不完的话，吃完东西后她拿袋子去门口丢，顺便叫了辆车，自从和她一起工作开始我的那辆机车就一直没开过，每次出去都是烂车，而且都是她付帐，我没问她什么别的，我只是感觉到好像这些帐都是公司处理的。过了一会就来到了昙姐的办公室，她还是伸出个叫我们随便坐的手势说︰“以后你们来了就自己随便坐吧，在这里没有什么隔膜的。”我们应了一声她就开始交代今天的工作了。 原昙姐和我们说明情况后就把那个客户在电脑上发过来的相对型号的衣服和一瓶液来是有个客户前几天在公司买了件和我们一样的‘皮衣’是这种通透性的，买的时候是在公司直接穿上了就回家的，因为那天走的时候没有买溶解裂口的分离液体，昨天刚打电话来说要再买一件衣服，顺便叫我们帮带一瓶溶解液过去，而这种液体在公司是属于非卖品，顾客要脱掉‘皮衣’就必须找公司的从业人员去帮忙，而我和菲菲的工作就是这种帮人‘脱衣服和换衣服’的，而且在工作的时候不能得罪客户，还要加强客户对这种‘假皮肤’的认识。体交给我们，并给了我们一个位址就叫我们出发了。我们照着位址来到了一条小街，照着位址上写的是63号，我们问了下当地的人知道这个地方在这条街的中间部位，走了一段路我们终于来到一栋楼房前，我走上去按了下门铃，过了两分钟一个看上去大约二十五六岁的女人出来开门了，我们介绍了一下说我们是公司派来的后，她就带着我们进去。进到她家里一看，哇哇﹗装修得那么漂亮，全部家具都是名牌的，我把我们带到2楼的大厅里叫我们坐会她就去倒水了，她一边把水给我们一边对我们说︰“我在你们公司买了一件皮肤回来，可是前天有个女人来找我，当我见她的时候我也吓了一跳，我穿上这件皮肤的时候和她有九分像，我觉得我几乎是她的翻版，
且那个女人知道我是买你们公司的假皮肤后就和我说如果我要是想变个漂亮的样子也不要变得和她一样，她叫我三天之内把样貌改变，要不就叫我法庭上见，我也没办法就找你们公司改订了套皮肤，现下你们来了就开始帮我把身上的皮肤给脱下来吧。”我们听完她说的话后就知道了整个过程，我拿出那瓶液体放在桌子上，然后把公司的发手套戴上。
因为这个液体的有溶解皮肤裂口作用，公司交代过，如果不带手套的话会把自己身上穿的这层皮肤接触液体的地方也会溶解，要是溶解的时候不清洗的话还会有很大的副作用。所以我虽然戴着手套还是很小心，当我把这瓶液体涂满双手的时候她就很自觉的把衣服脱下，我开始还觉得很不好意思，不过想了下她也是穿着皮肤的 ‘假货’，这个不是她本来的面貌就把心放下了，我用手在她背后使劲搓揉，大约搓了两分钟就看见她的背后出现了一道裂口。
她说这样就可以了，剩余的她自己来叫我们坐在沙发上等她一会就走进卫生间去了。菲菲这时候开口说到︰“你快把手套脱下来，去把手洗干净，这瓶水溶解力很强的。”我听了大惊，赶忙去开水洗手。回来的时候我们就坐在沙发上聊天等‘她’出来，大约过了20分钟她说她要直接换我们带来的皮肤了，叫我们把皮肤放在洗手间门口的架子上，我忙拿起那个装着皮肤的盒子走到她家里洗手间的门口放在架子上面，又回到沙发上坐着等她。
忽然我看见一只手伸出来就把盒子拿进去，虽然速度很快，可是我还是看见一条粗壮的手臂，手臂上的毛我也看得很清楚，难道‘她’是‘他’？是和我一样的穿着女人皮的男人？不过我也没多少时间去考虑别人了。又过了接近半个小时她终于走出来了，著次是换上了一套很薄的粉红色的裙子，一套紫色的内衣，脚上套著一双高根拖鞋，冲着我们笑了笑，然后转个背来叫我们帮她把界面封死。菲菲拿出另一瓶液体直接倒在手上就对着她背后的裂缝来回揉着，
等到那条裂缝封死的时候就回到沙发上坐在我旁边。我终于发现了原来这个公司真的很行，任何一个人穿上公司生产的假皮肤以后都会变得很漂亮。她说到︰“不好意思了，让你们两位久等了，一个人穿这件衣服真的有点很辛苦。”“没事﹗”菲菲淡淡的笑着回答了她，她停了一会就接着介绍这件皮肤穿上以后应该注意的事项，并且强调了穿上这件皮肤以后的好处，在她介绍了接近一个小时后，那个‘女人’终于明白了。她还要求我们在她家吃饭，我们推掉了，她拿出几百块钱说是要给我们的小费，我还没来得急开口说话菲菲就伸手去把钱接了，客套了一会后我们就拿着这两瓶液体和她告辞了。
在回家的路上菲菲问了我一个问题︰“刚才我好像发现了那个客户的手有问题，他的那只手好像不应该属于女人的，不知道你注意到了没有？”经过她这么一问我的兴趣就来了︰“我刚才也注意到了，只是在她的家里不好谈论她的事情，我估计她应该是个男人吧﹗”谈论了一会我们就把话题转开了，因为不管别人怎么样都是他自己的事，和我们没什么关系的。
回到了公司里，我们把那两瓶液体交还给昙姐并和她说明了一下我们工作的经过，她说我们做得很好，还特别交代我们以后不管是碰到什么样的客户都不要再去谈论别人的私事,我们知道她这样说也是为了我们着想就恭敬的应了一声，她看今天也没什么工作要我们做了就说要带我们游览一下公司，让我们对公司有个大致的了解。
她把东西都摆好，把那两瓶药水放进了她的抽屉里锁上后就叫我们跟着她出去了，一边走一边和我们说到︰“一和二楼是低级模特工作的地方，也是我们公司展示商品和同客户签单的地方，小琳你在代替菲菲工作的时候就已经大致认识了对吧﹗”我应了一声后她又接着说︰“我带你们去顶楼看看，那里是我们公司生产和加工的基地﹗”说完就带我们上了电梯，直接升向顶楼。到了这里我大致扫了一眼和我们那天来的时候没什么改变，只是那天我们来得太急，这里的东西我都是不清楚的。只见昙姐说︰“现下公司里除了最低级的模特以为，其他的从业人员都可以在公司里走动，不过不可以对其他人员造成骚扰，你们特别要注意的地方是五楼没经过同意千万不要上去
因为那里是董事长的办公室和公司的研究室，这点一定要切记。”我知道昙姐这样说话就说明五楼是绝对不能去的，别说是什么研究的地方，就光看董事长办公的地方在那就非同小可，她这是在警告我们，赶忙应了一声。昙姐说完就带我们到旁边的一台机器旁边，指著机器说道︰“这个是公司生产皮肤的机器，只要把一些特殊原料放进上面那个高桶里，机器就会自动烘干原料，并把烘干了的膜压平压薄，就像是生产尼龙一样最后会从这个退场门流出来。”
我看了一下上面的桶，在看了一下她指的地方，只见有一层透明的薄薄的东西从机器的退场门像流水一样流出来，我想这些应该就是我身上穿着的东西吧，只是现下还没上色，估计是要看个人的肤色再上色吧。接着昙姐她交我们怎么操作这台机器，和怎么样去剪那些薄膜，她说这些是公司的人员都应该知道的，怕万一要是有人一次订太多的货，这些生产人员人手不足的时候就会随时抽人来顶工。我现下才知道原来这个公司的工作构思居然处理得这么好﹗
接着昙姐又带我们来到一张很大的平面桌子前对我们介绍到︰“这里是剪料的桌子，从那边生产出来的皮膜会拿到这里给加工人员裁剪，长度是按人体的身高再加上 5厘米裁剪的，也就是说你的身高的170厘米做你的衣服就要裁剪175厘米的料子。”经过她这么一说我就基本上全明白了。再接下来又带我们来到染色机面前
对我们说明了染色过程和注意事项后说到︰“下面这个才是整个生产过程最为重要的环节，你们要仔细记住啊﹗”说完又带着我们来到一台电脑面前，她叫旁边的一个师傅过来教我们怎么进行这项工作。只见那个师傅打开电脑后，频目上出现了一个人体影像，从上身看来就知道是个女人的虚拟形象，只见电脑里的那个女人开口说到︰“请输入生产工序﹗请输入生产工序。。。。。。”
我吓了一跳指著频目说到︰“这个是。。。”昙姐答到︰“这个是电脑自动生产程序，只要输入人的体形，身高，和在里面设计一个面部头像和脸型，就会自动存入电脑里，然后再把染过色的皮膜放到那边的吸取箱里，就会自己把要生产的皮肤做出来，下面让这位师傅示范一次给你们看看。”说完她对着师傅做了一个请的手势后，师傅就在电脑的键盘上按下了红色的按钮，
他说这个是启动按钮，接着电脑上出现了两个空条栏，他在第一个上面打上175，第二个打上******说第一个是身高，第二个是密码，等过了几秒后又弹出一个正方型的空白视窗，他点了一下旁边的小栏，里面出现了几十个脸型，忽然转过头来叫我来设计一个，我看了下昙姐和菲菲，她们也没说什么，我就走过去，大致看了一下后就选了一个圆脸蛋的，接着是眼睛，大眼睛﹗
没什么好说的，这是大家都公认的漂亮的眼睛。又到鼻子了，我就看着频目上的各种鼻子的样式后就想像我觉得漂亮的鼻子是什么样的，有了第七个﹗这个是属于玲珑型的，接着又是眉毛和睫毛，最后到了嘴巴，我这次选了个小嘴，不过看了下觉得好像和这张脸不配，就再选了一张中型的，当我换上这张嘴的时候我呆了﹗哈哈 ﹗我可以去做设计师了，频目上的那张脸简直就是一个极品，呆了﹗
我回头看昙姐和菲菲的时候我发现她们的眼神变了，变得很兴奋，我问她们怎么了，她们一笑一合的支吾说我的设计太漂亮了，听见她们的赞美我心里也特高兴。这时候昙姐指着我对旁边的师傅说到︰“你就照着小琳的身材做出这身皮肤吧﹗”那师傅恭敬的应了一声后就叫我去后面的机器里站着，说这个是真人取膜机，可以直接在这里区出人的体形。我听后就很自觉的走到了那台机子里面，
只见一个摄像头在我全身转了一圈后那个师傅就叫我出来了，我们来到电脑前，那个师傅按下电脑的一个黑色键后频目上就出现了四个字︰准备开始﹗师傅马上拿了一张和我的肤色一样的皮膜放到后面的那个小箱子里，过了大约20分钟，从箱子的侧面滑出一张人皮来，师傅接过后抖了抖说这只是裤子，下面到衣服，又是照着刚才的过程把皮膜放进去，这次她按的不是黑色键，而是白色键，
也过了20分钟衣服出来了，到了最后的是人皮脸了，当师傅按下粉红色键后，我知道我设计的人皮准备出来了，这次好像久了，都快一个小时了还没见脸皮出来，师傅就说︰“由于脸部是细节部位，电脑必须要特别处理，生产时间是80分钟。”终于过了20分钟后一张脸皮滑出来了，他接过后马上拿去后面的左边一个箱子里放著，问我喜欢什么样的头发？
哇﹗连头发也有得选，帅呆了，因为是中国人，所以就直接和师傅说选一个中国道统的黑色长发吧。师傅立刻拿出一顶黑色的大约40多厘米的假发放进右边箱子里，经过机器的加工，终于完成了他把整套皮肤交给了昙姐后就退下去了。昙姐拿着这套皮肤叫我直接去换上，因为刚才已经说了是为我生产，所以我也没说什么就向菲菲发出帮忙的信号，菲菲也好像很乐意似的带着我来到最里面的房间里换皮肤去了，
不过这次换的时候菲菲她在我腰上也用了一块肉色的皮肤，她说这是要给我塑腰，当她把那块皮肤包好我的腰后就用力拉紧，一边拉一边对我说道︰“忍住﹗必须要这样你才能有漏斗式的身材。”我听到她说的话后就把这些难受都忍了下来，只见她拉到最紧的时候立刻就拿出那瓶封口液体抹了一些在手上把我身上的这一块假皮给封死，等干的时候就一点也看不出我身上还沾有这块假皮，接着她帮我穿好了我刚设计出来的衣服，
因为腰小了，而这件衣服又是收缩式的，穿上后就把我身上的曲线完全勾画出来了，在衣服的胸口和肾部是经过特殊处理的，耐用使我穿起来身体就和一个女人一模一样，等换上这套皮肤出来的时候，昙姐的眼神就一直订着我看，嘴里还一直嘀咕著“太像了﹗太像了。。。。。”我知道我现下像一个人，只是不好问昙姐，她如果想要和我说的话她自己会说的。昙姐看了我接近半个小时了，我觉得好像很尴尬就开口叫到︰“昙姐﹗昙姐﹗。。”
等我叫了五六声以后她才回过神来，不好意思的叫我们去她的办公室，到了她的办公室后她就对我说到︰“小琳，你以后在公司里工作就都穿这身皮肤就可以了，我想让你在公司里有个固定的形象，你觉得怎么样？”“恩﹗”我是没什么，反正穿什么我都是无所谓的。这时候昙姐说到吃饭时间了，叫我们一起去吃。菲菲这次又抢在我前面答应了，我想了下，和公司里的高级人员一起去吃饭也好，可以套套交情，就这样我们跟着昙姐出去了。 她带我们来到了一家高级饭店，像这样的饭店我平时是很少进的，我想像她这样的人应该是经常来这种地方吃饭的吧，吃饭的时候我们又相互了解了很多事情，其实也可以说是她们了解了我很多的事情，知道我是一个人在这个城市里的。。。。。等吃完饭后我们和昙姐告别了就回家了。回到家里后菲菲和我都在欣赏着我的新身体，她笑着说到︰“哇﹗在这个公司里，男人想漂亮简直是太简单了，呵呵﹗”我尴尬的在那傻笑，
她叫我等一会说她要拿套衣服让我换换试试，完了就跑上楼去了，才一会就见她拿着一条黑色的长裙下来叫我换上，我一下吓傻了﹗这是一条吊带裙，没袖子的低胸装，这叫我怎么穿啊，她说道︰“你现下也有了自己的‘乳房’了，穿这些衣服是很正常的啊，来试试﹗”我说不过她，就站在那任由她摆布了，她叫我把脚跨进去，然后提起来把手伸好，再调整好，然后拿出一双黑色薄薄的长手套叫我戴上，我把手套拉上的时候发现这双手套居然可以拉到手臂，
她看一下后把我的手再伸出来，脱掉上半身的裙子叫我把胸罩脱下了，拿出一副没吊带的胸罩帮我换上，因为有这副胸罩的拖力，我的胸口立刻呈现出一道深深的乳沟，接着她又拿出一条黑色的连裤网袜叫我换上，我有意见了︰“不是吧，叫我穿得那么女人﹗”她说等我穿上后再自己上去照下镜子，在她半拉半拖下我把网袜换上了，又换上了她拿来的一双后跟很高的黑色的高跟鞋。 等换完装后，她把我拉到她的房间里，叫我到镜子那去看看，哇﹗镜子里出现了一个全黑的美女，我知道这个女人就是我自己。接着是化装了，这次是她帮我画的，在她的妙笔妙刷下一个活脱脱的美女就这样诞生了，深红的嘴唇，弯弯细细的眉毛，绿色的眼影还在那闪著金光，长长的睫毛也被她整理的微微往上翘起来，黑色快齐腰的长发散在背后，身上的黑色的吊带连衣裙只露出那一小截白白的手臂，脚上穿着一条黑色的连裤网眼丝袜，还穿着一双比我原来那双还要高的跟的鞋子，全身黑色的衣服把我白色的肌肤衬拖更加朦胧，我现下终于知道什么叫妖女了我看起来就是一个很出色的妖女，看得她都发呆了﹗她说道︰“不知道是羡慕还嫉妒，看见你就觉得我自己很平淡,不过这个时候我也只能把你称做是女人。”我知道反感的话题来了，就故意把话题扯离，她又建议晚上出去玩玩，我也觉得很久没出去玩了，就答应了她。 过了半个小时天已经全黑了，菲菲换了身衣服后就叫我出去玩，我们两个在灯光闪烁的街道上了慢慢的闲逛著。忽然菲菲她好像想到了什么似的拉着我往一条小街里钻，等到了我才知道原来的那天她和我买衣服的专卖店，进到里面后菲菲拿出我们那天的发票给看店的小姐，小姐对了下号说我们的服装已经做好了，说完就带我们进到里屋去拿出两只盒子放在我们面前
菲菲打开看了一下叫我去试试，我问了下菲菲︰“那天我们百是只订了一套吗？”她神祕的笑了一下说︰“你忘了我后来又折回来了？我就是回来再订了一套的，你先试试你先订的那套看看﹗”说着她把一套深绿色的长裙递给我，我拿着裙子进了换衣间换上后看了一下镜子，觉得好像真的很好，只是这套裙子和我脚上穿的网眼丝袜配套就显得逊色了不少， 他叫我把身上的这套裙子脱下来，换上另一套，接着把那套裙子递给我，我接过后就在身上穿起来，很紧﹗？？当我穿好后对着镜子一看﹗这是什么啊，露腹的？而且裙子还很短，是短裙，从上面看正好可以把内裤挡起来，只要稍微动一点，下面那全暴光了﹗
我尴尬看着菲菲，用一种不满的语气对她说道︰“你怎么能叫我穿这样的裙子呢？我虽然外边看起来和一个女人一模一样，可是我实质是个男人啊﹗”她对我说到︰ “你见过像你这么漂亮的男人的吗？其实我看你很适合做女人，你有没有发现别的女人要好几年才学会的礼仪和细微动作你半个月就全学会了，还比大多数女人做得好，其实我真的很希望和现下这个样子的你做一辈子的亲密朋友﹗”我今天晚上也不知道怎么了，对她的各种话都好像感到很反感，
我不满的说道︰“你说的我都知道，我会搞成这样还多亏了有你这个师父，我会这样做不是因为我喜欢这种生活，而是因为我喜欢你﹗”我终于把埋藏在心里不敢对她说的话说出来了，我看了看的她表情，她的脸上在短短的时间里把好几种心态全都显露出来了了，有兴奋的，有恐惧的，有失望的。。。
过了一会她静了静心情对我说到︰“其实我也很喜欢你，因为我知道你对我很好，可以为我做很多别人都不愿意做的事情，但是我喜欢的是这个形态的你，因为我看见你现下的样子的会觉得很兴奋，所以我希望你答应我就算是暂时先保持这个形象先可以吗？”我看着她脸上妩媚的表情心软了，对她点了点头。她笑了，
我看的出她这是很满意的笑容，可是我的心里却出现很不理想的心情，现下我也说不出是什么滋味。我把身上的衣服换了下来，穿上我出来时的那套很性感的黑色吊带裙，就和她出去了，因为刚才的话使得我和她今天晚上都没有心情在去哪玩了，我和她到了附近的冰花店里喝了一点饮料就郁闷的回家了。
回到家里，她把那两套衣服交给我对我说︰“我知道这样做可能会使你不开心，但是我想时间会改变一切的，这两套衣服是为你买的，你拿到你的房间里去放吧﹗” 我接过衣服把他们拿回房间去了，出来的时候我看见菲菲她一个人做在那发著呆，可是是在想着刚才的事情吧。
我走过去对她说到︰“怎么了，还为刚才的事情不开心？我现下只知道我心里很喜欢你，你叫我做的任何事情我都会去尽力完成，我以后不会再对你发任何脾气，好了笑一个，刚才是我的错，我向你道歉，为了表示我的诚意，从现下开始一个星期里，我会满足你任何要求。”她终于又笑了，这个晚上我又是在她的床上过了一个安静的夜晚。
接下来的地二天我们的工作也是进行得很顺利，因为我们完成工作的效率很好，所以今天我和菲菲又有很多空余的时间，白天我们又去购物转了一天，她今天也买了很多衣物，而我买的比她的还要多，这次又遭到了她的笑话，我知道这是必然的。晚上回到家的时候我和菲菲把今天买的大包小包的东西都丢到沙发上，她忽然有一个奇怪的想法，
都在这了对我说到︰“现下时间还早，不如我们玩个游戏吧怎么样？”我很有兴趣就问到是什么游戏，她拉着我拿着刚才买的东西来到了她的房间里，。进到她的房间后她还叫我去把我昨天买的那两套裙子也拿过来，然后再拿出她所有的服装一起放到床上对我笑着说︰“我们来玩个好玩点的，现下我们的女装全部，我们两个看看谁穿哪套衣服称身而且显得比较漂亮的话那套衣服就属于谁的怎么样？”
我也觉得很好玩就马上答应了她，她先拿了一套她第一天来穿的淡蓝色的套裙叫我换上，我没说什么就拿起那套裙子进洗手间换上，出来的时候她又递给我一条今天刚买的蓝色的超薄连裤袜叫我穿上，我很听话的当着她的面穿上那条裤袜，“哇整个一个蓝人﹗出门一定会吓死人的。”我开玩笑的说到，她笑着说︰“不错啊﹗整体看起来非常美丽。”然后我脱下叫她换上，她穿上这条裙子和裤袜以后我发现了，
原来女人穿一色的服装给人的感觉是这么的朦胧，真的让我想入非非了，经过比较后这套裙子比较适合她，最终归她所有。接下来是一套我上次订购的绿色的长裙，当我们都换过那条裙子再穿上一条绿色的裤袜后结果又是她比较合适，又归她所有。我汗了﹗这样的话明天我就没衣服穿了，她这时候递给我一套黑色的吊带裙，就是昨天她给我穿上的那套全黑色的说这套比较适合我，我终于有一套自己的了，脸上开始露出满意的笑容。
接着又是她帮我订购的那套深红色超短裙，这次又是配上一条红色的裤袜，又属于我﹗我好像发现了些什么似的问道︰“你去哪弄来这些特殊颜色的裤袜的？还有为什么我的都是这些短的，露的？你的都是些长的，和淡的？”她笑着说到︰“你自己也看见了，那些服装穿在你的身上所散发出来的魅力是我所不及的，而我也只是穿这些淡色的服装比较合适啊。”
完蛋了﹗这也是个陷阱﹗原来这也是她搞的鬼，现下没办法了，谁叫我刚才答应她那么快。接下来的就不用说了，所有露胸露腹的性感服装都是我的，而她的都是些比较华丽但却不出众服装，到了最后选完了她叫我拿这我的那些去房间里放，我进到自己的房间的时候就开始想着︰为什么她要这样做呢？看来她好像要搞点什么呢 ﹗但是这个时候我也不多想了，以后碰到这类的事情我小心点就行了。
这个晚上我又是在她的房间里度过了一个不平常的晚上。第二天早上起来后，她问我要换哪套衣服，我去到房间里选了一套粉红色的比较长一点的套裙换上了，她看见我穿这条裙子后就拿出一条相同颜色的裤袜叫我换上，我尴尬的和她说到︰“我今天能不能不穿裤袜啊？我穿这条裙子已经是很不寻常了，再穿上这条裤袜的话我想到时候会有很多麻烦的事情出现的。”
我说话的语气有点像是在请求，她坚定的拒绝了我的这个意见，说我答应过她这个星期要对她什么事都服从的。我知道这是我说过的，我也不会因为这种事而失信于她，就老老事事的穿上那条裤袜，她看了我一会说︰“有些地方不对﹗我想想看，啊对了，你等等﹗”她这时候又拿出一条黑色的往眼连裤袜叫我穿在外面，我刚要拒绝她时又看到她刚才的那种眼神，于是就把这条裤袜也穿上。这时候她满意的笑了，
一边笑一边说到︰“这样好看多了，你那双脚里面穿了粉红色裤袜的外面穿了黑色的网眼袜给人的感觉真的很棒，整体看上去从外面那层丝袜看见里面的粉红色的腿，真的会让人想入非非的，还有我有个事情要和你说一下，我现下这么做只是为了让你能体验到更多做女人的乐趣，其实我也很喜欢你，如果你这样继续下去的话我想将来我真的会和你结婚。”
她终于说出了他喜欢我了﹗还说将来要和我结婚，哈哈﹗就算是叫我做任何事情或者叫我马上去死我都会照她的话去做。她看了下我的表情后脸上又露出了那神祕的笑容，只是我还陶醉在梦里，没发现她脸上的变化。接着就是去上班了，一路上我的脚都一直在别人的眼光里游荡著，二是分钟后我们就来到了公司里，当我们走过的时候就有人一直在我们的背后议论著我，我知道都是些不好听的话。
怎么做得更想女人，而是想找个人怎么帮我摆脱这种生活﹗我当进到昙姐的办公室准备接今天的工作表时，昙姐开大了个嘴巴在那傻看着我，嘴里还说到︰“小琳你 ﹗你这样穿真的太性感了，我看你得出你一定是很喜欢过这样的生活吧（她指的是女人华丽的生活，这个我听得出来），只要你愿意的话，我可以帮助你﹗”最后这句话说得我惊呆了﹗帮助我？我现下的确是需要帮助，不过不要帮助我正要开口说话时看见了菲菲那可怕的眼神话都咽了回来，
只得改口说到︰“谢谢了﹗这种事以后再说，我们今天的工作是什么？”我故意把话题扯开了，接着昙姐把工作表交给我后我们就告辞了去工作了。今天的工作也进行得很顺利，接下来的几天里，菲菲每天都要我穿上各种不同的性感的衣服去工作，虽然有几次我都想拒绝，但是我想一个星期还有两天就过去了，忍过这两天就算了。 又一天上班时间很快就过去了，今天我和菲菲一样照常回家，可是当我们走到家门口的时候发现门是开着的，菲菲对我说︰“怎么开着门啊﹗有什么人吗？我住这么久都不知道啊﹗”我也很奇怪，拉着她走进家里的时候看见一个女人做在沙发上看电视。‘妈﹗’我差点就叫出来了，还好我忽然发现我现下是穿着女装的要是是乱叫就完了﹗
我的整个身体都在颤抖著，菲菲她不知道是谁就走过去问︰“请问你是？”只见那女人回答她到︰“我是阿侃的妈，你是哪个？”菲菲也吓了一跳﹗忙说到︰“我是在这租房的，伯母你好啊﹗”“哦﹗我听阿侃说过了，你在这住得还好吧﹗”妈又问到。“恩﹗阿侃待人很好，我在这住得很好，你来了我去帮你把林侃叫回来啊 ﹗”“不急的，他有事要忙我就等他回来吧，我只是很久没见这个儿子了，过来看看他。”“哦，那我先上楼去了﹗有什么事就叫我一下。”
菲菲一边说一边给我打眼色，我马上知道是什么意思了，我就走出门向公司去了。我一路上都在想着为什么老妈现下会来呢？不知道菲菲是不是可以帮我搞定家里的事啊？当我来到公司的时候大家都下班了，昙姐也不在公司了，我急忙出去打昙姐的手机，关机了﹗天啊﹗这个玩笑开大了，我长这么大还第一次碰到这样的麻烦事，于是我打电话回去问菲菲怎么办，她在电话里回答得还要离谱，说不知道怎么办叫我自己处理﹗
说她也不知道现下会碰到这样的事，她还说家里面有她顶着，要我快点办好。我想了一下昙姐下班完了会到哪去了？吃东西﹗对了我去那天那家酒店去看看，当我进到酒店的时候真的看见昙姐在那和两个客户吃饭，哇﹗我看见她差点兴奋得昏了过去。她看见我来了她和那两个人说了一下就朝我走来问我有什么事吗？我把经过和她说了一下，她奸笑了会就和我说她有事要和客人谈，现下走不开呢﹗叫我等她，拉着我一起进到里面，给我拉了张椅子叫我坐下一起吃。
我尴尬的坐了下来，她在吃饭的时候还老拿我和客人说笑，有几次都差点要说我是个男人了，都被我给瞪回去，不过昙姐的交际水准真的很好，要是我是客户我也会买她的东西，也难怪她那么年轻就这么能干了。吃完饭后那两个客人和她约好什么时间交易就到门口结帐走了，我急忙催昙姐快去帮我换回来，她笑着说︰“急什么啊﹗其实让你妈看见你这个样子也好啊，嘻嘻﹗”我差点气得背过去，
她还故意走得很慢，在我半拉半扯的终于把她拉到了她的办公室里，我进去后就给菲菲打了个电话叫她帮我拿套衣服过来。没多久菲菲就来了，把衣服给我后就帮我 ‘脱皮’。等我换上衣服后天都黑了，我急忙赶回家去，回到家的时候老妈一看见我就在那问东问西的，我看见菲菲在一旁偷笑又怕出什么乱子就叫她们先去吃饭。在吃饭的时候老妈看见我和菲菲在那有说有笑的，眼里也亮出了精光，一边和问我一边打探菲菲的情况，我支吾著说和菲菲是一般的朋友时她不信，她说她看得出我们不关系不一般呢，经过她的一阵询问后她终于也得到了满意的答案。吃完饭后她说她晚上不在这边住了，直接坐夜车回家，我叫菲菲先回去后我就送著老妈去车站买好车票，一路上她都是千叮嘱万叮嘱的，我也说什么就是‘恩恩恩恩’的答到她不说话为止，等送她上车后我就拦了一辆车回家了。在车上我就一直想着，和菲菲睡了那么久都是以女人的身分，
今天的男儿身的机会要好好的把握住，满脑子都在想着今天晚上应该怎么样把菲菲用绳子给棒住，很快就到家了，一进门我就大叫︰“菲菲﹗菲菲﹗我回来了﹗”一边叫一边奸笑着，叫了几声都没有回应﹗不是吧？还会这样，我还是不死心，一边叫着她的名字一边慢慢走上楼去。当我打开她的房门的时候，看见她正睡在床上，我走过去在她的耳边轻轻说到︰“我来了﹗” 她还是闭着眼睛在那睡着不动。既然她不拒绝我就可以了，我进去洗了个澡浓就钻进了她的被子里，今天晚上我们翻云覆雨了不知道多久，这也是我认识她这么久的第一次。
好日子都不是那么长的，经过一个晚上的折腾到了第二天早上我知道我又要回到了原来的生活了。当我洗完脸和菲菲一起吃完早餐后又要带上我的一套女装和菲菲一起去公司了，来到昙姐办公室的时候我门也很自觉的坐到我们常坐的位置上去，昙姐说到︰“今天开始小琳你要换个身分了，你的那张皮我们已经销毁了﹗”我瞪着眼睛看着她问到︰“是不是不用穿女人皮了？”“不是﹗而且还要层更完美的皮肤﹗”
她马上给了我一个答案，她从她的抽屉里拿出一个盒子递给了我，我走上去接了过来，准备要打开的时候昙姐阻止了我，叫我拿到换衣间再打开。我也没说什么，反正她也搞不出什么花样来，就拿着盒子看了一下菲菲，她好像知道了我要她做什么似的答到︰“今天你自己去换试试，因为不能每次都要我帮你吧﹗”我想了想也是，不可能每次都叫她帮我穿的，于是就自己拿着东西一个人进换衣间了。可是当我打开盒子一看的时候我吓了一跳﹗
这脸皮怎么就那么眼熟啊？先不管了，穿上再说吧。这次就没那么容易了，因为我还没有一个人穿过这‘衣服’，所以也就有点不知道应该从哪动手的感觉，这时候菲菲从门外探了个头进来说到︰“记得穿上一层束腰啊﹗”说完就又关上门走了，我还想叫她进来帮忙呢，既然她走了就只能够靠自己了，想了一下后就走到门那在里面把门反锁住。打开那层皮肤，然后脱光了全身的衣服，
记起了刚才菲菲叫我穿的‘束腰’，我看见旁边有一块很短的皮肤块就拿了起来，然后包在我的腰那后就用力拉紧，为什么自己拉的时候那么难受？感觉就像是肚子里的东西都被压扁了，可是还不行，因为我觉得好像那天菲菲帮我拉‘束腰’的时候比现下的腰要小很多，于是我就忍着巨痛继续用力拉紧，天啊﹗感觉好像不行了，就好像是再拉一点就会窒息似的，我看了一下镜子，为什么腰还是感觉很粗？
想来想去就一个答案，自己拉自己的时候用大点力就会痛，每次都是拉到很痛的时候就停手，这样是不行的。重要我鼓起了最大的勇气用力一吸气﹗再使出全身的力气一拉？？？？？？？怎么没感觉了？？？不痛？？再看了一下镜子我眼珠子都快掉出来了﹗用我眼光看的话，以前我是23寸腰现下应该可以说是18寸吧﹗活活拉了5寸﹗ 我立刻拿起那瓶药水把这快皮肤固定住，为什么不觉得难受了呢？我心里想着，要是平时被压那么一点的话一定会疼得哇哇叫的，先不管了反正现下还有其他的事情要做呢，于是拿起‘衣服’打开先把脚慢慢伸进去，在轻轻往上拉，就像是穿丝袜一样，反正现下丝袜穿得多了，这些细节都是难不倒我的，当拉到腰上面的那个缺口后就慢慢的把皮肤不平的地方抚平，搞好之后看了一下镜子，镜子里那有个下半身很美的‘男人’在那发呆﹗
抓紧时间吧我想着就把头整个地钻进衣服的上半身去，慢慢的把头从上面的退场门伸出来，再把手伸进‘衣袖’里，调整好手指对手指，手臂对手臂，接着又是抚平工作。穿完以后我又发现不对了﹗这件衣服没有‘胸博’的？我不信就去盒子那看看，原来有呢，还有好几对？为什么她会这样搞，我这又发现旁边还有一张纸上面写着︰这里有3对‘乳房’，从上往下分别是37.38.39的，你喜欢哪个就把哪个粘上去吧。我看了一下拿起37的在身上比了一比，挺合适的呵呵﹗心里还在那傻笑着，可是为什么会有重量呢？但是想了一下做个大波妹也不错啊，要玩就玩得高兴点﹗玩？于是就拿起39的那对大乳粘了上去当我粘上去的时候才发现好重﹗以前穿的都没有重量的啊？
现下也没办法了，既然都粘上去了还有什么好说的呢。接着就是把屁股上面的缝隙用药水接上，再拿起最后一个东西就是脸戴了起来，先戴上了一个发套把头发压住，再把面具戴上，在镜子里把部位调好，当我完成的时候我才发现了一个既熟悉又陌生的人站在我面前﹗这不就是菲菲第一天去我家的时候的样子吗？为什么昙姐要我扮成菲菲的样子呢？菲菲看见我的这个样子会有什么回应？一连串的问题都在我脑子里面浮现出来，不管了﹗
反正我现下是公司的员工，上面的叫我做什么就做什么吧，用药水吧劲部的缝隙合上以后就拿出我拿来的那套衣服穿上，先是内衣？胸罩好紧？是不是这个大波﹗但是我也不去想那些了，于是好像是硬把‘乳房’塞进胸罩的，接着是裙子和裤袜，我因为这些时间来长穿女装，现下弄得穿女装好像很简单，才一会时间就把裙子和裤袜穿好了，换上高跟鞋后在走到镜子面前看了看﹗只见镜子中是菲菲没错，只是头发是红色的？被她们染过色的，
而且胸博，本来选的是最大号的胸博，再加上胸罩不够大把那对乳房撑得快要弹出来了﹗看着镜子那个美丽的娃娃我的血管都快要暴裂了，这个原本是我很喜欢的女人现下却是我自己，傻笑吧﹗没时间想这些了，还有很多事情等着我去做呢，我打开门朝昙姐的办公室走去了。
我换好衣服后来到昙姐的办公室门口，我不知道她们为什么要我穿上菲菲的外皮，可是既然穿上了我也就硬著头皮推门进去了。当我进到里面的时候发现菲菲不在，只有昙姐一个人站在视窗那望着外面，她听见我开门的声音后把头转了过来，看见我的时候她小著说︰“真漂亮﹗你简直就是一个天生做女人的料，看你那大胸和细腰，都是每个女人梦寐以求的东西。”
我尴尬的笑着回答到︰“我也只是为了好玩而已，这样倒是让你们笑话了，早知道就不搞得这么细致了﹗”她听到了很惊讶，又怕我误会忙解释说︰“我不是那个于是，我是…”我插口道︰“我知道，我也没别的意思，你们叫我做什么我就会做什么的。”“你能够理解就好﹗”她笑了。我又问她菲菲到哪去了，她说︰“菲菲也去换个型式了，明天我放你们一个星期的假，让你们去做点该做的事。”
我有点不明白，不过我现下也不问她，等会菲菲来了她们会和我说清楚的。也不知道菲菲去做什么了，等了10几分钟也没看见她来，昙姐一直在问我这段时间过得怎样， 是不是喜欢这样的生活，可是我心里一直在想菲菲到底去哪了，没注意到她的问话，嘴里还一直‘恩恩恩’的应着她。在我回过神来的时候才发现自己刚才的语病，可是反悔也不行了，就只有将就这错下去吧。 又过了10几分钟敲门的声音响了，我刚要过去开门昙姐抢著走到了门边，打开门向外面望了一下，我因为看见昙姐去开门了就又回到旗子那坐着等。可是门开了也没看见有人走进来，而昙姐却站在门边和外面的人说话，我以为她们马上就进来了，哪知道她们站在门边小声的说了近5分钟的话还没进来，我想了想可能那不是菲菲是其他的从业人员吧，就一直坐在那没站起来，又过了一会昙姐进来了，而门还是半开的没动，
昙姐看了我近2分钟才开口说到︰“你猜下外面的人是谁？”“叫她进来吧，来就来了还卖什么关子啊﹗什么样的人我没见过啊…”我答到。昙姐笑着说︰“呆会看见了可别吓坏了啊﹗”我开始有些烦了︰“快点近来吧，我也不是吓大的，还真想不出有什么事和人可以吓到我。”昙姐叫了一声︰“进来吧﹗”门开了，我从外面走了进来﹗什么？我？我从椅子上跳了起来﹗是我没错﹗我瞪着个大眼睛张著个大嘴巴在那傻愣愣的看着从外面走进来的人。
“这个玩笑开大了吧﹗”我发觉我的声音在颤抖。昙姐开始用鄙视的语气说到︰“刚才是谁说了什么样的大事没见过呢？什么样的人没见过呢？现下怎么了？傻了？？”我忙装做没什么大不了的解释到︰“我没什么啊，不就是穿上我的‘皮衣’而已，有什么啊﹗”她们看见我这样的语气后都笑了，而且都是奸笑，我看得很清楚，可是接下来昙姐说的话我更是吓了一跳﹗她说到︰“菲菲﹗你看见了没有，现下是你输了，别忘了今天的午饭和晚饭是你请客啊﹗”
她的这句话弄得我更是一头雾水，我忙问了︰“输什么啊？”昙姐忍住笑说︰“刚才我和菲菲打的赌啊﹗”“赌的什么？”我的兴趣上来了，“你说下看看，我们为什么要告诉你？”昙姐把脸调向视窗不削的回答了我，她越装做没什么我就越急︰“快说啊﹗别卖关子了，我也想知道你们赌了些什么？”菲菲（应该说是‘我’）在一边开口说到︰“好了昙姐，我输了我请客，就别吊小琳姐的胃口了，你告诉他吧﹗”
昙姐见菲菲这么一说了看这我，看了一会都没说，见我很急就一直在那笑，直到看见我面色变了才止住笑声说︰“我们赌了两个问题，第一个问题是我们猜你戴上的是多少码的乳房，我猜的是39，菲菲说是38，不用想什么了，现下看见了也就知道了吧。”我瞪大了眼睛﹗不是吧？这个也可以拿来赌？可是我现下想急着知道的不是这个，而是第二个问题，忙问︰“那还有一个呢？”
“那就是赌你看见菲菲装成你的样子后会是什么样的表情，菲菲说是很惊讶，而我说的是…你装做没什么，不用说了吧，是什么大家都看见了。”我靠﹗我竖起大拇指，你们行，这样也可以拿来玩。接下来说话的是菲菲了︰“小琳姐﹗哦不﹗应该叫你菲菲了，菲菲﹗菲菲﹗”我应了一声，我也不知道为什么要回她“菲菲 ﹗”我又应了一声。
接着她开始正经的说到︰“我要告诉你的是你从现下开始叫李菲知道吗？而我的名字叫林侃，记得不要搞错啊了，接下来还有更重要的事要去做呢﹗”“我什么事啊？”我急忙问到。“现下先不告诉你，先去吃饭吧，我请客﹗”菲菲不肯和我说是什么事，我正想再追问是什么事，昙姐也帮忙起哄︰“别问这些了，我肚子饿了，快点去吃饭了。”我想了一下，反正什么事情应该都是难不倒我的，先不管了，到时候再说吧﹗于是我们3人走不昙姐的办公室朝公司外面的饭店出发了。
当我们吃完饭的时候昙姐说她还有事要做，就叫我们自己去逛逛，顺便准备点明天要的东西，菲菲拉着我去逛商场去了。在那里她买了很多老人用的物品和食物，再带着我去买了两件老人的外衣及两套衣服，我一路上问她买这些东西来做什么？是不是要去敬老院啊？她一直都 回答我的问题，只是告诉我说等到晚上她就知道是怎么回事了。
逛了一天我们都累了，而大包小包的东西更是多得我们两个都快拿不下了才提议回家，回到家里菲菲拿出一张她的全家照给我看，看见他们一家人在照片里福祉的样子不禁又让我拿自己的家人和他们一家比了一比，其实每个人的家庭都是一样的美满和福祉，我只是想不出她为什么要拿照片给我看。
她一边给我看着照片一边给我介绍她的家人，中间的是她爸妈，她站在后面的最左边，而照片里还有两个很美丽的女孩她说了都是她的姐姐，当她正准备要和我介绍她的姐姐的时候门铃响了，我正准备要去开门可是她却抢在我的前面去开门了。我拿着她家人的照片一个人坐在她的房间里一边欣赏一边等她，过了几分钟她带着一个美女进来，我一看这个不就是她照片里的一个姐姐吗﹗
她一进来就给我介绍︰“这个是我的大姐，叫李昙，她一个人在隔壁的城市里面工作，今天我打电话的叫她时候她就马上赶过来了。”我在想为什么她看见我们的样子一点都不惊讶呢？可能是菲菲一早就把我们的事和她说了吧﹗
我向她问了声好后就听菲菲说到︰“我要和你说的是明天是我妈的生日，我们要一起回家去给她过生日，今年是我们第三年给她老人家搞生日会，所以想给她来点新鲜的，就是你以我的身分回家，当然我也会跟着一起去，不过我的身分是你的男朋友，呵呵﹗”我瞪着个大眼睛看着她，嘴张得很大﹗想了一会后说︰“不行﹗” “为什么？”她的姐姐马上问到，我回答了她︰“昙姐﹗？”
这个名字？不是吧？我发现这个名字和‘昙姐’的一样，我停了一会跟着说到︰“你的名字和我们的一个头家一样﹗”她马上回答到︰“其实在这个世界上名字一样的人也有很多，不知道你那个头家长得怎么样呢？”我想了想，可能是吧，其实名字一样的人也很多，这也许是个巧合吧﹗马上回答她到︰“可能是个巧合吧，其实我们的那个头家人很好，长得也很漂亮，不过她做事好像心计很多，我也说不清楚，总之给人的感觉就是亲切和神祕吧﹗”
她听了后笑着说︰“你还没告诉我们你为什么不想和我们回家呢﹗”“我不是不想和你们回家，我是怕…..”我还没说完她就插口到︰“是怕到时候会遇到一些陌生的人和事不会处理吧？”我‘恩’了一声，她看了菲菲一眼后又说︰“有这个‘男朋友’在你旁边你怕什么啊？”我知道这些事我说不过她们，可是心里又很不安，感觉好像会发生什么事，又说不上是什么事，
正在那支吾著不知道怎么回答的时候菲菲说话了︰“别忘了你答应过我什么事情啊﹗”“我知道﹗既然你这么说我和你们回去就是了﹗”我知道她说的是我答应了她一个星期不许对她说任何‘不同意’的事。门铃又响了﹗搞什么啊，今天那么忙？菲菲又跑去开门了，而她的大姐就和我在这里聊些小事，过了一会菲菲又带着一个美女进来了，这个就是她二姐了，我还记得相片里她的样子。
接下来又是菲菲给我介绍︰“这个是我的二姐李琳，也是我打电话叫过来的，准备明天一起回家呢﹗”我和她二姐问好后大街开始提议既然人都到齐了就出去吃晚饭了，我也觉得肚子饿了，就马上回应了她。我们四个人嘻嘻哈哈的一起走出门去朝一家酒店出发了，这次是大姐请客，她说我们都是刚认识的不能怠慢了我，
找了一家很豪华的酒店点了一桌子的饭菜后四个人在桌上一边吃一边聊，这次真的是无所不谈啊，吃完饭后大街和二姐说要去旅店住，我们各自分道回去了。这个晚上我也是和菲菲一起睡，不过这次不一样﹗我们的身分都反过来的，她男我女，我不知道她那层皮肤是怎么搞的？ 那个‘小鸡’居然可以大起来？居然还可以伸进我的那个假‘密穴’里，而我也感觉到了我下体那的空虚感﹗这身皮肤设计也真是太假了吧﹗居然快能让我体验到了 ‘高潮’？
第二天早上才7点多钟菲菲就把我叫醒了，因为昨天晚上和她翻云覆雨了一个晚上，搞得现下精神很差，不知道这个小妮子是不是有些什么预谋啊，最后一天还叫我装成她和她一起回家一个星期，这样的话我又要多受制于她几天了，不过我想她应该是玩不出什么花样的，起床以后洗脸换衣服等事都做了以后她把昨天买的大包小包的东西分一半给我拿着就带着我一起到一旅社找大姐和二姐了。
来到他们那的时候我看了一下，她们买的东西也不少啊，两个人拿不完还要分点给我和菲菲帮她们带，到了车站买了票以后我们就上车朝她家出发去了。说她们家离这个城市还真够远的，我听他们说估计要坐5个小时的车，在车上她们过了一会就叫一声‘菲菲’，过了一会又叫了一声‘菲菲’，刚开始的时候我还是不能适应，叫久了我就慢慢的适应了。经过了几个小时的奔波终于来到了她们出生的地方，这里是一个郊区，
空气真的比城市里要好很多，一下车我就深吸了几口气，把在车上吸入的闷气全都给释放出来，才走了一小段路她们家就出现下我们的眼前了，进门以后就看见两老人家坐在那和一些人说话。当他们看见我们进家的时候都向我们打了招呼，我只见大姐她们怎么叫人我就跟着她们叫，菲菲这时候也当着她们的面说是我的‘男朋友’，等给全家人打完招呼以后我们提着东西拿进了老人的房间里，出来的时候‘大姑’叫我们先去走走，
说离家久了回到家乡应该到处去看看。我见大街她们没说什么就跟着她们一起出去瞎逛了，（这里的一些风景之类的什么我就不写了，因为回家有些什么事情发生我也想不出，就只能够跳过去不谈了，要不再乱写就连不上结尾了）逛了接近两个小时后我们又回到了家里，一进门就看见大家都把饭弄好了。看着她们一家人坐在一起那高兴的样子我真的很羡慕，一边吃饭一边想着明年也给老爸老妈过次生日，
吃完饭后等亲戚们都散了的时候就剩我们‘一家人’坐在客厅里聊些家里的小事，接下来的几天里每天都是和大姐她们走亲戚，等忙完这里的事情以后都是六天以后的事情了，和家人告别以后我们又各自回到了原来工作的城市里。在我们接下来的一个月的工作里我每天都是以菲菲的身分去工作，而她却每天晚上都以男人的身分和我****，在这段时间里我充分体会了做女人受到的‘爱抚’明白知道怎么搞的，心里居然有一种做那挺好的感觉？
看来菲菲的心计和手段真的是很高明啊，居然能把我这样一个大男人搞成今天的这个样子。一直到有一天，昙姐把我们叫到了她的办公室里，我们一进门昙姐就问我这段时间过得怎么样，我也觉得她们不是什么外人，就把心里的那种想做女人的想法告诉了她们，两个人在那张大嘴巴看了我半个小时都昙姐居然说到︰“我有办法可以满足你做一个由里到外都是一个真正的女人，不知道你是不是一定要去试试呢？”
“可是我怕我的家人，。”我马上把心里的疑惑说了出来，可是我听到的是更让我吃惊的一句话︰“我们可以把你变成女人，一个很完美的女人，至于你的身分有人很喜欢去顶替…”她一边和我说著一边用眼角暗示我旁边的菲菲，原来她说的是让菲菲来顶替我的位置，可是不知道我顶替的是谁的位置呢？还有就是她会用什么样的办法来把我们两个的身体搞好呢？
很快一个月就过去了，这段时间里我觉得我越来越喜欢过这样的生活，而且菲菲每天都要把我打扮得花枝招展的去上班。一天早上我和她照常去上班，刚进昙姐的办公室的时候就看见昙姐拿着一张相片在那看得发呆我叫了两声才回应过来，她看见我们进来就秘书把相片收起来。我看见她那慌张的样子就好奇的问道︰“是谁的相片啊？那么神祕﹗”她笑了笑说︰“没什么﹗一个朋友。”我想了下可能是她的男朋友什么的吧，既然她不说我也不好多问了，
我们在那聊了一会后她忽然问我︰“小琳﹗你觉得这样的日子过得怎么样？”我想了一下就答道︰“不错﹗刚开始有些不习惯，不过现下久了觉得有点喜欢这样的生活了﹗”我对她们从来都是直话直说的，没什么隐瞒。她听了后好像很高兴又问我道︰“想不想以后都过这样的日子啊？”“一辈子？﹗﹗”“恩﹗”她的回答让我有点觉得不可思议，我开始回想了一下这段时间我是怎么过来的，我要是不穿这层‘衣服’穿回男装会觉得怎么样呢？
我也不知道，而这时候她又问我︰“怎么样呢？要是你喜欢的话我可以把你变成一个真正的女人，可以结婚生子的﹗”她的语气很肯定，我现下还不能确定。她见我没回答就说道︰“我知道你是喜欢这样的日子的，你不回答我就当你是答应了﹗”我想了一下，要是我是个真正的女人就可以自己搞一套属于我自己的‘衣服’了，以后都不用靠那些东西了。但是我又想了一下家里的人，刚要开口问她就好像看穿我的心事一样︰“你是担心家里面吧？那个你大可以放心，你家里没少儿子，而且你以后随时都可以回家﹗”
我不信的问到︰“这怎么可能呢？”她笑着答道︰“我说可以就可以，既然你答应了那今天我们就开始吧﹗”而我因为经不起诱惑就答应了她。她把我带到了平时谁也不让上的9楼，并且打了个电话叫了一个人来打开了一间房间，我看了一下这里，这里什么也没有，就只有一台机器和一张床，那个人叫我躺上床去，我看了昙姐一眼，她对我点了一下头，我乖乖的怕上去睡好，那个人拿了一支针对我说道︰“这支是麻醉针，打上去可以使你12个小时没有知觉,
放心吧，等你醒来的时候一切都会很好的﹗”说完把药水打进了我的手臂里（下面的是我睡着的时候没感觉的过程︰昙姐从门外把一张床推了进来，上面有一个水箱，里面躺着一个女人，只见她对着女人说道︰“小琳﹗从今天开始你将会醒过来了﹗”
只见那个女人拿一把手术刀在我身上画了一条线后用刀从画线的地方直接切进去，直接把我的整张皮肤给脱下来，接着马上打开那台机器的门用里面的一条管子伸进我的嘴里密封好，把鼻孔也塞上后在里面灌进不知道是什么的药水，一直等到药水把里面全添满后就关上机器的开关和门对着昙姐说到︰“到你了﹗”昙姐也很自觉的躺在了床上，他先把昙姐的外面一层皮肤给脱下来，原来认识昙姐那么久都不知道原来她也一直穿着一身假皮，只见脱下后一看，昙姐真正的皮肤竟然已经有点溃烂了，那个医生说︰“真的想不到2年前的一场车祸我虽然把你给救活了，可是不能把你还原，今天这个机会来了，我一定帮你把身上的这层接近溃烂的皮肤修好 ﹗”
他又用同样的方法把昙姐的皮肤给割下来，把她放进了旁边的一台机器里，原来这台机器是有两面的，我在一面，昙姐被装在了另一面，而我被割下来的皮肤被放进昙姐的那边的药水里和她一起泡在一起，而躺在床上水箱里的那个女人的皮肤被他直接脱了下来放进我的水箱里，原来他早已经把那个女人的皮肤给切下来了。
等他装满昙姐水箱里的药水后那个医生就出去了，过了大约6个小时，那个医生回来了，手里带着几把手术刀。他先把昙姐抱出来，原来经过了6个小时的浸泡，昙姐被割去皮肤的身体已经和我的皮肤没有任何冲突，现下他直接把没有外皮的昙姐装进了我的那层皮肤里，用手术钳缝合，再用同样的方法把我装进了那个女人的皮肤里，把我们的声道都调理了一下。
接着把我和昙姐的生殖器换了过来，就出门去了﹗因为过于紧张，一出门口他就坐在地上擦脸上的冷汗。这一共用了11个半小时，大约过了1个多小时，我醒了过来，张开眼的时候，我看见旁边的床上躺着‘我’。）我走过去伸手轻轻摸了一下‘我’的脸，一切都还是这么的熟悉，大概过了几分钟，那个医生好像听见里面的声音开门走了进来，看见我身上裹着一块白布站在旁边的床边就过来对我说到︰“你醒了啊﹗到现下我可以告诉你一切经过了，其实小昙在2年前的车祸里全身被烧伤，当时因为失血过多，医院要求输血，而她的血型分类是ABO型的，在这个世界上很难找，当时就发现了你，你是不是还记得2年前是不是给你个病患捐血的事呢？我想你一定很清楚吧﹗当时你救的就是现下睡在你面前的人。”他说完停了一下
继续说到︰“而昙姐有两个妹妹，一个叫李菲，也就是你平时见到的菲菲了，还有一个叫李琳。”说完把我拉到门口的镜子面前对我说到︰“就是现下你这个样子，而小琳是因为2年前和小昙一起车祸的时候变成植物人的，当时我因为技术不高只能救上了小昙，小琳我却救不了，虽然小昙被我救活了，可是他的外面那层皮肤已经溃烂了，
要是你这次不把你的皮肤换给她的话，下个月我就只能把她妹妹的皮肤给她换上了。”我好奇的问到︰“为什么不给她换上她妹妹的皮肤而一定要换上我的呢？”他苦笑着︰“其实小昙从小有个不为人知的祕密，就是她一直爱他的妹妹小琳，她很希望成为一个男人去和她的妹妹相爱，而且你的血型分类和她们一样，她就选择了用你的外表来和你现下的这个妹妹相爱﹗”
我一直到今天才知道，原来从一开始她们就已经把这些全计画好了，可是这些都不重要，问题是我喜欢的是菲菲，那个医生好像也不是省油的灯︰“我知道你喜欢的是小菲﹗可是你们两个都是女人，而小昙现下却是一个从里到外的真正的男人，所以我想你现下也没有选择了吧﹗而且你们也一起这么久了，多少也是有一些感情的 ﹗”.
……我站在那发呆，一个月后，我和昙姐现下应该是阿侃结婚了﹗而结婚的那天晚上我第一次感受了一个女人真正的性爱..
