微微的变装约会

标签：#约会#,#女装#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/04/17/%e5%8f%98%e8%a3%85%e5%81%87%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e5%88%b0%e6%b7%ab%e8%8d%a1%e7%9c%9f%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e7%9a%84%e4%b8%80%e7%94%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.wahas.com/viewthread.php?tid=2624866&extra=page%3D2
微微的变装约会☆①
“没人知道我会去哪儿，你要是寂寞就来参加……”我嘴里哼着歌走在街上，不经意在路边的橱窗里，看到自己的倒影——现在正是一身可爱女生的装扮：白色 的高筒靴、厚而暖暖的淡粉色裤袜、粉红色的短裙、黄色茸茸的紧身漂亮毛衣、白色的外套、粉色的毛绒围巾，绚丽紫的齐头连长发，和一张可爱艳丽的脸！对呀， 现在我又要以一个女孩的身份去见网友啦，这是我见过的第３个了，前两个有一个很帅气可是太像个老爷爷了，对我说这不好那暴露的，好烦呢~~~
　第２个长得 简直有些太夸张了，还一直盯着我的那对丰乳，嘻嘻~　他要是知道这是一对假的义乳，不晓得他那副熊样会不会变得更恶心呢∑不过我还是好喜欢能够出来见见这 些男孩子，因为我是以女装出现的，我很享受这种感觉呀！自从１７岁我就开始变装了，在家里趁着大人们不在穿着妈妈的衣服，因为妈妈是个爱赶时髦的女人，她 买过许多前卫性感，但是又不合适她那年龄穿的女装（第二点是我和我爸这么认为的），可是当我一点一点的把变装技术练好后，穿上妈的女装时简直不敢相信，镜 中的自己，虽然那时化妆还不太会，可是我发现有时自己就像是自己的梦中情人一样，好一副娇滴滴的样子呦~~现在我已２２岁了，经过这５年的时光，我的变装 技巧已经很好了，幸亏本身喉结很小，这就省了很大力去掩饰了，不过声音是练了几个月才熟嫩的，因为前女友很帮我的，在她那里我学会了不少化妆的方法，她很 喜欢我变装给她看，可是她去国外读书了，所以我现在是一个人呀，又不急着去找别的女朋友，先痛痛快快的享受变装的乐趣吧！
到了肯得鸡门口，约定是下午２：３０可是我偏要２：４５再到，我发现比那些男生晚一点出现，比较不会尴尬的。好！他告诉过我他会穿着兰色的帽衫。恩~ 　那个门口张望的就是他了吧，看上去还不坏，上吧！我对着自己默念了几遍“要像个可爱的女孩子呀！”就走了过去，他背对着我，我拍了他的肩，“嘿！你是张 硕吗？！”“哦……对呀！你就是微微吧！”“恩恩恩，你来多久了？”“也刚到，进去聊吧咱们。”“您请”就这样我们进了肯得鸡，我觉得当女孩有一个很大的 好处，就是吃东西从来不用花自己的钱，男孩总会主动说“你吃什么呢，我请你呀”我们买完后，坐下来边吃边说着。他在上班２３岁了，他说我有些举指很像男孩 （真是功利不够呀）不过他又说他挺喜欢这样的，这叫——“活泼”，我最喜欢幽默的人了，他就是。给我讲了许多笑话，我一直在笑着，他说“你的衣服真漂亮人 也是，你来见我说明你没男朋友吧？！”（死像）“我有没有就看你的啦”我说着抛去一个眉眼，他的眼睛立刻向下看了，可这时我不小心把汉堡里的白色酱掉到了 我的上衣上（男孩时我总这样），他马上要给我擦，可他也许是一下注意到我高耸的双峰，手就缩了回去，有点不好意思了，所以把纸递给我（他真可爱！）我起身 跟他说去洗手间自己擦，哦~　起身去女厕了呀，在洗手池边擦干净了衣服，就进了女厕，我蹲下小解，好惬意的感觉呀~~出去时还有别的女孩和我点头呢！
回来后，他说他家住旁边，他一人住，可以去玩会儿，在来回说了半天后，我答应了！“不过只能待一小会儿呀”（我其实害怕去，可是这是第一次去约会的男孩家，心里又好渴望，一冲动就点头了），他的脸都笑开花了，（真的好可爱）我们走了。
他家在３层，一进屋墙上贴满了海报什么的，他说他是做广告设计的，我到了他的屋，坐在他的小床上，下体不由的有些兴奋，幸好小弟弟藏的严实些呀。他给 我拿来橙汁，让我看他的作品，不经意时看到他那副故作冷静，又不时瞄我的样子，心里觉得特别刺激。可是他突然不说话了，对着我……
然后一下堵住了我的嘴，我吓了一大跳刚要反抗，他却轻轻的把我的手握住，我感到真的像触电的感觉，我闭上了眼陶醉在这柔柔的吻中。他把嘴拿开后，拉紧 了我双手“微微你真的很漂亮，我喜欢你的活泼和身上那种与众不同的样子，做我女友好吗，我会好好爱你的！”“哈哈哈哈哈”我真的忍不住大笑起来，想不到我 以前经常跟女孩们说的话，居然现在有个男孩对我说。他很诧异的看着我“怎么了，你……你觉得我很傻吗”“恩！对呀，你傻得真可爱！”我开始吻他了，我好喜 欢这种感觉，被男人宠爱，他的手慢慢的摸我的胸了“喜欢吗”“好柔软呀”“恩……啊”他越来越大力了，我完全陶醉在之中，忘记了自己是个假女孩，忘记了这 是一对义乳，我只知道我好舒服而且心里好热呀~~我的手也不由得要去撮弄着他的下面，隔着他的裤子我已感觉到那根的坚硬和粗大了。他开始呻吟起来，我突然 感到很有成就感！我装做女孩可以让他这么炙热的燃烧呢！
我停下来问他：“你喜欢干什么呢”“什么我……”“你会什么乐器吗？”“哦，哦我会弹吉他我弹给你吗……”“恩~　亲爱的！你知道我会什么吗？” “啊？！”我蹲了下去，解开了他那鼓鼓的拉链，“我会吹喇叭……”“哦？！”我想不到自己居然会说出这种话，我想不到真的要开始一直梦想的事了，记得有部 人妖电影里说过“人妖比女人更会让男人舒服的~~”
那么我想我就可以………………
〈微微的变装约会☆②〉
晚上躺在床上，还是有点点舍不得脱下今天的女装，因为我的领口上还留着他那爱液的痕迹和余香呢~~可是我的脑中却不时闪出男生时的我，对着我大喊“快 停止你这过份的行为！这样下去你会开始喜欢男人的！毕竟你只是个CD呀！”可是……可是我好回味白天时和那可爱男生的亲吻、爱抚，让人真的感觉好好呢~~ 我甚至开始喜欢他那柔柔的体香了%　但是毕竟我没敢和他做什么，在他轻抚我下体时，我……把他的手拿开了，“不要急嘛~~我以后会给你的”可是我真的好希 望他能把我的那根拿出来玩弄！可是……想着想着，我的小弟弟不禁又矗立了起来！“那就好好的自慰一下吧”心里想着，因为脑中的形象和情景都还是那么清晰， 所以一定会很舒服的，于是……
我把手放在义乳的下部，隔着衣服一面向上推一面摇动，舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开，（虽然是对假乳）但是我却能感觉出自己的双丘开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入，快感加强了~~“恩~　就是这样，揉我的乳房~~它好孤独
的”嘴里喃喃的哼着说。我像蛇一样扭动腰肢，逐渐加强揉搓的力量，快感也随著强烈，我好爱自己这对尖挺柔软的胸呀。“张硕你好坏呀~~”脑中可爱的他触手可得，闭着眼睛真的像是身临其竟啦！“那么宝贝~　就来完成我们没做完的美事吧！”
继续揉搓丰满的乳房，每揉一下，就从手掌发出肉的摩擦声，啊……真舒服……我半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪白的 脖子，在寂夜的房间里发出淫荡的声音》乳房把强烈的感觉送到我的下体中心，哼一声就弯曲双腿，挺起屁股左右摇摆，我又加上扭动乳头的动作，快感变成电流在 体内流动。（啊……好……还要用力……），随著快感的高昂，我的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到性器，成为引发亢奋的根源。
接着我抚摸起了腰部，哦……为什麽会这麽舒服……啊！一定是因为我今天这不一般的经历，让我的幻想变得如此现实！继续把上下移动的手改变成旋转，屁股 从刚才一直保持挺起的状态，现在更性感的扭动，这时候我感觉出从下体流出了蜜汁，原本在腰上的手，开始向火热的核心部移动，手指掀起短裙，扒弄开可爱的小 蕾丝内裤在阴毛上抚摸，（啊……唔……），强烈的甜美感几乎使我晕过去，但保持做这样的动作，偶尔手指缠住阴毛，产生被拉动的刺痛感，但这样的感觉也很舒 服，觉得整个性器好像被火烧一样的热，我就用手握住了我的小弟弟，然後轻轻压迫，（啊！硕~　你好棒……对~　用力些~~真舒服……）我逐渐加
强对性器的压迫度，充满魅力的肉体好像在表示快感，开始轻轻颤抖，同时从自己的手感觉鸡鸡因紧张缩紧，压迫时，发出蜜汁被挤出来的啾啾声，手上全是我的蜜 汁，粘粘的~~我换了只手，因为要把刚才那只抚弄的手上的爱液全舔干~~手指的动作非常顺畅，我的身体几乎都是性感带，无论碰到那个部位都会触发电流，但 其中最性感的还是那根让我又爱又恨的肉棒，我脑中的画面：（可爱的他在进去了做我的后庭，我的手在不间断的套弄着自己），这时候出现爆炸般的快感！！
从极度兴奋的棒棒里流出许多许多的蜜汁，这时候我又用手指在肉丸上畅快的摩擦，（啊……要~~~~啊……啊……）！我淫荡的声音是从喉咙深处挤出来的，
还不断娇滴滴的喊着他的名字……我的幻觉要爆炸了！我的快感要冲刺了！我身体要僵化了！腿在空中乱踢！我打开整个大腿！双手在拼命的抽动，我好舒服呀……………………………………
心里一下平静了，一切那么安静，只有我还在轻轻的呻吟着……心里好美呀！我起身收拾干净，来到镜前，补了妆，洗了澡换上丝绸睡衣和新的高筒袜。打开电 脑……放出柔柔的音乐……打开QQ……打开聊天室……又要开始了！我要去找我的下一个男网友，说不定又将会发生什么呢~~我要更多的和那些男孩子交往，我 真有些依赖的感觉了呢~~~　（哼哼~　）
“你好可以聊聊吗？你是女孩吗？”“恩恩~　是呀，你好……”哦~`星期天又到啦~`窗外阳光好好呀！这几天网上遇到的男孩，一个比一个色（有时虽然 弄得我很兴奋~　可是我还是希望能有一个可爱的男孩来陪我呦）好讨厌呢。我对自己说：别闷在家里啦不如穿女装出去走走吧~　（好喜欢！）于是打开衣橱，里 面挂满了我各式各样的女装（性感的、可爱的）那种柔软的面料材质让我有抑制不住的冲动，我精心挑选了一个黑色的乳罩，戴好后将假乳放进去，我的胸前立刻变 得双峰高耸（恩~~），轻轻地碰一下它，有一种荡漾起伏的柔软弹性！下身穿上那条最喜欢的带蕾丝的黑色蝴蝶图案的透明内裤，包裹着我的双腿和臀部的肉色连 裤丝袜，它们紧紧地挤压着我的小可爱们，有一种说不出的兴奋感觉。从衣橱里面挑选了一条黑色紧身吊带长裙配上高跟鞋，又精心地化上妆，最后再戴上披肩的假 发，拿上斑马纹的靓丽包包！在镜子面前轻盈地旋转了几圈，感觉不错呀！我看着镜子里面变成荡女的自己，兴奋得浑身发热（你个小浪妹~~哼）穿上深紫色的长 款皮衣。打开家门，心里好舒服！去逛逛商场吧，买点新衣服~　到了商场门口刚要进去，啊~　鞋上可爱的小带带开了，弯身系上……“小姐，等人呢吗？”我起 身看到一个男人突然在面前“没有呀我自己出来逛逛的”“哦，那你现在有时间吗？”“什么~　怎么了”“没事，你要是现在有时间跟我一起玩会儿去吧”“不 啦……恩再见”我挥了下手，有些慌慌的转身进了商场（没想到有男人跟我搭讪呀！嘻嘻~　）　Only　专柜的新衣服真漂亮呀！我要买那个领口和袖口
许多毛毛的粉红色紧身上衣（穿上一定能把我丰满的乳房显得很突出的！）到了收款台刚把票递给收银员要拿包包里的钱“我来吧，漂亮小姐”吓我一跳又是那个男 人“你怎么神出鬼没的~　？”“哈哈~　”他对着收银员把钱付了“不用了吧~　多不好呀”“没事，你还想买什么呢，我陪你逛会儿总行了吧”“……”“走， 取衣服去吧”接着他陪我又买了一双紫色皮靴和新出的眼影，边走边聊时我知道了他３１岁什么的（只是我光顾着挑东西没注意听）“你给我买东西是什么意思呀~ 　”“没什么呀陪漂亮小姐待会儿就挺高兴的了”“你还没结婚吗”“没有呢我不着急买坟头”“呵呵~　那你跟本小姐献殷情想干嘛呀”“真没什么！就是假装让 别人以为你是我女朋友，显得自豪，你没注意刚才有多少男的回头看你吗”“哼~　”“你待会能和我共进晚餐吗”“我会给你下毒的~　小心呀~　”“哈哈值
了！那就是可以啦？！”“我可没说呦~~”…………
阳光真刺眼，我慢慢睁开眼睛±啊！！！我这是在哪儿呀！（我发现我在一个陌生的地方）我突然赶快看看自己的身上，还是那身女装呀+　只是外罩没了“嘿 你起啦，你真是不象你说的那么能喝呀”“这是哪儿？你家吗？我到底怎么啦？”“你就是昨晚跟我吃饭时喝多了一点，睡着了，你身上没写厂址，我又不忍心把你 这么漂亮的小女孩扔哪儿，所以就把你抬回我家了，说实话你别生气，你还真够重的！”“哦……不对呀！那我们……有没有……你~~！”“想哪儿去了，我只是 把你的外罩挂起来了，然后让你独自在这屋睡来的，我可没干什么呀”（是呀他应该是没干什么的，我的衣服完好而且他也没发现我是个男孩）“那真谢谢你啦，哎 呦~~头疼”“给你吧，喝了它就好了”他递给我一杯冲剂“这不会是……”“是什么，小女孩儿，你就放心吧”说着他笑了笑关上门走了出去……（真是有惊无险 呀！幸亏遇见个好人呀~　我也真够疏忽的！当女孩玩过了）不过心里轻松多了，我醒了醒神~　喝下药，掀开绒被站起来（还是有点晕‰）穿好鞋，推开门出去 了。这里真大呀！我在２层的楼梯上。走了下去“嘿！大好人，我要走了，你在哪呢？”我到了门前看见我的外罩和包包“嘿！你在哪儿呢？！你不出来我就走了 呀，谢谢你啦！”摘下外套和包包。
“不再待会儿啦？！”我听出是他的声音，转身说“你干嘛去了？我不待…………”
一个女人站在那边……（但是她怎么这么面熟呢？！）
眨了眨眼睛……
这不是他吗？！…微微的变装约会☆④：（乌黑的长发、红色上衣、漆皮超短裙、黑色丝袜、红色高跟鞋）“她”——也就是那个“好男人”以这样形象站在我 的眼前，（啊？那红色上衣不是昨天他给我买的那件吗）“怎么样小女孩儿？我这样漂亮吗？你瞧这是你昨天挑中的那件上衣，我也好喜欢~~是不是很能突出我的 双乳呢？！”“她”说着在我面前摆了个性感的姿势~~“你，你怎么……”“宝贝儿~　我昨天看到你的时候就知道你是个假女人了，而且是个很漂亮的假女人 呀~　”说着“她”走过来贴着我耳朵“你知道我也是个等爱的假女人，所以我们总会有一点心灵感应~~昨晚我给你的酒里下昏迷药就是想证实一下~~结果果然 被我猜中了呀！”（我说世上哪有白占的便宜呢，原来是这样）“她”这时把我的手放在她的胸上“揉揉看~　会不会比你的那对差呢~~”（又丰满又柔软甚至比 我这对已假乱真的乳房手感还要好）“昨晚我只摸过你的乳房呀，很舒服~　来，别惊讶啦~~小乖宝”“她”牵着我的手往那边的房间走过去（我没有反抗，就算 现在神志反应过来了，我也不会反抗，这只会让我的心像小鹿一般的狂奔~~）
“准备好了吗？！”“什么？”“哼哼”“她”打开了这扇门！（我的天呀！！简直太美了！桃色的墙壁、有许多紫色的心型光环在缓缓移动着、轻柔的音乐、 红粉相间看上去能让人晕过去的圆形床）我拼命的瞪大双眼！“喜欢吗！来吧”“她”松开了我的手，先走了进去（她的臀部扭动得好迷人呀~~）“她”转过身， 示意着让我快融化在这里~~我漫漫的走了进去（地上居然是融融的白色毯子）“真好看！”我对着她差点喊出来~~（我忘记了我的惊讶我的迟疑！这里就好象是 我梦中天堂呀~　）“来，坐床上吧”“你……”“嘘”“她”给了我一个甜甜的吻！（我折服了……）
“一起补补妆吧，你瞧你的妆都掉了”我们走进了更里面的一个小屋：很大的银色梳妆台，一整面墙的大镜子，那侧挂满了女装，还有一边有一个门（我猜那是 洗玉身的房间）。“她”指指那里“你要去先洗个澡吗？~　”“啊%　我得说我没想到也没准备好要……”“呵呵小女孩儿！别说啦，你喜欢这里对吧，你想好好 享受乐趣对吧，你想要人爱抚你是吗~　”“恩”“那就快去吧~　亲爱的”她对我笑着~　我这时也露出从心底的微笑点了点头！走进了浴室脱掉衣服，在水流的 冲刷下我好陶醉~~我为发生的和将要发生的感动得快哭了！
“嘿小女孩儿！你就穿着浴巾出来吧，外面有的是漂亮衣服”“她”阁着门对我说着。“好的！”我缠着浴巾出来后，看到她化了浓妆（贵妇呀！）“她”过来 帮我擦了擦头“小女孩回到小男孩还真可爱呀，那你一会儿要当个男孩来爱姐姐，还是当女孩呢”“我要当女孩嘛，我一直渴望有像女同性恋的经历呢”“好的~　 真娇气~　小女孩来吧”我挑了蓝色的半长抠边假发、红色的蕾丝内衣、红色的丝袜、一件黑色超短紧身装、黑色的亮亮高跟鞋“我帮你~~”“她”过来把一对足 有E　罩杯的义乳粘在了我胸前！“姐姐我该叫你什么呢？”“绵绵姐吧，微微妹~　”
“等的好急~~你准备好了吗”“好啦”我推开门又回到了这梦中天堂。“真漂亮呀，你绵绵姐我几年前简直和你一模一样，可是现在也不错吧”“是呀~~姐 姐好若人爱呢”“小骚妹~~来~~”我轻轻的扑在“她”身上，开始了亲吻，开始了微微那面真正像女人般的柔情似水和风骚妩媚~~~
我隐约的已感觉到我们那两根小可爱的温柔交错~~
耳边在回荡着让人心醉的歌声：
“那天世界很完美~　那天发现了喜悦~　我爱你~　你也爱我到永远~　我的天~
会很美~　会很美…………”微微的变装约会☆⑤我想就是到了太平洋的最后一滴水被阳光晒干的时候，到了那刻从树上滴落的松脂变成琥珀的时候，我也不会忘记那个让我如痴如醉的下午~~~　“绵绵姐你好坏呢~~”“微微你很喜欢吗”“恩
~~再急促一点好吗~~”这些话像是回声一样，在这些天里耳边回荡着挥之不去…………
从那之后，我的后庭开了花，有几天还留了血（好痛呢~　）可是当我想起那时的激情澎湃就自然的又湿润了……（这种事不能太多呀）我对自己总是这么说。 但是在那次的第２天我就去买了一个自慰棒放了起来。“她”说过可以以后常找他玩，“她”喜欢我，可是我还是在心里有些迟疑，所以这半个多月里没有拨通 “她”写在我内衣上的那串号码……
夜里１２点整我进入{　成人世界}　聊天室，我的名字是[　微微]　，不过这次
我跟所有人问好时打出了：“我是位女装男孩，我有一颗女孩般惹人疼的心和外表，你会喜欢我吗？！”接下来屏幕上居然显示：“变态”“你打错了吧”“神经病！”……之类的话。唉~~也许真的是这样呀，我有时也会这么想的，我只是假女人呀……
等爱：“你好，我喜欢你，可以聊聊吗？”（有回应啦~　）
“好呀~　我可是异装者呀，你喜欢吗？”
“我知道，我很喜欢”“真的吗！”
“是的，你现在穿着女装吗”“丝绸睡衣，里面是内衣呀”
“你想过做手术变性吗”“不呀，我只是喜欢装扮成女人”
“你会很漂亮吗”“当然保正迷到你！”
“你相信网恋吗？”“还行，不过不太信”
“有回我在这里认识一女孩，特别好，可是她后来告诉我的电话是假的÷”“是吗”
“是，我以前不常来这儿的，都是因为她说她喜欢来，我才一直等等看的可是……”
“哦那她一定很色啦？”“不是，我觉得她是故意表现出色，其实挺想安稳的”
“你多大了？”“１９”“你既然是标准异性恋又为什么喜欢我呢？”
“因为我最近总想，如果我也是个女孩，会不会这样对男孩呢”
“你不穿女装吧”“没穿过，有时倒是想过”“恩！试试呀！很舒服的！”
“是吗，我想我这辈子是没机会像你这样了……”“我怎么了？”
“我也不知道，反正你肯定比我了解女孩”“也许”
“算啦，很晚了我下了”“哦”
“反正我只是个男孩，永远只知道问女孩为什么”“恩”
“她怎么就不来了呢”“对了你那个她叫什么呀”
“爱飘飘，那８８了”“祝你能等到她８８”“谢了８８”
第二天夜里１２点整我又去了{　成人世界}　聊天室，我的名字是{　爱飘飘}
…………（
微微的变装约会☆⑥
“你是微微吧呵呵~　”“你是爱飘飘？！”“是呀！你可晚了１５分钟呀”……
我前天晚上本来用爱飘飘的名字进了聊天室，是想勾引那个等“爱飘飘”的傻男孩，可是当时他没在线（我有点失望）名单向下拉，居然有另一个“爱飘飘”的 名字。她还主动跟我说话“你怎么也用这名？我可是想了半天才想出来的”“哦！那我们有缘呀”“呵呵你是女孩吧”“对呀，你来这想干什么呢”“就是觉得挺好 玩的，不过现在老是那些色魔不断问‘湿了吗’都烦了”“恩恩”“那我们聊会儿吧，你不是来找这些臭男人的吧？嘻嘻”“好呀，说点什么呀？”“就…………” 于是我和这个真的爱飘飘就认识了，最后她还邀我出来一块玩，我答应了！
约到了现在，我还是要晚１５分钟的（见女孩也一样~~）今天我可是精心的打扮了一上午呢（决不能比真女孩差）粘好那次绵绵姐送给我的极品义乳（突然心 里一震：那天好让我兴奋呢）藏好可爱根，穿上兰色的全杯罩胸衣（因为这对义乳好大）包裹的感觉甜甜的！兰色底裤丝袜、黄色的紧身弹力连衣裙、红色的小巧可 爱斑点鞋、系上一条粉色的绒毛球围巾、黑紫相间的掐腰半身外衣（这身打扮真的可爱极了！）把我的黑色假发梳了两个小辫儿，仔细的化了一个清醇靓丽妆（深兰 色的假睫毛呦~~）心想这样子去见女孩子就一定会让自己好有自信的！
“我们去哪玩”“我姐们都在旁边银座KTV　呢，要不咱们跟她们唱会歌去吧”
（啊居然女装约会还可以跟许多真女孩一块玩！真意外）“好呀！好呀”“走！”
“嘿我来啦！”推开门她对着包间里女孩们喊了一声（有７，８个女孩呢）其中一个说“呦！你后边那是谁呀~　”“哦她是我的网友叫微微”“你们好~　” 我有点不好意思的跟她们挥了下手，这时其中一个女孩站起来对我说“来坐我这边吧”“微微你可小心啦~~她是同性恋哈哈~　”“你个高圆圆闭嘴，你是叫微微 吧，快坐这儿吧！”我笑了笑走了过去坐下（原来爱飘飘本名叫高圆圆）哇！这个女孩好性感，因为她上身只穿着一件低胸背心，乳沟极深而明显（小弟弟又开始不 老实了）“想唱歌嘛？！”她打断了我的想入非非“不，你唱吧”“别呀”她站起来对着别的女孩大声说：“大家欢迎我们新朋友微微唱一首！怎么样！”“好好！ 来一首吧！”她们呼应着。“我真唱不好”“没事的！说吧哪首”（虽然我会说女声，可是要是唱歌音域就不够高了*　）我想了一下“既然大家都说，就……眉飞 色舞吧”（这歌还闹点儿能掩饰声音）“好！严梦！３０９８快点吧”坐在点歌器边上的女孩按了那机器几下……音乐响起来了！“大家都来跳舞吧！”我拿起麦克 大叫一声，她们还挺配合~　有的跟着节奏摇头、有的站起来晃动着……经过一会儿的工夫我和这些女孩们就熟了，尤其那个让我坐她边上的女孩（她叫刘莎莎）说 我的连衣裙漂亮，在上面摸了起来“你的胸还挺大的嘛”说着就捏了一下，吓了我一跳，不过看她好象没感到什么不对，我就娇滴滴的说了声“讨厌~~”趁机也揉 了下她的丰乳（真舒服）后来一个叫杨云的女孩问我有男朋友吗“没有呀，没合适的”“我男朋友马上也来，他估计带着他的哥们，你看看行不行，而且……”她贴 到我耳边说“那男孩下边据说很大呦~~”“真是的，没你这样的呀”“呵呵还不好意思了”敲门声……
杨云站起来对我们说“我老公来啦！”跑过去开了门。她老公还挺帅！“嘿亲爱的来啦！你那哥们呢”“哦，他马上，来了”杨云这时转头跟我做了个鬼脸“嘿你怎么这么慢，这可有个新美女呀！”那男孩说“哪呢哪呢，杨云你怎么又胖了你%　”“滚！进去吧你”
男孩被杨云踢了一脚歪着走进来，（还挺可爱的），啊！他不是我第一次变装约会的那个男孩吗？！
