心甘情愿

标签：#内衣#,#心甘情愿#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/03/07/%e5%a5%b3%e8%a3%85%e8%b0%8d%e5%bd%b1/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

内容转自【姐妹变装】http://www.jm-bz.com
序
“啊…..”我抱紧怀中玉人,用力喊出声音,随后,两人一起瘫在床上,大汗淋漓.
沈默半餉,我扯了些卫生纸将身上擦干净,默默的开始穿衣服,棋棋突然趴过来,拉住我的手:”天天,你不要走,是我错了,再给我一次机会好不好?”我转过身,看着那对曾经那么亲近的眼眸:”棋棋,是我不好,跟了我几年都不能给你一点希望,你没有错,是我选错了路.是我对不起你啊!”看着她泪如雨下,我心如刀割,狠了狠心:”棋棋,我会好好的找个工作的,相信我,也答应我,不要去做自己会后悔的事情,好不好?”她终于哭出声来,我轻轻的掰开她的手:”要是有一天我成功了,你还要在这里等我架着7色彩云来接你的哦!”狠下心肠拿起门口的背囊义无返顾的走了出去,身后传来她撕心裂肺的哭声,我站在门口,心如死灰.
我傻乎乎的站在车站门口傻乎乎的看着外面的人山人海傻乎乎的发愣着广州这个城市之大,我知道很多人在用莫名其妙的眼神在打量着我可是我并不在乎很久以前我们几个兄弟一起在南昌搞的职业CS站队解散之后我就不再去想别人的眼神到底有什么意思在里面了,那个时候我想只要有棋棋看着我就够了,现在棋棋都没了我当然更加不在乎别人的眼神了.
站了一个小时后脚开始发酸,我在背囊里翻啊翻啊把那些破衣服破袜子破键盘破鼠标都翻到一边,翻出一张SIM卡,插到我已经空号的手机上,拨了卡上唯一的一个电话:”芊芊姐姐………我走投无路了………我在广州火车站……”
于是我继续像个**一样站到那儿等着,脑袋里好像有很多的事情但是仔细去想又是一片空白,芊芊姐姐是我堂姐,大我三岁的堂姐,我在这个世界目前只剩的唯一亲人.对她我也一样.自从三年前在大学里接触到CS并逐渐从CS中获利,我就不再听过她的话.不再要她的钱.可是三年后大学毕业了我才知道.自己错的有多厉害.
幸亏还有她.还有芊芊姐姐.
“天天!嘿!这边!”我抬起头,看到一辆黑色的奔驰,时光流转仿佛回到从前,川流不息的车流里车窗中的笑脸如花.我终于哭了出来………..
芊芊姐姐拍着我的背:”没事了都过去了,哎,一个人担着这么多事,怎么不辛苦呢.”
前面的司机回过头来,露出一丝微笑:”呵呵,我们家小弟性格还是蛮坚强的啊~这样都挺过来了.”
我疑惑的看着他帅气的脸:”他是?”
芊芊姐姐笑着说:”对了,忘了介绍,呵呵,你得叫他姐夫啊,我老公~怎么样?帅吧?”
“扼扼,你怎么就结婚了啊!为什么都没跟我说啊?”
“那也得联系的上你啊!你还好意思啊?”
我郁闷的说:”也是,帅是比我帅多了……”
姐夫从镜子里打量着我们,笑着说:”芊芊,你弟弟长的还是蛮秀气呢~”
说着笑着我的心情也渐渐的好了起来,车子一路就开到了珠海,停在一家美容店门口,店面很大,楼层只有5楼.
“这就是你姐姐我现在的美容店了,怎么样,给你来做个二老板不错吧?”
“不是吧姐姐?我记得你三年前还只开了个小店面的啊”
“废话,你姐姐我多英明神武啊!”
…………………………..
作为故事的开头,姐夫的身份就设定为一个普通老板吧,不是很大的那种,小打小闹型的.这一点先标出来,免得以后再交代了.
姐姐的美容院很大,装修也很豪华,清一色MM服务员,”一楼大厅,2楼分了很多房间,按摩啊洗脚啊什么啊,三楼备用,我和你姐夫就住了4楼,复式的,顶楼是花园,还开了个游泳池哦~”
姐姐絮絮叨叨带我直接上了她家,把我安排在一个房间里:”你先洗个澡,然后我们再说话吧.”
“………………………,哎,像我这样学个破金融,金融方面的事情我又实在不喜欢做,别的什么事情又都不会做,人又不会说话,又不灵泛,找工作实在太难了.偏偏………….哎,是我对不起她啊….”
姐夫把烟头在烟灰缸里摁灭,清了清嗓子:”要不这样吧?我来我们公司,学着做做管理吧,你大学里也学过管理,做CS站队的时候也接触过这方面,你觉得呢?”
“其实我是这么考虑的,要想做大,还是要具体接触一个行业,慢慢的做起来,我现在能够靠你们,可是我不能靠你们一辈子啊,那样太没出息了,我就想先去学门手艺这样子做起……….”
姐姐说:”要不这样吧?你就到我的美容院里学学美容,以后也可以考虑往这个行业发展,女人的钱好挣啊,而且我和你姐夫都有这个行业的经验和门路,也可以带你一阵子,你觉得呢?”
“啊?美容那是女孩子学的吧?我一个男人来做这样的事情……….”
“哪有这样的规定,你要想做大的话,我们可以帮你你也可以少走很多弯路,这样多好啊?总比去一个新的行业好吧?”
姐夫又清了清嗓子:”我也觉得你姐姐这个办法不错,真的,天天,你要相信我们,我们都是一个一个坎走过来的,要不你就先做着?实在不喜欢我们再想其他办法?你来的太突然,我一下子也不好去给你找其他事,你一边在这里学着,剥削剥削你姐姐,我给你留意着,有其他好的路再喊你去做?怎么样?”
“姐姐姐夫…..”
就这样,我在姐姐的美容店里呆了下来.我的性格从来优柔,别人很同意说服我,如果我能再坚持一点……….时光不能倒流………我们也不能再回到从前…………
美容院里的MM基本上都是来自五湖四海,上班的时候大家基本上都是用普通话交流,这样让我并没有觉得身在他乡,手脚也坡为流利,帮她们打打下手啊之类的,可是世界上的事情往往就是这样,你越想好好做,越是輳蹙满志,事情的发展就越向不能控制的方向发展,在领班栗栗安排我去给客人描眉毛的时候,第一次握眉笔的我居然直接就把眉线画出了界限,栗栗道了歉又叫我去给另一个客人涂口红,面对已经描好的唇线,我居然再次不小心把唇膏涂歪了…….一心想让我在实际操作中学会化妆的栗栗也有点不好意思了,我实在是太笨了……….虽然没人责怪我,我还是在一片自责中走进了姐姐的办公室.
“没关系没关系的,你刚学嘛,别不好意思,没人会怪你的.”
“不是这个意思,姐姐,能不能系统的叫人给我上下课?我这样跟着她们做,心里很慌的….”
“呵呵,你还是老样子,一点都没变,生怕被人小看了对不对?好吧好吧”姐姐拿起电话,”栗栗,你叫…恩..你叫琳子来一下.”
“恩,那就叫琳子教你两天吧,化装是美容的入门课,很容易的………”
“咚咚””进来”门开了,一个身材适中的美女走了进来.”呶,这是琳子,这是我弟弟天天,琳子也是我们临安的,老乡,呵呵,琳子啊,你刚才也看到了,我弟弟笨手笨脚的,你这两天就教他化妆吧.”
“好的,芊芊姐.天天手脚还是蛮灵活的,刚来都是这样的嘛,呵呵.”
(恩,今天该写的写完了.后面的就算第二天的了)
第二天(写的)
3楼也分了很多小房间,类似宾馆的布局,一些员工就住在这里,琳子把我带到她的房间.
一张床一个衣柜,一张书桌一个梳妆台,角落里还摆了个电视,姐姐对员工的照顾还是蛮周到的,呵呵.
琳子叫我坐到梳妆台前,指着那些瓶瓶罐罐告诉我:”这是粉底,这是唇膏,唇膏是有很多颜色的………………………..恩,你先看一下,我去下卫生间.”
我目瞪口呆的看着那么多的零零碎碎,女人果然是猛啊,这么多东西全是一个人用,棋棋跟他们比起来只算个小女孩了,基本上从没用过这些东西………想到棋棋,我心里犸的一痛,是啊,这么多年,我从来都没给她买过什么贵的东西……….
琳子走到我身边,说:”帅哥,在想什么那?想你女朋友啊?”我抬头一看,她正拿块纸巾擦着脸上的水,去掉妆容的脸上青春洋溢.
“你为什么把妆都洗了啊?”
“教你化妆啊?没个模特你到哪里去化啊?”
“扼,真是谢谢你,你想的真周到.”
“呵呵,没什么那,你姐姐对我们这么好,我们能帮助你,还求之不得呢.来,我教你吧,呶,这个眉笔呢,你要这么拿,对,不要紧张,就轻轻的描过去….对,轻轻的描….哎呀!”
我又一次描出去了………..
看着琳子拿纸巾在脸上擦来擦去,擦干净了就扬着头说来吧继续呀,我心里突然升起了一股感动:”琳子,你休息一下吧,我在我自己脸上试吧,总不能之祸害你一个人我却在旁边看着啊.”
“扼…那好,我抓住你的手,你根据我用的力来用力就好了.”
说真的,要说我不衝动那是假话,谁都不会信,那里也确实充血了,可是你脑袋里面根本就没想那么多,能够理解的是,当你一心一意想要去学去做某件事情的时候,其他事情你都会忽略的对不对?就这样,在上班的时间,在三楼的这个单间,整整两天时间,相安无事……
我拿了一个头箍把头发箍到脑后,一直以来都是留的披肩发,因为喜欢长发颓废的感觉而舍不得剪去,这也成为我在找工作的时候被拒绝的理由……….拿起粉饼,轻轻的在脸上扑了一层粉,描眉,眼线,眼影,口红,一丝不苟,化完以后镜子里出现了…………………一个………..化妆的男人……看起来有点怪模怪样……….”鬼啊!”我大叫一声,琳子在旁边一直闷笑不语….
“怎么样?琳子,我学东西还是蛮快的吧?可以出师了不?”
“切,你这样只是代表你可以做简单的化妆了,想做化妆师还远着那!呶,给你两本书,你先学习着吧!嘿嘿~”
我垂头丧气的接过两本化妆的书,脸上浓郁的香气让我头昏脑胀,衝到卫生间里把它们洗掉才好一点.
“天天,学到这样已经不错了,你就跟着我们慢慢的学学造型就好了,慢慢来嘛,美容这一行学问很大的.”
回到姐姐的办公室,姐姐也把我夸了一遍,然后我就开始重新上班了.
有姐姐她们的照顾,一般的化妆也让我跟着做点,我的手艺也慢慢的提高着,为了让我熟悉业务,姐姐还特意给我拿了套雅芳的化妆品让我平时在自己脸上熟悉……日子就这样一天天过去了,除了他们早上上班做早操的时候我会觉得无聊外,生活还是很充实的.什么?你叫我也去做?我靠,那是女性做的健美操,扭啊扭的,你让我怎么做啊?
如果不是那件事的发生,现在的我,也许会跟姐夫一样,成为行业的权威,拥有一个不大不小的公司,也可以找到棋棋,重新开始…
那大概是我来珠海之后的一个多月吧………
其实现在想来,那不过是一次普通的行业检查外加几个富婆的拒绝男性服务而已,行业检查不过是要求员工全部穿工作服,姐姐的店子却没有男式的工作服,我完全可以让姐姐给我做几套就成了,富婆的拒绝也很容易对付,只要我不给她们化妆就得了,可是当时的我,生怕给别人添麻烦,于是,我的生活,在我现在看来我真实的生活,从那一件工作服开始了……或者,这只是我自己的看法…..
“是啊,我可以穿女式的工作服吧?反正工作服都是那么宽大的,又看不出里面是什么,就外表来说,我长的也蛮秀气的嘛,随便化点妆谁看得出来啊?”
“天天,不要吧?真的,做工作服只要几天的时间,而且,不是每个客人都跟那几个人一样的.”
“我真的不想给你添麻烦,姐姐,没事咯.”
“这叫什么麻烦呢?你就在下面不干活呆着玩几天就是了嘛.”
“可我根本就不想閑下来!我想要做事!我想要学习!”不知道为什么我突然很烦躁,或者是因为那几个富婆让我憋了口气,或者干脆是其他………
“好吧好吧,随便你吧,我给你找套你能穿的工作服来.”
工作服很宽松,我再穿上员工穿的白色平地鞋,站在姐姐办公室的镜子前,我的身材一直是瘦弱型的,也不是很高,喉结也不像很多雄性激素旺盛的人一样突出,这样根本就看不出破绽.”只是,总觉得怪怪的…….”我木木的说了一句………
“男孩子的头发和眉毛和女孩子很不一样的嘛,要做修改的啊.”姐姐看着不伦不类的我笑了起来~
“扼,你笑什么啊!”
“呵呵,我家天天其实长的还是蛮好的呢,要不我干脆你给改下发型再修下眉毛?反正你要学会这个行业没那么一年时间根本不行,以后再改回来不就可以了?”
“扼扼,那姐夫和她们看到了会笑死我的……”
“没事,跟她们说了就是了嘛,你这是为了更好的体会到美容这一行嘛,谁会笑你啊.”姐姐坏坏的笑着,好像找到了一个新的玩具一样.
“而且,打扮成个女孩子也好,那样一些女性隐私一点的美容项目你也好学着做,这样才好进入这一行嘛~”
“那好吧,不过要你去说啊,要是有人笑我我就不改了….”
“我下去跟她们说下,你等下再下来~”
总之,就这样,我里面穿着男式的衣服,外面穿个女工作服坐到了2楼的贵宾房里,姐姐亲自动手,帮我把眉毛一根根拔掉,每拔一根我就缩下眉头,姐姐笑着说:”没这么痛吧?不要搞的跟上刑一样撒~”
姐姐把我的眉毛修成了柳叶眉,回头说到:”怎么样?脸型还是不错吧?”栗栗和琳子仔细的看着,栗栗说到:”没什么问题,就是,细节上注意下就可以了.”我突然拿出以前学过的**,压低嗓子轻轻的说:”还有些什么细节啊?”声音不大,听起来跟嗓子比较哑的女孩一样,吓了她们一跳,姐姐惊喜的说:”天天你居然还有这一手,强~啊”栗栗说道:”天天还学过**啊,真是厉害,那就只要注意下平时露出来的手啊,发型啊就可以了.哦,还有,平时最好是在里面也穿件女式的衣服.你觉得呢?””哎呀随便那,你们看着指挥我就成了.”我看着镜子里的自己,想到那些化妆化出来的美女,恩,不会有什么破绽的.
姐姐把我的头发剪成了女式的中碎发,我看着镜子里的我阳刚之气越来越少,阴柔的味道越来越重,不知道为什么,反而小有得意,这回我可不是另类了,看你们还说不让男的服务不?
栗栗和琳子一人一边,帮我修甲,还给我涂了白色的指甲油”怎么样?漂亮吧?””还好那…….”
全部做完后,我站起身来,看到镜子里的人,还是觉得有点硬朗,”天天,要不再给你把头发染烫一下?那样女人味就出来了啦””我吓了一跳,”不要不要,这样子就好了,我可不要什么女人味.只是,感觉还是有些硬啊.”那是当然啊,你本来就不是女孩,等下化点妆就没这么硬了,要么你再穿个高跟鞋?姿势也不会这么生硬了~”
“扼,再说吧….”
里面是一件淡黄的T恤加一条中性的牛仔裤,套着一件大大的粉红色工作服,脚上是一双平底的白色布鞋,我再大厅楼梯口的镜子前再仔细的看了看自己,中短的碎发,描了眉毛,睫毛在姐姐的劝诱下用了一些睫毛膏,虽然不太长,但也根根分明,大学里一直是用剪刀剪胡子,所以胡子并不旺盛,用姐姐给的脱毛膏洗过,再加上一层遮暇膏和一层液体粉底,根本看不出半点男性特征,只是嘴上的淡红唇膏让我很不习惯,总觉得粘乎乎的,老是要控制着自己不要去舔,做了美甲的手并不像很多人一样筋脉突出,谁叫我从没做过体力活呢?呵呵,不动的时候还是一点都看不出破绽的,我尽量学着她们迈着小步,走向大厅,开始一天的工作…..
“哎呀,累死了我.老是要提醒自己不要走大步,比上班还累啊~!”我躺在沙发上跟姐姐抱怨着.
“要不你在里面穿个裙子?那种筒裙,这样你想走大步都走不开啦~”姐姐坏坏的对我说.
“啊?穿裙子那太夸张了吧?”
“没事的,反正你都已经把眉毛都修掉了,穿裙子又算什么啊?有几个男人有这样的机会试试女人的感觉啊?”姐夫也在一边帮腔,我看着他不怀好意的笑容,不禁”扼”了一声…..
“誒,天天,是可以啊,反正这段时间你都会以女性的身份上班,干脆就多体验下女人的生活嘛,试着用女性的角度去考虑问题,对你以后自己开美容院也有好处啊,客户希望的肯定是最体贴的服务嘛.”
我真的是一个耳根很软的人,不知不觉中….我已经在这条路上越走越远…….
我目瞪口呆的看着姐姐和姐夫提回来的大包小包:”不要吧?这都是我的?我哪里用的了这么多衣服啊?”
“这又不多,一共才7 8套,开玩笑,哪个女人没有七八十套衣服啊?我还是考虑到你只穿一阵子才只给你买这么一点呢.”姐姐一副好心没好报的神情:”累死我了……”
“可是,这是什么?这又是什么?我靠,你买高跟鞋和这些女式的袜子干什么啊?”
“高跟鞋是你下班以后穿着矫正姿势的,袜子嘛…..这不是废话吗?你在里面穿个裙子难道还能穿你那些男式的袜子?我还没给你买女式的内衣和丝袜呢!真是好心没好报!”姐姐一副我要怒了的样子,吓的我赶紧投降:”好啊好啊,芊芊姐姐你给我想的真周到~谢谢你了啊~”
“恩,这还差不多,对了,阿强你回避吧~天天你去洗个澡,记得用那个脱毛膏把脚上,恩干脆你把手上的毛也一起脱一下吧,就穿裙子和这个T恤出来算了.”
“又要脱毛啊?”
“你是真傻还是假傻?”
本来还想开几句玩笑的我赶紧抱头鼠串……..
裙子配T恤….我站在镜子前面不伦不类………寒死了……
光着脚走到沙发面前坐下才发现,为什么男人不能穿裙子……
“你把腿闭拢啊!张那么开干嘛啊?”
我在心里把自己骂了一万遍,可怜巴巴的把腿合上一点…”姐姐…我和你们的生理结构不一样的啊…..”
别扭的穿上那些看起来很可爱的袜子,然后再把那双三寸的高跟鞋套在脚上,我在沙发上坐直了不敢动……..
“起来走路啊.”
“姐姐我…..”我一直勃起…….着……
“哎呀,真是服你了…..”姐姐起身倒了杯红酒给我:”恩,明天再出去给你买条束裤好了….”
我站起身来,小弟弟软了一点,但还是比较明显,裙子不如牛仔裤那么硬.我真是想不清楚为什么那么多女人喜欢穿高跟鞋,一站起来我就觉得别扭,一迈步更觉得不舒服,走的东倒西歪的,看的姐姐哈哈大笑:”跟个大猩猩一样,哈哈,算了,我现在去给你买个束裤吧,知道你生理结构和我们不一样.哈哈,你要继续练啊~要走一字步,知道吗?”
换上束裤,把小弟弟扶直,这样在外表上就看不出什么破绽了,而且,在束裤的压力下,走起路来也没有那种夹了个什么东西的感觉了,我故意摇着屁股迈着一字步走了出去,”姐姐,是不是要这样走呀?”
就这样,我慢慢的习惯了裙子和高跟鞋,平时上班的时候穿平底鞋也不会像男人一样走路了,没人看出我的破绽,我细心的学习着美容的所有,心理感觉着离自己的目标越来越近,那种感觉,就好像打CS时暴了一个劲敌的头一样,很满足.其他的一切,自己的言语,举动,摸样,越来越像她们靠拢的细节,我只是把它当作一种附加的过程,就好像打CS的时候右手手腕磨出来的大茧子一样,没放在心上.而且,那个大茧子在现在每天下班后的手部护理下,渐渐消失不见….
慢慢的,我也开始接触脸部护理,最开始的几天记那些瓶子就让我晕头转向的,但学习了几天加上在自己脸上的实践之后,我也开始入门了,现在的我,因为经常用最合适的方案做护理,脸上的皮肤已经变得白白的,非常光滑,嫩到是不嫩,但平时化妆的时候也不用再打一层遮暇膏了,每天例行的化妆也开始让我觉得颇为有趣,就像一个小孩子发现某个玩具的好玩之处一样,乐在其中,或许,这和我每天和她们讨论化妆的心得有关吧,总之我发现自己开始沈迷在这个游戏中了,根本就没想过要跳出那些生活来考虑下一个事实上的男人,这样做有什么不对,每次想到别扭的地方,尽快熟悉行业的想法就会把我拉回来,我虽然很没用,但是,至少,我一直是个专心的人,要不也不会只用了一年,就从从不会CS到带领队伍拿到南昌第一一样…..
我也慢慢的学会了衣服的搭配,虽然上班的时候谁都不会注意里面穿了什么,但我还是尽可能的穿着最好的搭配,那些腰部紧紧的衣服总是能给我一种快感,我已经很久没有穿过内裤了,为了省事,就是直接套一条束裤让小弟弟老老实实的.记得第一次穿丝袜的,那种滑滑的感觉,让我心里莫名其妙的痒了很久,当然,每天晚上躺在床上一个人的发泄是必不可少的,这让我保持着不是很飢渴的状态.
这天下班以后,我照例换上一双丝袜,坐在沙发上和姐姐閑聊着,说着说着就说到了生理问题上,我抱怨着:”哎,男人和女人身体相差太远了,真是太不习惯了,每天穿个束裤真是太憋屈了.”
姐姐突然仔细着盯着我:”其实,天天,我说了你不要生气啊,我觉得吧,你都已经完全换装了,要不,我干脆给你点药吃?雌性激素对人体的损害其实没那么大的,我看你每天这么憋着我也替你难受啊.”
“晕,那我不成了人妖了,还是不要了,就这么憋着吧.”
“什么人妖不人妖的,你换个思维好不好,其实你现在这个样子,被动的强迫自己去体会女人的心理,实际上是根本体会不到的,女人想要个什么样的造型?这个类型的女人到底用哪个方案比较好?你都是被动的去记,说真的,没什么太大的用,而且,你只要控制雌性激素的量,不太过分的话,对你是没什么损害的,至少,你不会像现在这样难受啊.”
“扼,这个….”
“反正你都已经过了这么久了,干脆就再多尝试一点对不对?美容其实範围很大的,不仅是化妆啊护理啊这些,试一下嘛,反正以后可以变回来的,现在科学多发达啊?”
“那你可不能告诉任何人啊?就我们俩知道,要不太丢脸啦.”
“我肯定心里有数啊,你是我唯一的亲人誒,现在才11月,到了明天夏天你肯定要改装回去的,没人看得出来的.”
我得承认,那一刻我纯粹是被那种新鲜的刺激所打动了,抱着尝试一下没什么问题的心态,我吞下了姐姐拿来的用来给客户调节内分泌的雌性激素……..
我看着镜子里的自己,女式上衣除了胸部空空的其他地方都很紧,下身一条纱裙飘逸,直到脐盖,肉色的长筒丝袜,大约两寸的高根凉鞋,紫色的趾甲油所有的秘密都藏在隐约可见的束裤里面,仔细看去颇为不雅,手部护理让我玉手纤纤,指甲油是白色的,栗栗给我做的小花装饰得我的手青春逼人,黑色的中碎发虽然没有做过染烫以及其他护理,但在护发素的功劳下也极为飘扬,仔细描过的柳叶眉,烫过一次的睫毛已经比以前长了不少,根根分明,一层淡淡的粉底让我的皮肤看来更加白皙光滑,我已经习惯了嘴上的唇膏,反而是没有唇膏的时候却有点不太习惯,总觉得少了点什么,总体来看,我已经很像一个女孩子了,当然,是不考虑身材的情况下…….
刚刚服下的雌性激素并没有造成什么不适,我反而对于自己的身材能够充实起来有了一丝期待……….
“天天,其实我们家的小孩都还是长的蛮好的呢~你看,多漂亮啊~”
“喂,姐姐,玩笑可不要乱开啊,漂亮这个词表乱用~”
“誒,对了,觉不觉的脸边上有种空旷的感觉?”姐姐爱怜的用手指缠绕着我的头发.
“恩?这是什么意思?”
“去下面打个耳钉好不好?现在的女孩子可都有耳钉的哦~顺便给你的头发做个负离子吧?”
“好啊.”我懒得被她罗嗦,反正她想做的事情肯定会做的,倒不如干脆点.
我们悄悄的来到二楼一个贵宾室内,姐姐轻轻的给我在左耳和右耳打了两个耳洞:”怎么样?姐姐的手艺不错吧?疼不?”
“就是有点痒痒的怪怪的感觉.”
姐姐拿了两个金色的耳钉给我穿上:”不管做什么都别取,戴一个月耳洞就成型了,要不它还是会长上的哦~”
随后又做了个负离子,看着自己的头发变得更加顺滑,清汤挂面一般垂下,耳钉若隐若现,心里很舒服~
在每天充实的工作和生活下,日子过的很快,虽然来珠海一次都没有离开美容院,但心里却觉得理所当然,当年打CS的时候也经常几个月不出门呢.很快很快的,大厅的工作我已经架熟若轻了,雌性激素的药效很厉害,我的小弟弟已经不再像以前那样嚣张跋扈,只有偶尔想的时候,我才会动用它解决下生理问题,与此同时,我的脸型也有了一点点小小的变化,线条柔和了很多,皮肤也变得滑嫩,没错,真是滑嫩,就跟,就跟她们的皮肤一样…腰部瘦了不少,原本28的腰围现在只有24了,因为一直都是穿裙子,所以没什么太多的感觉,倒是臀部大了不少,这是我身上最明显的变化,姐姐笑着说像充气球一样大了起来,姐夫好像知道了什么一样,在我面前越来越正式,而栗栗她们,告诉我,我越来越有女人味了~我则用被她们熏陶的来搪塞.
“弟弟,明天开始你也跟大家一起做健美操吧,做完以后就到2楼来吧,2楼的业务可比1楼难很多哦.”
“好的,姐姐,学会了我就去自己闯世界了!”
珠海清晨的第一缕阳光把我照醒,我看看表,不过7点,突然想起以前都是早上11点才起床,现在7点起床已经成了一种习惯,8点半上班,总要花那么1个多小时打点自己,不禁嘆服自己是住在楼上,还有大概一般的员工是住在外面的,他们大概6点就要起床吧?我升了个懒腰,走进了卫生间.
因为是穿束裤,所以晚上睡觉我都是裸睡,解决了身体问题洗刷完毕之后,我打开衣柜,里面的衣服已经有了20多件了,全是裙子,我随便挑了条束裤,现在我穿的束裤已经是姐姐特意买的名牌产品了,无论透气性还是塑身性都比刚开始的时候穿的杂牌束裤好很多,小弟弟已经很久没有缴过公粮了,很轻松的就把它关在束裤里面,随着药效的作用和束裤的功劳,我的臀部已经有了一点点的曲线,不知道为什么,这让我有一点点的沾沾自喜,腰部虽然比以前小了很多,但是比起姐姐栗栗她们还是差了很远,胸部也有了一点点的发育,乳头变大变红了,比以前敏感了很多,用手一触就仿佛过电一样,但是很舒服的感觉,我告诉姐姐以后,姐姐就给我买了几件小背心,让我穿在身上,不要再跟男人一样直接穿上衣,穿上背心,随便穿了件连衣裙,再拿一双长筒丝袜换上,我现在特别喜欢把丝袜用力拉到束裤那里,感觉很好,穿上上班的鞋子,照了照镜子,看起来很清醇的女孩哦~我坐到梳妆台前开始化妆.
梳妆台和化妆品都是姐姐按照她用的给我买的,我也已经习惯了每天在身上手上脸上抹一大堆东西,这些东西让我更像一个女孩,更能体会到一个女性的心理.把头发箍好,先抹上护肤品,然后涂了一层液体粉底,描眉画眼,打上口红,镜子里的自己,比几个月前好了很多,化妆之后就跟街上的漂亮女孩差不了很远了.可惜不敢上街,要不我还真想跟她们比比谁漂亮.
随手披上工作服,来到楼下,姐姐指挥我站到员工中间,栗栗轻轻的对我说:”天天,看了几个月,看明白啦?终于舍得跟我们一起做操那?”我弥嘴笑了笑,你们怎么知道我的小秘密呢:”每天跟个傻瓜一样看你们做也很无聊啊,干脆就下来锻炼下嘛.”以前看起来很别扭的动作现在做起来却无比自然,我在舞蹈中慢慢陶醉………
全身护理是个很困难的科目,每次看着别的女人完美的身体在我面前展现,被打磨的更加完美,我总是想着自己能不能试下,不能集中注意力,终于,姐姐发现了我的问题:”要不,天天,我给你做一次吧?你学其他的项目都是试着做,这样看着学太难了.”
“在你面前赤身**?那怎么可以!”
“喂,我们是姐弟啊,有什么不可以的,难道你不要早点学会?”
“扼,那好吧.”
我在浴室里洗干净,披着浴巾走了,紧张的把浴巾在渐渐突出的胸前抓紧,却看到镜子里的自己腰臀的曲线已经小有规模,姐姐拉住我的手:”傻孩子,不管怎么样,我们都是这个世界上最亲的人啊,有什么不好意思的呢,在我面前.”她引导着我在护理床上躺下,轻轻的把我的浴巾扯掉,我看到她眼里突然出现的惊讶赶紧闭上了眼睛,姐姐笑了起来:”这有什么不好意思的呀,傻天天,要知道停了药还是可以恢复的嘛,管那么多干嘛呢,这是我们两个的秘密啊,来,睁开眼睛,看看我的美女妹妹天天的好身材.”我松了一口气,睁开了眼睛,看到床边的镜子慢慢升起,自己的身子在镜子里出现,乳房已经是两个小小的突起,虽然只是旺仔小馒头,但是已经不是男人的胸膛了,腰比前段日子更细,大概只有22的样子了,屁股却大了很多,小弟弟已经缩小了不少,腿的线条也变圆了,柔和了,姐姐笑着说:”过几天就是圣诞节了,我给你放一天假,咱们出去给你买几身衣服吧,以后你也别老穿工作服了,你看,现在线条已经出来了,你也该用用自己的特权了,打扮的漂亮点好不好?”我乖乖的点了点头,开始听姐姐给我讲解全身护理的细节…….
圣诞节一大早,姐姐就闯进我的房间把我叫醒,我看着她手里的袋子:”姐姐,不是说今天去买衣服的吗?”
“呵呵,昨天出去顺便买了点,反正咱有钱~哈哈,再说了,你多久没穿过内裤了啊?天天穿束裤,也不是你这么穿的啊,来,快去洗刷下.换衣服.”
因为已经在姐姐面前**过了,我也没什么感觉,裸着就走了出来,姐姐递给我一条女式内裤:”可不是每个男人都能尝试女式内裤的啊,呵呵,天天乖,快穿吧.”
女式内裤感觉很小,我接过来的时候直怀疑能不能穿上,穿到身上才发现其实弹性很大,而且,极为贴身,作为男人的时候我很不喜欢贴身的衣服,但这几个月过来,反倒觉得贴身的衣服安全感比较大,也更舒服,我把小弟弟撩着穿上内裤,看着镜子里臀部完全把内裤撑了起来,曲线完全没有被遮盖,又穿上背心,姐姐又递过来一套裤袜和保暖上衣:”呵呵,在院里有空调不怎么冷,其实外面还是有点冷的,毕竟12月了嘛.”乖乖的穿上,最后在外面套了一件牛仔上衣和牛仔裙,姐姐又给我一双2寸高的靴子,终于穿完了,然后梳头,化妆,打扮完毕.出发.
姐姐一车子就直接开到了珠海最繁华的商业街,停在一家内衣店的停车位上,从没出过门的我还是有些忐忑,姐姐说:”怕什么啊,你每天接触那么多客人,有人看出什么破绽来吗?”于是我们就下车,走了进去.
“姐姐,为什么来内衣店啊,晕死.”
“笨蛋,内衣是女人的第二件皮肤誒,先给你选几套好点的内衣,免得你不懂乱穿.”
姐姐随便扫了几眼,叫小姐拿了几套内衣就把我拉进了更衣室.
更衣室很大,姐姐坐在椅子上叫我试穿,我看着手上的性感内衣叫苦不迭:”姐姐,我没必要穿这么性感的吧?”
“哎呀,你怎么这么罗嗦啊,姐姐给你选的肯定是最好的啊,穿上试试.”
“可是还带着蕾丝,我………””没事咯,我们家天天肯定要穿就穿最好的啊,乱七八糟的穿着像什么啊?”
我只好把那条普通的内裤脱下来,穿上这条半透明的蕾丝花边的内裤,看着小弟弟在镜子里若隐若现,我面红如潮.
“喂,胸罩也穿上啊.”
“啊?这怎么穿啊!我又没胸部!不要了啦.”
“早晚会有的嘛,虽然不会太久,但是,有胸部的时候最好还是戴一个吧,这样对乳房才不会有什么损害啊.”
姐姐站起来走到我身边劝到.她拉着我的手,教我怎样把胸罩拉到胸前,怎样反手扣上,看着镜子里的自己穿上了全套的女式内心,我真是惶惶不安,有点惊恐,却又有点欢喜.
一天的采购下来,我提着三套名牌内衣,3条牛仔裤,3条休閑裤,两双高跟鞋,1双休閑鞋还有一些化妆品啊杂七杂八的累的要死回到了家里.
渐渐习惯了女性生活的我在工作和学习慢慢的开始习惯从女性角度来考虑问题,对于很多问题也可以自己独力的解决,唯一的缺陷让我不满意的就是不再穿工作服的我每次碰到那些客人瞟向我胸部的目光就觉得不爽,”小P孩子,胸部都没得.”我总是怀疑她们在心里这样说.忿忿之下,我悄悄加大了用药的分量,姐姐发现后笑的那个开心啊:”啊哈哈哈哈,我家天天也学会爱美那?不过也是,这样吧,我给你开个丰胸的计划好不好?”
于是从新年开始,姐姐和我开始丰胸计划.
每天吃一碗药膳,雌性激素的服用也增加到了开始时的一倍,每天晚上睡觉之前使用美国进口的丰胸仪按摩一个小时,洗完澡睡觉时还要涂上外用的丰胸液,我把什么都抛到了脑后,也许是雌性激素刺激了我的大脑,我不再冷静,一心只想拥有一个健美的胸部.
员工们也渐渐发现了我的变化,也许是姐姐做了工作或者其他,她们并没有对我做什么评论,反而是把我当做姐妹般照顾.
姐夫也没有说什么,从他鼓励的眼神里我知道他也支持我.
终于,我的胸部的成长比以前几个月快了很多,越来越大,每天晚上睡在床上就好像怀里揣了两只兔子一样,我越来越多的使用侧卧的方式睡觉,乳房乖巧的集中在一起,平时走路也能感觉到乳房在胸前一跳一跳的,乳房已经成为我生理快感的主要来源,每次一个人睡在床上,抚摩过全身,都像过电一样,那是一种完全不同于男性的感觉,这种快感持续的时间更长,更舒服.
当乳房已经能够撑满姐姐给我买的32B胸罩的时候,我对姐姐说:”芊芊姐姐,这样够大了吧?不用再继续了吧?”
“姐姐突然豪放的脱掉上衣,摘掉胸罩,两个成熟的乳房淌现在我面前,她把胸罩递给我:”天天你试试我的.”
我顺从的戴上,才发现居然差了那么多,”还要不要继续?”
“恩,那就再加大一点吧.反正我还要学很久,以后的事情以后再说了.”
4月18.
这是我一生难忘的日子.
从这一天开始.
我真正认同了自己的女人身份.
我洗了澡,把全身擦干净了,站在卧室的镜子前,镜中的自己已经没有半点男性特征,除了委琐的小弟弟,已经披过肩膀的秀发,在她们的劝说下染成了琥珀色,一张素面和女孩子没有两样,手臂已经没有什么力气,我挺起胸膛,看着最终停留在34C的胸部,虽然比姐姐的要小,但已经比很多女孩子要骄傲很多了,乳房高傲的挺立着,乳晕和乳头红红的,格外诱人,腰枝纤细,乳房下面的肋骨清晰可见,臀部上翘,浑圆,我举起双手,在镜子面前如水蛇般扭动,自己都被自己打动了.
在衣柜里拿出一套黑色鏤空蕾丝内衣,将丁字裤提到腰间,小弟弟毫无反抗的被勒进了裤子里,我爱怜的把**理顺,弯下腰把胸罩戴上,顺手伸到身后扣上扣子,再调整了下乳房的位子,OK,再穿上一条蓝色水文紧身低腰牛仔裤,套了一件白色上衣,穿上一双休閑鞋,坐在梳妆台前,先把头发一梳到底,琥珀色的头发真是很漂亮呢,又顺又滑,我把头发固定在脑后,开始在那些已经很熟悉的瓶瓶罐罐中挑选想要的来打扮自己,看着镜子里的自己一张素面慢慢变得华丽,眉线开始清晰了,睫毛卷过再打点睫毛膏,翘的根根在目,一般都不会化太浓的妆,我打了点粉底,打点了下眼部,臭美的涂上桃色口红,OK,完工.出门吃饭去.
今天姐夫有应酬,所以我和姐姐在外面吃的饭,吃完回家的路上,姐夫的朋友打电话来说姐夫喝醉了,一个人开车走掉了,姐姐急了,把我送到门口叫我回家守着电话就开始去找姐夫.
我也吓到了,回家等着电话,坐在沙发上看着电视忐忑不安,可能是比较急,所以觉得有点热,但又不敢离开电话,只好把上衣解开一点点等着.
“砰”的一声,门突然被打开了,姐夫一声酒气的走了进来边走还边嚷着:”不,不要,我有老婆了,我老婆是最漂亮的!”我赶紧走过去想把他扶到沙发上,他可真沈啊,现在的我根本扶不起他,只好支撑着不让他倒下,他嘴巴里碎念碎念的走到沙发上,坐在沙发扶手上,我送开他的手,刚想转身去打电话,姐夫一把拉住我:”芊芊,他们想用美女来诱惑我,嘿嘿,我没答应,嘿嘿,怎么样,我忠贞吧?怎么奖励我呢?”我用力扯我的手:”姐夫你醉了.””我没醉,芊芊,我够忠贞吧?来,好好的奖励我一下.”他用力把我拉了过去,一把就搂住我,嘴巴开始在我脸上探索,我急了:”姐夫你别这样,我姐姐出去了,真的你别这样.”可是姐夫喝了酒以后力大无比,我根本推不动他,姐夫用力搂着我,含含糊糊:”什么姐夫啊,你又不是天天,今天想玩什么啊?天天有mimi吗?”他突然一把抓住我的乳房,用力的搓揉起来,我抓住他的手,想让他住手,可是他直接就把我的手拧到身后,我疼的:”啊”了一声,他的舌头趁机伸了进来,嘴唇咬住了我的舌头,用力的亲啊吸啊,另一个手伸到了我的衣下,隔着胸罩轮流抓着我乳房,我被他搞的面红耳赤,全身酥软,脸都被他压住,摇都摇不动,只能55的叫着,搓着搓着我瘫在了他的身上,他猛的把舌头抽了出来,把我丢在沙发上,我大口大口的喘着气,刚才差点被他憋死,突然看到他一把脱掉上衣,突然惊醒,想站起来跑开,却又被他抓住,按在沙发上剥掉了上衣,我的胸罩和半个乳房澄时暴露在他面前:”还说不是芊芊,芊芊你玩什么啊?这么性感的内衣,挑逗我啊,那我就让你看看你老公的雄伟!”说着放开我解开裤带,琐大的[非法内容]隔着内裤对着我耀武扬威,我连跑的意识都没了,只知道捂着胸口流着眼泪说”夫你不要这样我真是天天我是男的啊”姐夫逼上前来,双手隔着胸罩抓着我的乳房:”芊芊,今天是生理期对不对?我们尝尝后门的味道吧.”我魂飞魄散,开始还用手挡了一下,被他搓了几下后全身直发软,只知道在心里恨自己走的太过火了.
姐夫看到我已经软了,用力把我抱起来,帮我解开牛仔裤,轻轻的扯掉,我”啊”了一声,却毫无反抗之力,被他抱的紧紧的只能蹬蹬腿,他温柔的抱着我,从脸上一直吻到胸口,我的乳房第一次被男人亲吻,颤动了,我浑身发抖,不知道会发生什么,姐夫解开了胸罩的扣子,咬住我的乳头,那要命的快感如潮水般涌来,不知不觉中我被姐夫把胸罩脱了下来,姐夫扬手把它丢在一边,我泪如雨下,不知道如何反抗,丰满的乳房被姐夫又揉又吸,我在快感中沈沦.
姐夫轻轻的把我翻了过来,跪在沙发面前把丁字裤拉下,自己也把内裤拉下,我的肛门突然感受到一股巨大的热量涌来,我头脑一震忍不住哀求到姐夫你饶了我吧我明天就换装我不学美容了我再也不学美容了……..姐夫恍若未闻抱住我的腰用力一捅,就如我和棋棋的第一次我毫不顾及她般用力一捅,我顿时觉得肛门简直要被撕开了惨厉的叫了起来,姐夫顺手拿起边上的一杯水,从我的臀部淋了下来,清凉的水让我的痛苦减少了一点,姐夫把[非法内容]拉了出来,又在我的拱门那里倒了点水,再一次插了进来,我心如死灰任由姐夫折腾直想着等他折腾完我就可以走了,姐夫的抽送越来越急,他拉着我的手把我的上身拉起来,抓住我的乳房开始搓揉,渐渐的肛门里的疼痛感越来越淡,我只觉得里面开始痒,而且乳房处传来的快感也和肛门开始呼应,我反而忘记了自己是在被**我一个男人是在被另一个男人用最粗暴的方式在**,只想着姐夫用力点让我不那么痒,姐夫听到我开始哼哼,送开我的乳房,手扶着我的腰,开始专心致志的抽送,肛门的麻痒越来越厉害,我情不自禁的把头扶在沙发上,两手交叉扶住乳房,这是一种全新的感觉,我跪在地方,男人用男人的方式将他的坚硬送入我的体内,我渐渐听到了自己内心柔情似水的呼唤,我摸着你的第二性怔,她们如此丰满以至于我不能一手掌握,每一次晃动都让我感到体内的快感如潮,在痛苦的背后我发现了人类最原始的动力,我开始扶着乳房,跟着节奏,摇晃着身体,潮水,潮水,一波又一波的潮水将我淹没,让我无法自拔.我的头发已经散乱,我的汗水已经将我的妆容打坏,但在入侵我的体内的东西面前,我温顺如媳.
姐夫扶住我的腰,将[非法内容]送至最深,我们一起颤抖,他的精华喷洒,在我体内.他无力的拔出[非法内容]歪在一边,居然,呼呼睡去!
汗水已经打湿我的全身,想到自己刚才的想法,我不禁有些自愧,那种感觉,和作为男人的时候完全不同,也不同于我在床上自己的抚摩,应该是真正的女人的性爱感觉吧,我猛的惊醒,女人的性爱感觉?我闻到自己身上的香气和刚才的汗水以及[非法内容]的味道,我感觉得到脸上的妆已经乱七八糟,我的长发柔顺得披在头上肩上如同我刚才柔顺的趴在沙发边,我低头看到自己的乳房,有青淤,有咬痕,也有红色的斑点,我扶着自己的腰,漂亮的指甲刚才被折断了几根,即使是坐在地上我依然觉得腰枝乏力,我还感觉到屁股里面一些液体在流动,慢慢的流出体内在地上铺上,屁股很快就觉得滑了,我修长浑圆的双腿依旧在颤抖,我这是怎么了?我不是一个男人吗?我怎么会跟一个女人一样?做头发修眉毛烫睫毛戴耳环修指甲涂口红,做着美容,修饰自己,想法设法让自己变的漂亮,追求丰满曲线,对身体每一个细节斤斤计较?为什么我要有这样一对乳房?为什么我要有纤细腰枝?为什么我会在男人的身体下宛转承欢?为什么我会被人玩弄在股掌之间?怎么会有那种快感?怎么会这样?
我的身体失去了所有的力量,头脑却无比情醒,我为自己刚才的表现惭愧,又想到刚才那种无与伦比的快感,不知道到底哪里错了,我就这样呆呆的做着,身上唯一一丝衣服就是小腿间的丁字裤,我抱着七盖,闻着那种混合的味道,听着身边姐夫的鼾声,默默的流着眼泪……….
刷的一下，整个房间都亮了，我木木的回过头去，姐姐站在门边目瞪口呆的看着只挂一丝的我和在一旁大睡[非法内容]又慢慢充血勃起的姐夫，我哽咽的喊了一句：”芊芊姐姐….”就说不出话了….
姐姐突然衝进了卫生间，片刻提了一盆水出来，泼在姐夫身上，姐夫一个大寒战醒了过来：”怎么怎么了？”姐姐一盆子砸到他头上，又拣起来劈头盖脸地朝着姐夫一顿乱砸：”你个畜生！你把天天毁了！畜生…….”姐夫木吶的看到一旁的我，头脑突然清醒过来，不知所措，任由姐姐乱砸，姐姐砸得姐夫鼻清脸肿，砸累了停下来，指着门口对欲言又止的姐夫说：”滚，你给我滚，以后都不要让我看见你！”姐夫站起身来，套上衣服步伐沈重地走了出去，姐姐丢开脸盆，一把搂住我：”天天，姐姐对不起你啊．．．．”
我任由姐姐扶着我走进浴室，洗净残妆，洗净全身，任由姐姐用一个针筒插进肛门，衝洗干净，任由姐姐把我扶进卧室，并肩躺下，任由姐姐紧紧的抓着我的手不肯放开，一如多年以前，年仅１１岁的我，们，得知亲人离去的那些夜晚，并肩躺着，双手紧握．我想到了很多往事，很多过去的人．我什么都想不清楚，昏昏沈沈．逐渐睡去．．．．
我在梦里挣扎，眼睁睁地看着亲人一个一个地从我身边被拉走，自己无能为力，直到那只魔鬼的大手拉住我，我用力一挣，突然惊醒，睁开双眼，姐姐眼带泪痕伏在我的身边，那些梦里依稀的碎片一慕幕闪过，屈辱的感觉再次笼罩了我．我摇摇头，竭力想赶开那种感觉，长发飘扬，我闻到淡淡的清香，猛的跳下床，胸部因为动作剧烈而上下颤动，我走到衣柜前，用力撕开一件纱衣，将胸部死死的捆住，提出来广东的背囊，将男式的衣服铺开一地，选了一件厚点的Ｔ恤穿在里面，罩上一件大衬衣，穿上内裤，只觉得下身空落落的，再套上一条牛仔裤，可是腰部太小，裤子只能挂在屁股上，又找了条布带把它系到腰间，抬头一看，一个穿着男式衣服的…..女生…….胸部依然鼓鼓囊囊，臀部高高翘起，长发秀眉，皮肤细腻，睫毛弯弯小嘴红红，再也找不到那个男人的影子，我呆呆的看着镜子里的自己，无处可去，无路可逃，姐姐不知道什么时候起来了，站到我的身后，按着我的肩膀：”天天，都是姐姐的错，你要是想骂就骂吧………姐姐也不知道怎么劝你了……”我转身抱住姐姐：”姐姐，我现在这个样子怎么办啊………我想回去，我不想变成这个样子，我只想学点本事自己创业啊，怎么会变成这样啊……..姐姐，我该怎么办啊….”
我和姐姐坐在地上相拥而泣，我的被勒的紧紧的胸部开始让我慢慢喘不过来，我安静了下来，把手伸到衣服里，将丝带扯了下来，喘了口气，姐姐哽咽着说：”天天，我也没想到会变成这样……我根本就没想过阿强会被人灌成这样，平时他真的不是这样的，我们走的太远了根本就没有考虑过后果，其实天天，天天，我真的不知道说什么好了，我只是觉得，其实我想，我到底怎么了，好乱好乱的心里．”姐姐慢慢的冷静下来：”天天，等下我就去跟阿强离婚，反正我现在也有钱，你想怎么样姐姐都养着你，你想变回去姐姐带你去找医生，你要是喜欢现在这个样子姐姐也支持你，你好好想想跟姐姐说说心里话好不好？”
”姐姐我真的不知道…….我只是觉得很羞耻，我是一个男人，却跟女人一样生活着，还要被男人压在身下，我真的觉得很羞耻，这是一个男人最大的耻辱了，我没有任何心理准备，我根本反应不过来，我真的不知道我到底想怎么样姐姐…….”
”以后他都不会再出现了，这个事情我们把它忘了好不好？你先告诉姐姐，你到底是想变回去还是觉得这样很好？”
”我喜欢现在这个样子，我不知道为什么我喜欢我现在的身体，喜欢去修饰它让它更加美丽，喜欢化妆，喜欢打扮，我不知道自己怎么会变成这样，我已经很久没有想到过自己还要创业自己要发财之类的事情了，我只是喜欢那些化妆品，喜欢那些漂亮衣服，天天这样就已经很满足了，我真的不知道发生了什么………”
”ＯＫ”姐姐打断了我，”那我们就别去想那些事情了，天天，什么都没有发生过好不好？这是我们两个人的世界，在这里我们是绝对安全的对不？来，起来吧，换个衣服姐姐带你去换个新发型，换个心情．”
我低声答应着，我还是觉得羞耻，可是我控制不了心里的欲望，我不要穿这些难看的衣服，我有迷人的曲线，我要用漂亮的衣服来修饰它，我穿上一条白色的小内裤，下身被包的紧紧的让我感觉到安全，戴上一个白色的bra，那些不愉快的伤痕全部被遮住，随便罩了一件粉红的连衣裙，跟着姐姐下了楼．
一下楼我们又呆住了，姐夫西装笔挺的跪在客厅中间，看到我们过来，他努力的站起来走到我们身边，拿着一个袋子：”我知道你们不想听，但是我还是要说，都是我的错我怎么去弥补也没用，我想了很久，只能用这个方式来表达我的心意，我把公司的所有人改成了你们，提了１０万出来，我下午就去内地，以后……….以后再说吧.”说完，把袋子塞到我的手里，提着箱子扬长而去…………
自从那一晚后，我开始接受了女人的身份，姐姐帮我做了个新的身份证明，几次提起要我去做手术，而我依然留恋所以将手术推迟。
