忘记的回忆

标签：##
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/12/06/%e5%8f%98%e8%a3%85%e6%95%85%e4%ba%8b%e7%be%8e%e5%a5%b3%e7%9a%84%e8%b0%83%e6%95%99/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：离开这里
楔子
今天距他们离开这里的日子又是整整五年了，我竭力忍住把十年以前发生的事写下来的冲动，但是最终我还是决定把整件事情记录下来，即使我自己都有些厌恶了。
首先我要说的是，我说的一切都是我真实的经历，不过任何人都不要妄图去寻找相关的线索，他们的科技不是我们能够想象的，同时也不是我们能够理解的。所以在我后面的记叙中，可能会出现很多不合理的地方，如果你相信是真的，那就是真的，如果你认为是假的，那就一笑了之。

第一节        改变
我有个朋友叫林，林和我认识不到半年就很投缘，我们在同一家医药公司工作，一起租一间两室一厅的房子。大家不要误会，我们纯粹是朋友之间正常的友谊。
直到有一天他讲了一件让我很尴尬的事情。他告诉我：我患有一种目前还属于轻度的精神分裂—性别错位。我当时马上矢口否认，并表示我根本没有同性恋倾向。但 是林摇摇头，很坚定的告诉我，性别错位不一定表现为同性恋，而我的这种性别错误属于内部性认识错误，直白的说就是希望自己是个女性。而我长期不停的压抑自 己的这种错位，最终会导致严重的精神分裂。
我被林说的哑口无言，我确实存在这样的幻想，但是长期的道德教育又让我时刻都不停的克制着自己。然后林告诉我他是他们中的一员，他们为什么来这里以及稍微 演示了他们让我无法想象的文明。随后林给我了一只护腕，并且告诉我他明天就要离开这个城市，五年后他们彻底离开这个地方的时候他会回来收回这只护腕，而我 需要在这五年的时间里使用他送给我的护腕去彻底释放自己，唯有释放自己精神上的压抑才能彻底矫正已经走上歧途的心理。最后林警告我，虽然这么做不能算严重 违反他们的规则，但如果我搞的影响太大让他们中的其它人注意到，我还是会受到惩罚。五年以后他回来的时候，会消除所有人关于这五年里不应有的记忆。
第二天林走了，带走了他所有的东西，除了他留给我的那只护腕。我和单位请了假，一个人呆呆的坐在客厅的椅子上看着那只护腕。我不相信什么导致精神分裂，我相信自己足够坚强的意志力。但是，那种变成女性的诱惑一阵一阵的折磨着我，让我最终还是忍不住拿起了护腕套在的左臂上。
一阵微弱的光闪过，一个复杂的使用菜单投射在我的眼前，其中包括一个我想可能是他们本体的人工智能形象。我在这里不会赘述这个护腕的使用，因为如果有天他们也给你一个护腕，你自然会明白如何使用它，何况我已经整整六年没有再使用过它。
简单来说这个护腕的功能就是改变身体的外形，包括高矮，胖瘦等你能够想到的一起，而这个护腕制作的初衷是为了使他们融入我们的生活。
根据系统提供的模板，我修改出第一个自己满意的形象，一个清丽而充满知性的女子，1米68在黄种人中属于高挑的身材，修长的腿部线条，微微上翘的臀部和不算太大但非常圆润坚挺的胸部，把年龄设置在24岁大学毕业一年半。
当天我依然以原来的身份去公司提交了辞职报告，公司徐总是个很好说话的年轻人，虽然我和林相继突然辞职很不合规矩，但他依然爽快的同意了，额外还补助我一个月的工资。
接着是各种需要准备的琐事，提出自己的银行存款，在高档住宅区租了一套两室两厅的房子，并向房东陈太太表示，自己和妹妹会长期住在这里，而我因为工作原因经常出国，所以还希望陈太太帮忙照顾妹妹。
最后我又通过网络订购了大量的女性衣物，等衣服纷纷送到已经是第二天的晚上了，一切准备就绪，我重新激活了智能系统，外形改变需要5个小时，同时强化植入女性心理本能和必要的知识。
安静的躺在床上，选择确认改变，一阵浓浓的睡意袭来，我不由自主的昏睡过去。
当我再次醒来的时候天已经蒙蒙亮了，感觉脖子后面有什么柔软的东西弄得有些痒，我从被子里抽出右手，映入视线的一段牛奶色的纤细手臂。完成了，我心里一阵 激动，忍不住按亮了台灯稍微撩起一点点被子往下看，借着柔和的灯光，我看到了被子下高耸白皙的双乳随着自己有些气喘的呼吸上下起伏，娇小的乳晕中间两颗肉 色的乳头一下一下轻轻的触碰着被单，每一次触碰都给我一种微微触电的酥麻感觉。
我重新放下被子，薄薄的空调被勾勒出我凹凸有致的身材。在被子下面，我的右手沿着自己小腹光滑的肌肤缓缓的往上抚摸，身体马上产生出强烈的反应，仿佛全身 的力气随着“嘤”的一声呻吟被抽离了出去。右手刚一握住自己半个乳球，乳头就有了发硬的感觉，糟糕，这具身体也未免太敏感了吧。这个时候我已经控制不住自 己的欲望，双手握住自己的乳房，中指和食指捏住乳头不停的搓揉着。
“嗯。。。。。，呀。。。。。嘤。。。。。。”
随着自己无意识的呻吟，我的身体似乎着了火一样，而同时存在的男性意识更被这很有技巧的呻吟声刺激的不能自控。我感到自己两条修长的大腿不由自主的开始夹紧，交替上下摩擦起来，左手离开了对乳头的揉捏，迅速滑入两腿之间，一阵更大的快感轰一声直冲脑门……
第二节        工作
激烈的自慰过后，我才慢慢放松下来，身体也不像之前那么敏感了，又在床上休息了一个多小时，我才勉强起床，从衣橱里拿出之前买好的内衣和睡衣对着镜子穿戴好。
下楼去买早饭的时候，之前进行的心理本能强植显然非常成功，一点都没有任何曾经是一个男人的痕迹。即使我穿的是宽大的睡衣，清丽的外貌依然引得许多男人目不转睛的呆看。
吃完早饭，把头发仔细扎起一个马尾来。突然发现自己似乎无事可做，换了一个身份，也就等于失去了原来的社交圈，失去了工作圈，似乎突然被抽离了这个世界，和这个世界格格不入。
“对了，找份工作”我一边打开笔记本电脑，一边自言自语。
打开求职网站，想来想去还是决定做回本行，我大学念的是药剂学，还是看看医药公司有什么合适的职位，药厂的味道我受不了，何况一个大美女去药厂上班看上去也太扎眼。
重新打开智能系统，打印出必须的各类证件，至于证件的有效性根本无需担心，只是大学被设定成一所国外无名学府，主要是担心遇到“同学”。
看了几家公司感觉都不太满意，不是太远就是要求太多，想来想去我不由又想到刚刚辞职的poko医药，徐总是个不错的领导，特别是临走给我额外补了一个月工 资，人也年轻，总比在那些老色鬼手下干活来得好，一想到被那些老色鬼吃豆腐我就觉得恶心。不知道稍微勾引一下徐总他会有什么反应，我在心里轻笑。
我觉得这里有必要讲一下poko医药公司的情况，准确的说，这只是poko医药在静海市的办事处，但由于静海市重要的金融地位，这个办事处同时也是poko在国内三十五家分公司和五家药厂的总联络处。员工只有20多人，大多数为女性，毕竟女性在内外沟通方面更具优势。
打开poko医药的主页，进入招聘页面，因为我和林的相继辞职，2个技术支持的职业已经被挂上了网络，而上面还有一个总经理助理的职位，这让我忽然想起 来，这个助理的职位在几个月前应总公司的要求已经开始招聘，但徐总坚持要找一个即是医药专业毕业，有很强英语沟通能力，又要考虑公司形象，不能长的太丑的 对象。这样的高要求使这个职业一直空置到现在。
略微想了一下，我最终决定应聘总经理助理，新设职位一般都有磨合期，所以不会太忙，认真的根据新的资料填写好简历，关上电脑，又仔细看了几遍自己的履历，不要到面试的出洋相。
接下来是忙碌的一个上午，做头发，修指甲，中间少不了店员罗里啰嗦夸我皮肤好，发质柔顺，然后推荐这个那个护肤品，保养品。至于化妆品倒反而没什么好推荐，只是拉一下睫毛，稍微涂一点唇彩而已.
刚吃过午饭，手机就响了，我用的新换的号码，除了poko医药也没有其它人知道，接起电话是一个男人的声音：“是江伊敏小姐么？”
我愣了一下才想起来，江伊敏是我现在用的名字：“恩，对，请问您是哪位。”
“我是poko医药的徐峰，我们收到了您投的简历，请问您下午有没有空过来面试。”
哦，原来是徐总打来的，老实说原来在poko医药我也就和徐总谈两次，面试一次，辞职一次。不过上午投简历下午就面试，会不会搞的太急了：“今天下午啊。”
也许徐总也感觉比正常面试来的早了一些，忙解释说：“啊，说实话符合这个职位的人才不太好找，不过请江小姐放心，我们是正规跨国集团公司。如果你下午有事的话，我们可以另约时间。”
原来徐总误会我把poko当成是骗子公司了：“不会，那就下午吧，我下午几点过来比较合适。”
“两点吧，我们两点上班。”徐总回答说，然后又简单关照了我一些需要带的学历证明之类的东西。
回到家已经是12点了，从这个小区到poko其实步行只需要10分钟，这也是我想回poko工作的原因。
简单梳理一下，下一步就是考虑穿什么衣服。面试自然不能打扮的太风骚，何况黑色丝袜低胸吊带衫也不合适我现在清丽而略带职业女性知性的样貌。于是我选择了 一套宽松高领口的的职业装，领口加出的一块立体V字形前领，把胸前整理好，一直保护到头颈以下，一点都没有走光。而假如弯腰或者身体过分前倾前领片就会向 前垂下，被3/4罩杯的黑色文胸紧紧包裹的双乳就会一览无余。
第三节        面试
下午2点我准时到了poko医药，熟悉的内勤小女生一边用羡慕的目光打量着我修长的身材，一边把我领到总经理办公室。
徐总的办公室是一个套间，外面一间是为助理准备的，由于一直没有找到合适的人选，只是简单的放了一套办公桌椅，助理间只有一道隔墙，没有装门。而里间就是徐总的房间，考虑到保密的需要做了隔音板设计。
我们进去以后徐总用很惊讶的眼光打量了一下我：“没想到江小姐本人比照片上还要漂亮，现在很少有江小姐这么漂亮的女孩子去念药剂学这类枯燥的专业了。”然后他示意我在大班台的对面坐下，对内勤小女生说：“小刘，请给我们送两杯茶，谢谢。”
内勤小刘点头走了出去，徐总在我面前坐定，这时候我我注意到，他对人很能严守受过高等教育的礼仪标准，说话既有眼神的交流，又没有一些人死死紧盯着对方的坏习惯，一直保持焦距在对方双眼到嘴唇的面部倒三角区域，这种注视既不会让对方不舒服，又能让对方感觉你在积极沟通。
徐总的开场白不外乎还是我第一次来面试时候所讲的，我们是大陆总联络，总公司实力雄厚，而自己所处的地位重要，升迁机会多，前途远大，福利待遇好。然后看了我了材料，尝试问了我几个专业问题，我也一一回答。
面谈将近结束，徐总似乎感觉很满意，其实这也难怪，本来我一个专业技术支持去当文职助理，专业方面肯定显得大材小用。最后，徐总让小刘送了份表格：“这样 吧，如果你觉得没问题，把这份表格填一下，合同你来上班以后我们详细签。”我点点头，在徐总的示意下直接坐在他对面填写表格。
徐总的大班台设计比较低，而他的大班椅本身放的也比较低，自然感觉不到。相对来说，会客椅就有点略高，填写表格时我的身体就需要略微向前倾斜，胸前的V字 前领就慢慢向前垂了下来，第一次这样勾引男人，让我心里既紧张又微微有点厌恶。偷偷看了一眼徐总，才发现，他的位置坐的比我低，根本不会看到我胸前的春 光，而他也正对着电脑处理着一些文件，丝毫没有往我这边看的意思。
我略略松了一个气，心里又一点点小小的失望。这时候有人敲门，进来的还是小刘，好像是找徐总出去有什么事，徐总起身离开办公室，留我一个人在房间里填表。
徐总离开以后，为了舒服一点，我的身体往前倾斜的更厉害了，领片扶上去也会垂下来，我干脆不去管它了。填完基本信息之后，我转而拿起公司简介在看，顺便坐 正了身体。才看了几个字，忽然感觉身后有轻微的呼气声，我身体不由自主的一僵，偷偷瞄了一下自己的领口，果然，刚才弯腰垂下去的领口完全敞开着，两只玉白 的乳球几乎可以看见大半。
我不敢用手去按，这样一来很容易造成大家都会很尴尬，并且这样的偷窥让我内心开始兴奋起来。我又偷偷瞄了对面的玻璃窗，通过玻璃反光可以看到徐总正站在我 身后，低着头偷看着我胸前的春光，他几次想努力移开自己的视线，但我一点点加剧的呼吸带动的上下耸动的双乳又显得愈加诱惑。
过了一会儿，徐总可能是终于用理智战胜了欲望，故意在厚厚地毯上走出脚步的摩擦声，边走边问：“觉得怎么样，什么时候可以来上班？”
“哦”我假装刚发现徐总进来，略微转过身，很自然的用手迅速整理了一下衣服：“我和我哥哥刚刚搬家，我哥哥这几天去国外出差了，只有我一个收拾房间，可能会有点慢，你看后天开始上班行么。”
“刚搬家啊，要帮忙么？公司同事都可以过来帮忙，当欢迎新同事。”徐总热情的笑了笑。
“暂时不用了，只是一些小零碎要收拾。”我可不愿这么多熟悉的陌生人跑到我的新家去开party，可是我突然想起家里的衣橱顶上还放了个讨厌的大木箱，这是房东太太在房间空置的时候找人堆上去的，如果在以前我一个人很轻松就可以卸下来扔掉，可现在我的力气可不行。
“有什么困难么？”徐总继续问。
不知道是确实需要有人把箱子搬下来还是我内心期待什么，我神差鬼使的告诉徐总箱子的事情。
徐总看了看我的简历：“哦，你住爱家花园，我顺路啊，这样吧，我明天6点下班，估计还有点事，7点准时到你这里，顺手帮你搞定。”
“这怎么行啊。”我急忙推辞。
“几分钟的事情，我就住你们家对面小区，回去都不会误了晚饭。”徐总摆摆手，旋即想到了什么又补充说：“不会是不放心我吧，要不我把小刘一起叫上，她是公司今年的福委会主任。”
我急忙改口：“我怎么会不放心哪，就别在麻烦人家小刘了。”
“恩，那就这么定了，我7点到。”
第四节        家中
第二天在家里收拾了一阵天东西，看看时间已经是6点了，7点钟徐总还要来帮我处理那个讨厌的柜子，于是我决定先洗个澡。
刚刚洗完澡还没来得及穿衣服，敲门声就响了，我一看手机，才6点半，把头探出浴室问：“谁呀”
“我，徐峰”
我正打算让他稍等，却听见开门的声音，徐总的声音再一次想起：“你怎么这么大意，连门都没锁好，还好来得不是坏人。”
我赶忙把头缩回浴室：“啊，徐总，不好意思，你现在客厅等我一下。”
“恩，是我不好意思，今天本来要来拜访的一个客户下午没来，结果我来早了。”徐总估计知道我不方便，在客厅方向大声回答我。
幸好我已经洗完了，赶忙回头找衣服穿，可一回头傻眼了，进来洗澡的时候只拿了一条性感的小内裤和一件衬衫，这件衬衫还是我身为男人时候的男式衬衫，好死不死我急忙去洗澡，用的不是自己房间的浴室。
我一捂额头，真尴尬，强化植入仅仅植入的是常识和生理反应，一些根深蒂固的生活习惯依然没有变化，以前洗澡带条短裤拿件休闲衬衫就行了，长裤要烫要挂一般不会带进浴室里。
我只好简单的穿好，照照镜子发现问题也不是很严重，我以前身高1m85，休闲衬衫现在穿起来也能遮挡住重点部位，加上休闲衬衫本身宽大，也看不出里面其实是真空半裸。
扣好扣子我走出浴室，徐总已经坐在客厅的沙发上，听到开门的声音回过头来，看到我这个样子略微有点诧异，但马上转过身去装做打量客厅的布置。
徐总君子的表现让我放松下来暂时摆脱了尴尬：“不好意思，我去换件衣服。”
“是我不好意思，我来早了。”徐总客气道。
“没有没有。”我一边敷衍的回应，一边加快步伐向自己的房间走，第一次以女人的身份和一个不算太熟悉的男人单独呆在一个房间，让我有些心跳加速，我猜想可 能这是强植的本能反应的一种，而晃动的男式衬衫略微粗糙的面料蹭动这两只有些略微翘起的乳尖，不马上换上内衣估计要在衬衫上显露出凸点了。
还没等我走过客厅，随着“啪”的一声轻响，电视，空调突然都自动停了下来—跳闸了。我们这里用的是灵敏度有点过高的安全电闸，有时候会莫名其妙自己跳掉， 需要把客厅吧台上方的自动开关再一次推上去，这个问题昨天刚和房东太太讲过，房东太太也答应这两天一定找人来修好，可是没想到这个时候又跳了。
8月底的天气在静海晚上6点多即使拉了窗帘光线还是很充足的，但也非常的炎热，立式空调停下一会儿房间里就会异常闷热，我不好意思让徐总在客厅里坐的一身 大汗等我换衣服。所以我一边解释一边快走几步到吧台边，从边上找了一个软凳扶着吧台站上去准备推开关。但脚下的软凳似乎很不配合，不停的摇摇晃晃，试了两 次都有点站不稳。
我扶着吧台小心的控制平衡：“徐总，你能扶我一下么？”
“恩，好的。”徐总赶忙快步走过来，右手扶住我的胳膊，左手小心的护着我的腰部，看的出来他尽量使自己不给我留下借机吃豆腐的感觉。
在徐总的帮助下我终于把开关推了上去，电视，空调又开始正常运作起来。我小心的放低重心，身体前倾，双手扶住吧台：“可以了，我自己能下来。”我轻声对徐总说，可是扶着我腰部和手臂的手却没有任何反应。
我奇怪的稍微回头一看，呀，因为刚才我只顾着控制自己不要摔倒，忘记了自己穿的是男式衬衫，高举过手，现在身体又努力前倾扶住吧台的关系，整个衬衫的下摆已经完全撩了起来，徐总呆呆望着我被蕾丝内裤紧紧包裹着的圆润小屁股，根本没有听到我在说什么。
情急一下我忘记了双手还扶着吧台保持平衡，急忙去拉衬衫的下摆，身体不由自主的失去了平衡。这个时候徐总才回过神来，双手一把抱住我的腰不让我摔倒。
我被徐总从软凳上侧扶下来，徐总却没有松开抱住我腰的双手，我没办法转过身来，只能拉住他的手轻轻的扭动身体挣扎，腰部本能的一弓，小屁股马上顶到了一根 粗大的凸起物，因为是夏天，徐总穿的是超薄面料的西式长裤，而我除了一条蕾丝内裤下面根本什么都没有穿，双方的感觉都相当明显。
“哦~~~”我听到身后徐总粗重的喘了口气，一股热气喷在我的颈项间，我敏感的身体马上就有了反应：“嘤~~~，不。。。。。不要。”
我轻声的拒绝着，伴随着压抑的呻吟和喘息，对男人来说根本不是反抗而是赤裸裸的勾引。徐总湿润的舌尖带着粗重的热气舔上了我的耳垂，我只感觉全身又是一阵 酥软，小屁股再一次不由自主的从上到下蹭过那条坚硬如铁的硕大，光滑的丝质后称和腰际的蕾丝边完全滑过徐总的龟头部位。我赶忙双手扶紧吧台，希望徐总想那 次那样自我控制下来。
没想到这样一来我又失去了对徐总双手的控制，徐总继续着对我耳垂和颈项的挑逗，我不堪刺激的歪着头任他施为，除了嘴里有时还发出一两声含糊不清的拒绝。
突然我感觉臀沟一阵滚烫，不知道什么时候徐总已经把西裤脱到了地上，粗大的肉棒紧贴上我的小屁股。
“不。。。。恩。。。。。。啊。。。。。啊。。。。”
我努力撑直双腿，心里却放松下来，到了这个地步今天的事情非发生不可了，脑海中有个声音反问自己，难道自己没有期待过么，何况这种感觉那么美妙。
我开始迎合着徐总摆动自己的臀部，粉嫩的小臀有节奏的摩擦着徐总涨大的龟头，徐总似乎感觉到我的配合，双手沿着我的腰肢往上托住了我的双乳轻轻的挤压起 来。我早已挺立的乳头被挤压的更加充血，乳头上传来一阵阵蚂蚁爬过的麻痒，徐总却故意不去触动我的乳头，每一次挤压上推都给我就要碰到乳头却又只差一点的 感觉.，我心里更加充满了渴望，淫荡的撅起小臀紧紧的压住他的肉棒上下磨蹭。
“前天在办公室你是故意在勾引我吧。”徐总突然握紧我的双乳，用肉棒挑开我的薄薄的裤底紧紧的贴住我的臀沟。
“呀~~~~”我被刺激的双脚一软，下体早已经湿的的不成样子，心里好希望徐总能马上托起我的腰肢从后面进入我。但我还是努力摇摇头：“没有。。。。。我没有。。。。。”
徐总看我不承认，一边吻着我的肩部，一边开始改变策略。他的双手食指灵巧的绕着我的乳头在乳晕上打圈，我苦于双手用于支撑，连自己伸手自慰都做不到，只能撅着小臀不停的拨弄徐总的龟头，希望他先坚持不住。
“怎么样，告诉我是不是故意的呀，我的小宝贝。”徐总坏坏的笑着问我。
我依然坚持的摇摇头，虽然已经快忍受不住，但女人的本能让我羞于开口承认。
接着，徐总的左手拉住我的小内裤，一下一下轻轻重重的往上提，纤细的裤底完全陷入了我湿润的肉缝中，我终于完全忍受不住了：“是。。。。。恩。。。。。老公。。。。。别再这样挑逗人家了，人家。。。受不了了。。。。。”
我知道男人最喜欢这种征服的快感，故意喘息着娇叫。估计这个时候徐总也被我的翘臀挑逗的支撑不住了，一把抱起我几步走到沙发边把我放下，几下脱掉我的衬衫和内裤。
“好美啊。”由于在我背后，徐总一直没有机会看清我近乎完美的乳房，充血后显出粉红色的乳头分外娇嫩。
“啊。。。。。”徐总的双手终于捏住了我的乳头，我全身如同触电一般轻轻颤抖，男人略有粗糙的指尖摩擦着乳头上的嫩肉，令我整个人瘫软在沙发上，双手无力 的垂下，身体随着乳头传来的快感抽搐着，拨弄了一会儿徐总站起来脱光了自己的衣服，又贪婪了盯着我的裸体一阵猛看，重新俯下，灵巧的舌尖开始拨弄我的乳 头。
“恩。。。。老公，我。。。。。啊。。。。。”
我已经开始语无伦次，只能感觉一只粗糙的大手在我大腿之间的柔软区域来回抚摸，我摸索着找到的他的肉棒，曾经作为男人的我自然知道如何套弄才会让男人很快坚持不住。
果然，徐总的肉棒开始轻微的跳动，“小宝贝，我爱死你了。”徐总忙把腰部完全压进我的双腿间，胯下努力一挺轻易的顺着湿润的贝肉滑进了我的身体，我的下体被刺激的剧烈收缩。
“好紧啊”徐总发现我惊人收缩力的下体，刚刚被套弄过的快要发射的肉棒更加遥遥欲坠，他赶忙停下动作，慢慢抽送了几十下让自己先稍微冷静一下，而渐渐的我 的情欲更加高涨起来，开始不满足这种缓慢的抽送，修长的双腿用力盘住徐总的腰部，每当徐总往里送的时候腿和腰都在帮他加力。
徐总感觉到我的需求，逐渐放弃了对我乳头的玩弄，双手扶住我的腰部开始加快速度。
“丝~~~哦~~~~”
“小宝贝，你真是太完美了。“徐总的持久力不能算很强，在两人一阵大声的浪叫中终于一泄如注。他抽出肉棒，略微有点遗憾：“早知道你这么可爱，我应该带点好东西过来，弄死你这个小狐狸精。”
我懒洋洋的躺在沙发上白了他一眼：“还想下次，以后我才不会这么引狼入室。”
两人互相收拾好，我以我哥哥今天晚上可能会回来的借口打法徐总离开，至于两人的关系只字未提，徐总得了便宜也乐得装糊涂。晚上，我自己一个人在房间里回味着今天的经历，很久才昏昏沉沉的睡着。
第四节 上班
第二天我毫无悬念的睡到中午才起床，吃了午饭电话到公司告诉徐总今天来不了了，至于原因他自己心里明白。徐总满口答应，最后还说下了班来看看我，被我一句我哥哥也在吓回去了。
接下来的日子我开始正常上班，期间徐总的女朋友来过公司几次，开始几次徐总提心吊胆的，后来看我一点反映没有也就定下了心。当然我能感觉到他看我的眼神又 开始逐渐炙热起来，我自然明白他心里想什么，况且他的女朋友不仅长的一般，借着家里的背景又喜欢对他呼呼喝喝的。不过我又不是同性恋，我只是享受身为女子 激情时的快感，平时我还是尽量和男人保持距离。

上班两个星期后我的工作逐渐上了轨道，也开始渐渐忙碌起来。周末下午本来以为可以早点回去逛街买衣服，分公司打来电话有份证明材料今天快递送到，让我帮忙 盖章后让快递带走。这个时候时间已经是晚上6点了，上网查了快递单号，快递员刚刚送出来，估计没有半个小时多是送不到了。

公司的同事因为是周末的关系都尽可能想办法按时下班，六点半一过，公司里除了我已经全都走光了。徐总走的时候问我为什么还不走，我只好老老实实告诉他要等快递，出乎我得意了，徐总关照了几句也匆匆忙忙的走了。
我一个人下楼去超市买便当，路过冰柜的时候忽然想起好久没有喝啤酒了，于是也带了一打上楼。这时快递已经到了，处理好文件让快递带走，便当反而显得有点多 余了。想想也懒得再出去吃了，就在公司里就着啤酒吃一点吧。因为忘了看这具身体的酒精反应设定怎么样，怕被人撞见也不敢调出虚拟系统，干脆锁了公司大门， 把饭端到总经理的大桌子上，坐着大班椅舒舒服服的吃饭喝啤酒。
我现在这具身体的酒量还真是不怎么样，一打啤酒才喝了第一罐，就开始脸色发红人晕晕的，干脆把大班椅调成平躺，倒在宽大的大班椅里睡一会儿。
迷迷糊糊间我感觉到小腿上有什么东西在爬上爬下，抬起身子一看吓了我一大跳：一个男人正跪在地板上抚摸着我的小腿。我猛的抽回小腿，正要尖叫，那个男人慌忙直起身子做了一个噤声的手势：“是我，是我。”
我这个时候酒也醒了大半，定下神一看原来又是徐总，他估计是看我加班知道又有机会，先掩人耳目下班离开公司，然后又偷偷跑回来，作为公司老总，自然有公司的钥匙。
“是你怎么了，我又不是你什么人，你以为是给你随便摸的么。”我假装生气别过头。
徐总挨着我坐下，双手轻轻扶住我的双肩：“当然不是，我这不是有情不自禁，你知道我那个女朋友。。。。。。”
“哼”我直接打断他：“别给我来这一套，我才不相信。”
“那你要什么，我都答应你。”徐总有点猴急了。
“我要调去新成立的产品展厅当经理。”我故意为难徐总。
徐总果然面色尴尬，发了半天呆，终于下了决心：“好，我给你想办法。”
这倒让我有点意外：“真的？”
“当然是真的，我那个女人家里背景硬，我得罪不起，也给不了你什么，这件事我能办到。”
我看着徐总，忽然觉得这个男人真的很悲哀，难道找一个平凡女子不好么，身份地位对一个男人来说就一定那么重要么?
除了为徐总悲哀以外，调到展厅去让我很开心，说实话这个比技术支持还要忙的经理助理已经让我厌烦了，心情一好最后那点酒精的作用又出现了，内心的欲望中夹杂着一点坏坏的邪恶涌了上来，不如今天试试自己对男人的魅力。
我站起身让徐总躺在大班椅上，俯下身体在他耳边用极其滑腻的声音轻声说：“好啊，老公，那今天让我来服侍你，先说好，你不准乱动乱摸哦。”
徐总没有想到我突然露出风骚的一面，一脸惊喜的样子用力点头，自己的双手牢牢的拉住大班椅的两侧，示意自己绝对不会乱摸。
我等徐总躺好，站在他分开的两脚中间，开始轻轻扭动腰肢，手伸向自己的领口。我今天穿的是标准OL职业装，白色的七分袖衬衫包裹着鼓胀的胸部，黑色的短裙下面接着黑色长筒吊带丝袜，简直就是每个男人办公室里的梦想。
缓缓的一颗一颗解开衬衫的纽扣，黑色的纤维3/4罩杯文胸若隐若现，我转过身去，背对着徐总解开了短裙了拉链，任由短裙沿着双腿滑落在地上。不知道是性感 的美臀唤起了徐总对上次在我家的回忆，还是半镂空的吊带内裤丝袜套装配上大班台所产生的诱人气氛，我已经能听到身后徐总粗重的喘气声。
我踩着高跟鞋转过身来，美丽的身体再度被他一览无余，不同的是上次是赤裸的激情，而这次则充满着遮掩的诱惑。随着衬衫的褪去，我的身上只剩下一套内衣，扭 着细腰单膝跪上大班椅的一侧，我半趴在徐总身侧解开了他的衬衫，把手伸进去用指甲轻轻刮撑着他的胸膛。徐总用贪婪的目光扫视着我，几次想动手摸我都被我用 眼神制止了。
挑逗了一阵，我解开了徐总的皮带，把他的昂头怒视的小弟弟解放出来，接着我曲起左腿，用穿着丝袜的长腿轻轻夹住。
“哦~~~~”徐总忍不住一声长长的叹气，呼吸随着我的大腿轻轻晃动愈加粗重。我感觉自己的身体也开始热起来，伸手解开了文胸的前扣，弹性十足的双乳迫不 及待的跳了出来，紧接着就被徐总的双手一把握住，他用中指和食指的指根处夹住我的乳头，不停的玩弄着。受到刺激我左腿更是一阵一阵不自觉的夹紧他的肉棒， 勉强支撑住身体上下套弄。
徐总抬头望着我，从他背后的落地玻璃我能看到自己轻蹙着眉头，半眯着双眼，小嘴微微张开的媚态，呻吟声也愈加妩媚起来。
正当我快停下来换个姿势，坐到徐总身上的时候，突然感觉到他的身体一阵抽筋，腰部一挺，我暗叫一声倒霉，小腿上果然一阵热流流过，回头一看，他已经不堪刺激，直接交代了。
我内心感到一阵扫兴，小腿上粘糊糊的液体更让我很不舒服，我站了起来，徐总一把拉住我：“等，等一下，我还可以的，今天可能太累了。”
“真没用。”我一把甩他的手，从地上捡起衣服往外间走：“别忘了你答应我的事情，不然我不介意和你女朋友交流一下你的那些技巧。”
接着我迅速穿戴整齐，重新换了丝袜，留下这个把我弄得不上不下的废物男人在办公室里一个人后悔。

第五章 偶遇

从公司所在的大厦里出来的时候，正是下班高峰时间，我徒劳的站在街边看着一辆辆载客的taxi从身边开过，期待有车正好在这里下客。
大约等了十分钟左右，突然感觉有人叫我的新名字，我四处张望，看到拐角处的一辆polo里有个女生正伸出半个脑袋冲着我招手：“敏姐，这里。”原来是公司的内勤小女生小刘，刘佳怡。估计是这里的路口车子太多转不过来，所以停在拐角叫我。
我开走几步走到车子跟前，小刘热情的开门下车问我：“敏姐，打车啊，这个时候很难叫到车的。”
我笑着点点头：“小刘，有人接呀，好幸福，是不是男朋友啊？”
小刘开心的点点头：“恩，是我男朋友来接我。敏姐，你住哪里啊，顺路我们带你一程。”
“这样不好吧，破坏你们的二人世界。”我摇摇头：“实在不行我在外面吃了晚饭再回去，今天也不太想做饭了。”
小刘拉着我的手说：“没有关系的，我记得你好像是住在徐总家那边，我登记过人事资料，我们应该是顺路的。”说着就把我拉上了车：“我男朋友送了我回家路上正好带你，他晚上去松金路办事，很顺路的。”
“哦，这样啊。”我点点头和小刘一起坐上了polo的后座。
上了车小刘把他男朋友杨歌介绍我认识，接着吵吵嚷嚷的让他快点开车，紧接着开始不停的问我用什么化妆品，怎么保养皮肤，为什么皮肤这么光滑之类的小女人问题。搞得我差点招架不住，老实说我我对这些东西根本一无所知，只能含糊其辞的嗯嗯啊啊答应着。
在我和小刘有一搭没一搭的聊天的时候，我注意到小刘的男朋友杨歌正时不时的通过车前的后视镜往后看，开始的时候我以为是小刘说的话引起了他的注意，注意了一会儿发现他正透过后视镜在偷偷瞄我。
我看了看小刘，这个粗线条的小女生真的是一无所觉。于是我心里越来越喜欢看男人笑话或者说越来越喜欢勾引男人的心里又开始作怪，装作转过身和小刘说话，本来我的裙子就短，半偏着身体几乎快包不住大腿根部。
这一下小刘的男朋友更加频繁的回头，直到车子停停走走被小刘念了：“你好好开车，我们说女生的事情。”才努力别过头去不再偷看我。
车先到了小刘家，小刘下了车还不忘关照杨歌：“把敏姐送到家门口哦，一个女生在外面走不安全。”我心想：你倒不怕送我的不安全。
车子又往前开了一段，我出声让杨歌把车子在路边的麦当劳靠一靠，我下车去买了晚饭。上车的时候，我很自然的坐到了车子的前排和他聊天。
杨歌是个很有幽默感的人，一路上把我逗的咯咯直笑，我看的出他也很兴奋，估计是美女对男人的吸引力吧。
杨歌一直把我送到我家楼下，我忍不住问了他一句：“如果时间还早，上来喝点水再走吧。”我看的出他很想上去，看看表犹豫的点点头：“不麻烦吧，好像现在过去确实太早了。”我知道他说的是假话。
进了家门，我去给杨歌倒了一杯饮料，杨歌问我：“江小姐一个人住啊。”
我笑着点点头：“你等我一下，我去换件衣服。”一整天穿着职业装实在有点不舒服。
走进卧室，我找了一间宽大的睡袍放在床上，对着穿衣镜开始换衣服。解开衣扣的瞬间，不由得想起来今天在公司自己对着陆总的风骚模样，我不由得轻轻的“嗯” 了一声，燥热的感觉又开始从心底蔓延开来，看着镜子中自己性感美丽的样子，外衣带动文胸摩擦着乳头带来一丝丝的快感，这种感觉更加强烈起来。
我想起客厅里还坐着小刘的男朋友杨歌，怎么也控制不住自己的欲望，从衣橱里重新拿出一件后系的露背披肩衫，在背后打了一个活结，本来应该换上硅胶胸贴的露背衫，我故意依然穿着文胸，暴露出一段黑色的内衣扣带，显得充满诱惑力。
依然踩着高跟鞋，穿着短裙从卧室缓步走出来，杨歌看到的样子不由一呆，旋即假装咳嗽掩饰自己的失态。
“对不起，刚搬家家里很乱。”我抱歉的对杨歌说。
杨歌忙摇头：“没事没事，你这里收拾的很漂亮。”
我看了看桌上喝了一半的饮料：“不如喝杯红酒吧，朋友前几天送了我一支，你知道红酒开了封就会变味，我一个人喝有点浪费了。”
杨歌疑惑的点点头。我转身去拿红酒和酒杯，光滑的背部和蕾丝的内衣带被杨歌看见，我听到身后传来的沉重呼吸声，嘴角露出一丝浅笑。

第六章        酒后

我和杨歌一边喝酒一边聊着没营养的话题，在酒精的作用下我的身体愈发热起来，杨歌似
乎隐隐的猜到我对他有意思，双眼不停的上下飘来飘去，时不时的停留在我高耸的双峰上。我轻轻玩弄着手里的高脚杯，杨歌的目光仿佛一双大手轻柔在我身上抚摸，弄得我身体微微有些发软，大腿偷偷的在桌子底下摩擦。
聊着聊着话题转到了客厅的布置上，我冲着杨歌微微一笑：“那么，你要不要给我的卧室提点意见。”
杨歌一愣，没有答话。
我放下酒杯站起来转身走到卧室门口，把卧室的门半推开，卧室有点昏暗，里面只有一盏台灯放射着柔和的灯光。
我回头问他：“来看看么？”
杨歌可能是担心我是小刘的同事，发生什么事情会让小刘知道，坐在那里犹豫犹豫不敢起身。我转过头，手慢慢的伸到背后来开披肩衫的蝴蝶结，把自己白皙的背部完全暴露在他眼前，转回头轻轻扭动着腰肢走进卧室。
接着，我听到椅子挪动的声音和急促的脚步声，当我走到衣橱边的时候，杨歌从身后一把把我抱住，粗重的呼吸喷在我的头颈上。
“恩~”颈项传来的热气弄我有些痒：“温柔点。”我扶着衣橱的穿衣镜微微吸了口气，让身体舒展开来紧贴着他。
杨歌的动作果然轻柔起来，他轻轻咬住我的耳垂用舌尖轻轻挑动我的耳垂。“呀~~~”耳垂是我身体最敏感的部位之一，半边身体感觉一阵触电般的酥麻，只能用手扶住宽大的试衣镜。
杨歌受到我呻吟声的鼓励，舌尖灵活的顺着我的耳廓往下舔，紧接着在我的粉颈上轻轻的吻着。我歪着头半眯着着眼睛喘息，酒精的作用和镜子里淫荡的表情让我感觉自己的身体像着了火一样热。
通过镜子我看见杨歌的双手顺着我的腰肢撩起我的上衣，露出黑色的文胸紧紧包裹着丰满的双乳，我扶着镜子微微夹紧的的双臂，几乎把小半个乳球挤压出来。
杨歌停下来望着镜子仔细欣赏我的媚态，顺势脱掉了我的外衣，隔着文胸握住我的双乳轻轻搓揉起来。我感觉自己的乳房开始发硬，小腿不由自主的绷紧。
杨歌把头换到另一边继续舔弄我的另一只耳垂，酥麻的感觉伴随着乳房上传来的快感让我忍不住断断续续的开始呻吟。
“恩~~~~恩~~~~~~~~~恩~~~~”
我无力的靠在他的肩膀上，任由他玩弄。搓揉了一会儿，他腾出右顺着我的腰际摸到我的裙边上来开短裙的拉链，我配合着他的动作扭动小臀让短裙滑落到地板上。他的右手马上贴上了我的臀部，隔着几乎透明的内裤在我的小臀上挤压，往下抚摸我的大腿。
我被他摸得兴奋起来，转过身搂住他的腰，马上我的双唇就被他的嘴堵住，一条湿热的舌头伸进来拨弄我的舌尖。
杨歌一边吻我，一边伸手在我文胸的背带上摸索，我想起自己穿的是前开内衣，移开嘴唇低下头轻轻提醒他：“前面。”
杨歌一只手拦住我的腰，另一只手抽回来解开我的内衣搭扣，我胸前那对弹性十足的乳房失去了文胸的保护，微微在空气中颤动。
杨歌低头欣赏我的胸部，扶着我让我靠在衣橱上，双手从腰部慢慢推上我的双峰。我深深顺着他的手深深吸了口气，迎合着他把双乳送进他的手中。
“呀~~~~~”
杨歌握住我的乳房，用食指轻轻重重的拨弄起我的乳头，乳尖上酥麻的感觉瞬间传遍了我的全身，而我的双唇在一次被他吻住，我只得伸出双臂勾住他的头颈。
吻了一会儿，他的嘴唇开始慢慢往下挪，灵巧的舌头顺着我的下半一寸一寸舔我的颈项，同时手握着我的乳峰用力挤压，让我的乳头充血。
终于，他的舌尖舔上了我的乳头，柔软温热的舌头来回拨动我着，我感觉自己的下身跟着他的动作在颤动，终于忍不住“啊~~~~”的叫出声来，下身传来一阵湿热的感觉。
杨歌似乎还满足于对我施展他的技巧，换到我右边的乳放上，用嘴含住我的乳头，舌尖速度的来回拨动我的乳头，我的呻吟声随着他的动作越来越大，同时感觉一直大手轻轻伸进我的内裤，在我的阴唇上来回的滑动。
巨大的快感让我几乎站立不稳，我只能求饶道：“别这样，我站不住了。”杨歌停下动作，把平放到床上，欣赏我完美胴体的同时，迅速脱光自己的衣服，他的下体明显要比徐总硕大的多，红的发亮的小脑袋对着我剑拔弩张。
杨歌把我压在身下，依然没有停止他的挑逗，他把我压在身下，一只手依然舍不得我娇柔饱满的乳房，另一只手则用手指轻轻扣挖进我的身体，我早已经被强烈的快感冲击的意识模糊，只能顺着他动作的节奏挺动自己的身体。
杨歌似乎还不满意我的反应，舌头顺着我的身体，经过我的乳头，小腹，一路往下舔，紧接着他起身脱我的内裤，分开我的双腿，把头埋进我的双腿之间。
他把舌头舔上我阴部的瞬间，我剧烈的扭起来，乳尖再次被他捏住，身体的敏感部位完全落入他的掌握。我只能紧紧的用手抓住床单，快感直冲上头的同时身体里又觉得强烈的空虚。
“老公。。。。。。我。。。。。。要。。。。。。我。。。。。。。要嘛。”
杨歌玩弄了一阵，笑着跪坐起来：“小狐狸精，真风骚啊。”说着，他拿过一个枕头垫在我的腰下，握住自己的肉棒，在我的穴口来回的摩擦。我努力挺动自己的臀部，“滋”一声，杨歌一停腰插了进来。
“哦~~~~~”我感觉到下体一下被充满了，紧接着他就开始努力抽插起来，我顺着他的节奏努力耸动腰肢，让他每一下都插到我的深处。杨歌确实在这方面能力 很强，每一次填满都引起我的小穴剧烈的收缩，摩擦带来的强烈快感让我意识模糊，半眯着眼睛跟着他的动作不停的嗯嗯啊啊的呻吟。
在享受彻底征服我的同时，杨歌还舍不得放过我完美的身体，一只手捏着我的乳房不停的搓揉，另一只手着在我修长的大腿上来回抚摸。
大约抽插了上百下，他似乎还不满足于单纯的传统姿势，让我站起来手扶着穿衣镜翘起美臀，握住我的腰肢从背后继续进入我的身体，迷糊间我看着镜子里的自己全 身赤裸，一对圆润的乳球随着身体来回摇摆，脸上满是淫荡满足的表情。杨歌也正透过镜子欣赏我的媚态，视觉上的刺激让他的动作越加猛烈，小穴传来的酥麻感让 我双腿发软，如果不是他搂住我的腰我几乎要瘫软在地板上。
“嗯~~~啊~~~~我。。。。。不行了。。。。。”
“吼~~~~~~啊~~~~~~~吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”伴随着两人的大呼小叫，在他的肉棒猛烈胀大的刺激下，我们同时达到了高潮，小穴里一阵热流冲过，我完全瘫软在他怀里。
完事以后杨歌开始担心我们的事情被小刘知道，我不置可否的笑笑，告诉他我们只是偶尔喝了酒才发生的，接着我提醒他和朋友的约会要晚了，他像逃跑一般飞快穿好衣服离开了。

第七章        展馆

接着的一个多星期一切恢复了正常，杨歌似乎有意躲我，好几天没有来接小刘，而徐总因为上次在我面前丢脸，不好意思再要我怎么样，只是发了通告把我调去展馆当现场经理。
两个星期后展馆正式开幕，我也理所当然的走马上任。Poko的展馆其实就开在公司对面临街的大厦下，主要作用是宣传poko制药和搞一些非处方保健品的试 用以及拓展。展馆很大，足足有800多平方，现场布置用的是总公司的样板，有五名现场展示小姐和两名内勤，这些人都是前期已经培训完毕，只等展馆一开幕就 开始上班。
应该说展馆搞的算比较成功，来展馆参观的人很多，一方面poko医药确实在保健品方面也有不俗的表现，在全国来说也有很大的知名度，另一方面五名展示小姐 也都是经过挑选过的年轻小女生，很多人冲着养眼MM也要进来看看，虽然作为展示窗口展馆并不经营任何业务，依然有很多人缠着展示小姐问来问去，至于最后问 到电话号码，家庭住址这些会不会得到回答就不是我要管的范围了。
作为展馆经理其实工作非常轻松，基本上只需要坐在办公室里和公司协调一下宣传方向上的问题，顺便管理一下展馆里的几个下属，在这方面我也懒得去看那几个小女生到底有没有在偷懒。
至于两名内勤则是刚刚大学毕业的男生，其中一个小赵的曾经是大学空手道协会的成员，我干脆让他负责大厅，顺便保护一下几个小女生不要被无聊人士骚扰。另一个小严则有点内向，也愿意多学习点新东西，所以负责展馆内部资料和陈列。
