性程

标签：##
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/02/23/%e6%99%8b%e5%8d%87%e4%b9%8b%e8%b7%af/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


感谢姐阿姨提供的文章

【性程】

**文章用港式地道方言表达，内容专注于主角一生对性的态度，用以片盖全的时空来刻划一个小人物的性程。描述中含有不少细致露骨的性文字，粗口，另类行为。冲击著传统道德对性及粗言秽语的忌讳。但当中的人和事，却是每天活生生的发生在社会上各阶层之中。不能接受或无意中观看到上述内容的读者，请立即离开此文章。**

序：
这是一个怀疑基因出错的滥欲人生。故事开始于五六十年代，大家庭中有长辈是基民，主角的女儿仍生活于Les族群，而男主角的大半生性程放纵，对男女角式观念混淆，年轻时为了寻找自我至沉沦欲海，年长后的变性女程。。。。
一：混性少艾
二：成人礼
三：听教听话的宠物
四：渐进女程
五：不经意的挑逗
六：触动淫心
七：阴阳变
八：梅花再弄点点红
一：混性少艾
6岁：曾经和家人去睇大戏和经常收听丽的呼声播粤曲，在家中开始模仿花旦手势和唱腔扮花旦，戏服就喺花哩花碌的床单。那些年妈妈冲凉时会带埋我入去厕所，使我对女性的身体和衣着产生了好奇。
8岁：独自冲凉时会光脱脱的在厕所内，模仿妈妈造爱时的动作，譬如屈坐地上，扭动屁股磨擦下体，或者趟在地上高举双脚，用手搓弄下体来玩。那时仲未识射精，只会兴奋至濑尿，任由尿液射在身上和脸上，用口品尝自己的味道。
10岁：放学后家中无人的时候，尝试用草纸折叠套入大人的月经带内，穿起来把小弟弟收藏，再换上女装大襟衫当裙著玩煮饭仔。虽然那时并没有性别的认知，但感觉上喜欢女性的温柔，钟意女性衣物的色彩和顺滑，男女同体的意识混淆开始萌芽。
中英日报每天的财叔小说，内容是游击队抗日，记忆中有一些情节是女间谍色诱日军。裸露，性爱等文字吸引着我，最后女间谍身份被识破后遭日军轮奸虐待，更深深的震撼了自己，开始了自渎的行为。
暑假时在小姑家寄居，她新款的内衣比家里的美得多。是第一次穿上丝袜和吊袜带，还有高踭鞋，又试过手淫时用木铅笔插入肛门，模仿那女间谍被日军奸淫的情节。年幼好奇的我对自己的行为仿彿是那麽与生俱来，没有一点点的羞愧。偶尔长辈发觉亦只是说不要拿大人衫来玩，感觉不到有责骂的语气。
13岁：初中的功课和课外活动，掩盖了内心对性的好奇，再没有偷地穿女装，渡过了一段男孩子的岁月。但那期间自渎时，仍总是幻想着女性穿上性感的衣服，一件件的脱下来，被插入时全身骚软发麻。偶尔亦会同时手滛和用物件插入肛门，迷恋雌雄同体的性趣。
15岁：开始迷上欧西流行曲和偶像，中外的乐队和男女明星都有。那些长头发，松榚鞋和啦叭裤，不男不女的形象，再一次在心里植根。那时易服的行为无形地消失了，代之而起是追求色彩鲜艳的贴身大领裇衫，啦叭裤，阔皮带，松糕鞋和穿戴饰物，亦挑战学校的呎度，留着盖耳的长发。
17岁: 与朋友去派对之后，认识了一些女性朋友，开始与异性有较亲密的接触，但只限于拥抱，接吻和轻抚。没有试过真正的性行为。愈是得不到愈渴求，对女性胴体可望而不可即，压抑之下积累了日后异常的性途。
二：成人礼
18岁：中学毕业后开始工作有收入，亦开始了滚女年代。第一次去鱼蛋档俾钱后好惊，喺条女去攞饮品时对大班话有急事便溜走了。
19岁：试过鱼蛋档，音乐中心，都系唧鱼蛋，揽下抱下，有时的女都会容许我隔住底裤摷下，到差唔多够钟就替我打飞机。但系所有女女都唔肯俾我锡咀，我最好奇想睇佢地下阴和濑吓，同埋钟意闻戴左乳罩时乳房焗住的汗骚味，心态上想服侍人多过俾人服侍，亦只有一次半次得尝所愿。𠮶时仲未有一楼一，要叫鸡有提供房心的招待所，但因为消费不起，所以未试过。
第一次失身是在土瓜湾一间浴池内，个池女同我起机，好快就射精。喺条女为我抹干净阴茎𠮶时又再起头，倾倾下佢知道我仲系青头仔，又已经计左大钟钱，问我想唔想扑野，只要私人醒多佢几草嘢。我话想濑閪服侍佢先，无几耐佢起晒水要我屌佢，话教我点样做人，佢见我撞了几下都笃唔入，就用手捉住我条嘢带我插入去。阴道那种湿滑和磨擦感觉，我只是插了十下八下，俾佢用腰力抛几抛，差不多分零钟就泄精，就咁被佢破了处身，仲收了封一元利是。
三：听教听话的宠物
20岁：前后差不多二年时间都系揾佢玩，掉转头做左佢嘅泄欲工具。她那时三十出头，开工时化妆好浓，衣着性感，身材高瘦但有对大灯笼，著埋高踭鞋仲高过我。我迷上了她的成熟风韵和床上的媚态，正是我女神的化身。在架步她的姐妹见到我上去会笑我揾家姐食消夜，叫我要喂饱她，豪放的她亦好姣咁同其他人讲教紧我做人。
有时我冇钱去架步揾佢，她会出埋钟钱同我玩。撞啱有客找她我就要在隔离房等，强迫地习惯了听佢同其他客人打情骂俏，俾人插到拍拍声的情况。我那时唔识呷醋，反而会沾沾自喜，因为其他人同佢扑野要戴袋，而我就可以打真军射埋入去。
她后来叫我唔好晒钱，直情上她屋企等佢收工为她冲凉按摩，当然少不了要我舔佢，话我濑得佢好舒服。喺冲凉时佢鼓励我用条脷伸入佢屁眼，赞我是对她爱的表现，又会任我啜住阴核吮到佢标尿。我细路仔时已经习惯玩自己的尿，所以我唔抗拒饮埋的尿落肚，况且那种女人尿骚气味会令我更兴奋。但条女话我条撚唔够粗，仲喺快枪手，唔够三分钟就交货。有一次搅到佢唔汤唔水时一脚伸我落床，罚我用条脷舔到佢水长流，前后成廿分钟，典黎典去几次潮吹先够皮。
亦试过梅开二度佢仲未到高潮，叫我用半硬条撚插住佢个閪，再用支电震假鸠屌佢屎忽。喺两碌野一齐屌紧佢时，佢叫床叫到㓥猪咁声，两眼反白手脚挠到我实，前后十分钟内高潮不绝，的淫水好似濑尿咁喷到床单湿透。之后佢话我的精液干净，又懒得着衫去厕所冲洗，要我濑干净佢下面混了尿味的閪水和精液，再用湿毛巾抹下，为她换埋床单俾佢瞓觉。
其后条女话我知佢成日俾的臭男人责，正常扑野好难有高潮，要揾啱钟意嘅佬，又要有刺激玩意先会想做爱。撞啱我唔当佢喺鸡，又肯服侍佢，所以当我系佢条仔免费俾我屌，要我听教听话做佢嘅小男人。
四：渐进女程
21岁：有次做爱后为佢按摩时，佢话我青靓白净，又钟意服侍人，可惜早泄，如果唔系可以去做鸭揾钱。我顺口答佢做唔到鸭可以做鸡，佢笑我你有閪用咩？我不甘被嘲笑，驳咀话好似妳咁被人屌屎忽咪得囉，她阴阴咀笑而不语，但却从此改写了我半生人。
其实那时期每星期至少有二三晚喺佢屋企，等佢放工时会帮佢执房打扫和洗衫，佢的性感衣物勾起我小艾时期的绮念。可惜佢上围丰满，我穿起了她乳罩时的空洞感觉，令我产生了自卑，愈发想用其它方式去弥补不足之处，用屁眼去尝试做女人就系其中之一，此外就是偷偷地用她的化妆品，在房内模仿女性的行为举止。
无几耐就被佢发觉我用过佢的嘢，见到我身上的胸围痕，甚至睇到佢有血渍的卫生巾中混有我的精液。佢同我讲会试下是否接受我的行为，但接受唔到亲自打扮我。佢话社会风气唔容许我著女装出街，会被人打死，扮到靓靓都冇用。又唔准我再用佢的嘢，尤其是假鸠，要就自己买黎玩。
可惜我当时为左亲近和迁就佢的时间，转左行做散工，成日唔开工收入好少，只可以买些必需的女人嘢，添置了小量的化妆品，一两套内衣丝袜，还有对高踭鞋，都是些廉价货式，但却用了佰几蚊买左个假发。从此间唔中就著住女性内衣化埋妆等佢收工回来，用小女人的角式去服侍佢。
初期时佢见到我个女人样，会嘲笑我化妆好似马骝屎忽，但又唔肯帮我，只有话我个妆边度唔得。我当她小骂大帮忙，好感激她肯俾我扮女人，所以更加迁就佢。当佢开工时俾的客搞至到喉唔到肺，或者受咗气之后，返到来睇见我只著住胸围底裤，就会乘机向我发脾气，用粗口闹我，话我发姣，叫我做贱閪，将的冤屈气发泄在我身上。
在往后的日子，佢试过特登唔去厕所，在房内叫我用口当痰盂俾佢屙尿，又试过要濑干净佢的经血，更买左条假鸠裤，穿起来做男人屌翻我转头，睇住我痛到喊佢先过瘾。仲叫我每日都要灌肠，唔可以有粪便留在肛内。我自知条撚满足唔到佢，唯有迎合佢嘅要求，从此每次开大之后，都会用自制的6吋长胶管插入肛门，再用条鱼缸气泵喉接驳花洒，从胶管伸入去冲干净入面。我嘅奴性与日俱增，对她逆来顺受，只要佢肯俾我继续扮女人，叫我做勿都得，甚至唔准我屌佢都冇所谓。
为了压抑阳具的冲动同埋更加形似女性，我买了月经带，日夜都用来将条撚紧紧向后屈藏，强制勃起。久而久之，自己钟意后面被屌的快感仲多过要出嘢，而且屌紧屎忽时条鸠唔再识硬，只幻想着自己是俾大鸠操的女人。但徧徧条女成日话好攰吊我瘾，成个月只有一次半次肯用假鸠裤同我玩，佢唔开声要玩我喺唔敢主动去搅兴佢。在其余的晚上，佢未收工而我有性需要时就用假鸠自插，她回来后我要帮佢冲凉擦背，再在床上按摩到瞓著，之后才落妆回复男儿身回家睡觉。
五：不经意的挑逗
22岁：𠮶时佢租住唐楼的尾房，与其余三间房早出晚归的住客冇勿倾讲。我亦只会好夜先上去，要晒衫就在窗外晒衣绳，公家厕所喺隔离行二步就到，早上起床时他们己经出门干活。所以我在房内女性打扮和去厕所都冇同屋住见到，但估计佢地知道条女夜晚有人服侍，同埋半夜会听到我地做爱的叫床声。
因为我唔敢女装出街，又冇勿钱买多余的女装，所以的女人衫都只是些暴露的内衣裤以满足自己，亦避忌碰到其他房客。直至有一次我打开窗晒衫时，看见厕所窗冇关上，有个黑实精壮貌似地盘佬正在冲凉，佢亦见到在窗边昏黄灯光下的我，面露错愕。我估佢以为条女养左个小白脸，点知道见到个长发披肩化埋妆，上身只穿戴乳罩的少女。佢好快就把窗关上，我亦面红红的拉上窗帘布。
大约几个星期后有一晚成点几二点，在小客厅的公用电话突然响起来，其后有房客接听了，却走到尾房来叫我去听电话，话条女揾我。我当时戴左假发又化埋妆，只著住胸围和贴有卫生巾的月经带，忙乱中随手抓了条女的吊带睡裙穿上身走出去听电话。
原来条女话有个客知佢大姨妈黎紧，话条女系邪閪，要佢陪客去大档赌邪门钱然后开房直落，今晚唔返来，唔洗等佢。收线后我顺便去厕所小便，中途先发觉条薄纱睡裙好透，在微弱灯光下依然勿都现晒，仲要喺连底裤都冇著，成个发姣勾佬样。我实时性欲高涨，前列腺液从下垂的阳具不断渗出，弄湿了卫生巾。在厕所稍稍清洁后，想着今晚可以早的返屋企瞓，便打算返入房拎冷霜落妆。
六：触动淫心
但当我一打开厕所门，却见到那地盘佬企左喺度，左住我入房又拉住厕所门唔俾我入返去。他上身赤裸，下面条孖烟通被撑起，不问而知佢条鸠硬左。佢细细声同我讲系佢叫我听电话，听到我条女今晚唔返黎，又见到我著成咁来引佢。佢话睇穿我喺男扮女，但都想过下瘾，要我帮佢出火，如果我唔肯就会叫醒全屋人，睇下我嘅贱样。结果半推半就之下，我呆左咁被佢拖入条女房企咗喺度。
佢从后面揽实我，用好硬嘅须擦我条颈，又对着我耳仔吹气，两只手好大力揸落我那32A的胸围，而屁股就被佢碌野不停咁磨。我突然感觉到原来做女人俾男人挑逗系咁舒服，我全身骚麻企唔稳，好自然咁用背俟在他身上，情不自禁的呻吟起来，而我条撚亦硬左，从月经带边弹出来。但佢对我碌野完全冇兴趣，只顾住用手指撩我的屁眼。无耐佢坐在床边，按下我的头要我含，我只好用手撑住张床，弯身同佢囗交，佢𠮶时顺手从梳妆枱面的雪花膏，撩左的就用手指玩我屁眼。
这是我第一次同男人含，佢时不时话我的牙咬到佢碌野，一阵间要屌撚死我，他言语上的剌激，加上阳具浓烈的气味，令我更加淫荡性起后庭发痒，屁股无意识地扭动，以换取更大的舒畅角度。从梳妆镜里我看到了他黑实的肌肉和自己的姣样，我白哲的全身近乎赤裸地只戴着乳罩和月经带，脸上化妆被口水弄至一塌糊涂，正披头散发地含住条又热又硬嘅阳具，弯腰翘起屁股等人屌。在这种姿态下，佢喺十分钟左右就噤实我个头，将成碌野顶晒入去我喉咙，唔理我抖唔到气，顶几顶就出嘢射左入去我𠮶口度，我只能像吞口水般直接吞晒落肚，都唔知喺勿嘢味道，等佢抽番出黎时我先有机会呕餐死。
七：阴阳变
之后佢摊喺床度，要我手口并用搅番硬佢条湿淋淋嘅阴茎，我𠮶时先睇清楚佢碌野，未硬时都有成吋粗，但唔算长，所以我先可以成碌吞晒入口。喺我为佢手淫时，佢话我头先仲姣过真女人，身材细细粒，可惜冇波，好在屁股够圆又有肉，同埋呻吟声令佢好有征服感，所以要试下真正屌柒我。
我话未同男人做过，只试过俾条女用假鸠屌过几次。佢听到之后碌柒硬上加硬，话要同我开苞，叫我好似狗咁叭喺床分开双脚，屁股向天花板尽量挺起。佢搽左的雪花膏响条撚和我屁眼，我感觉到肛口开始被撑开，那时我觉得好想要又唔觉痛，但原来佢都未咭入去，只是在插松屁眼。
就喺我感受着做女人的滋味时，佢突然一野就顶左入去，我痛到眼泪水标出来，呀一声大叫，佢即刻用床单塞住我个口，叫我唔好嘈醒其他人。我喊住叫佢唔好旭，于是佢停下来，但龟头已完全入晒我度。过左一阵间，佢见我唔再叫痛，便开始慢慢入的又入的，然后出出入入，我亦开始适应左，渐渐地面红耳赤，肛门入面好涨，我尝试尽量擘开跪着的双腿去扩张后庭，但原来咁样屁眼更加被压迫，引至间竭性全身抖颤，无意识的呻吟叫床。
咁嘅姿势佢屌左好耐都未出嘢，佢话要唞下，叫我女上男下咁玩。我于是用屁股坐住佢黎磨前磨后，俾成碌鸠入撚晒的强烈充实感，令我觉得是百份百女人，而睇住自己软弱的阴茎，不停渗出精水，滴在佢腹肌上，就好似条女的閪水一样。喺咁淫荡嘅情景之下，都唔洗搅自己条鸠，好快就到高潮，抽搐著睇住的精液喺软绵绵嘅阴茎流出来，之后全身无力伏喺佢身上，连佢肉棒都滑左出黎。
佢笑我系冇撚用嘅人妖，做唔到男人，又冇女人咁襟砌，话要屌到我好似女人咁可以有多次高潮。𠮶时我全身虚脱无力伏喺佢身上，随口话你有冇咁劲，只顾回味着被人开苞的感觉。两个人都大汗淋漓，佢口中的烟草气味和浓烈嘅汗臭，我不特止唔抗拒，反而喜欢上那种佬味，在他怀内好有安全感。心里面觉得自己已经是女人，只差在发形和乳房，同埋切左下面，突然间做真女人的念头在脑间浮现。
八：梅花再弄点点红
喺我仍未回气的时候，他已坐起身并要我转身面向佢，将我双脚分开托在他肩上，跟住二话不说就成条撚对晒入去我度，时快时慢，时深时浅地插弄。我的性欲再次被他挑起，心想女人可以的我要做得更好，要比她们更姣更淫来满足我的男人。于是我尝试学条女做爱时举动，一手搓摸自己的乳房，另一手掌就压弄我软淋淋的阳具，微丝细眼望住佢结实的胸肌和打桩动作。幻想多时的淫念，一夜之间竟然梦想成真，我可以吸引到男人，而自己原来真的迷上了俾人屌的快感。我不禁更肉紧的加快了手部活动，更同时将屁股扭摆，挺起腰肢去配合他的冲刺。
地盘佬好似有用不尽的精力，当我用双脚绕住佢条腰时，他仍然是孔武有力地快速抽送，而且稍为向上挺入的角度，每下都磨擦着我的前列腺，终于俾佢屌到精关失禁，精水再次源源流出，我口中咬住床单地叫床，连呼吸都跟着他进出的节奏，𠮶种欲仙欲死的骚麻，是从来未试过的连绵高潮，自己毫无意识的不停嗌著死啦，俾你屌爆啦。
佢梅开二度耐力惊人，由被佢开苞计算，已超过半小时了，虽然有的雪花膏润滑，但渐渐感觉到肛门俾佢屌到反唇突晒出来，内壁火灼咁赤。于是同佢讲我好痛，已经饱撚死了，但佢话就黎出得，要我忍多一阵。我𠮶时已经成个人虚脱，只好摊尸咁瞓系度任佢舞，咬实床单来忍受着。
几分钟后佢先喺一轮急速抽插，然后顶到我贴晒出嘢，我感觉到佢条撚系我入面弹左七八下，应该有好多精液射左入去我度。那时好似全世界停咗，只听到我哋的喘气声，佢身贴身责到我实，双手逗住我用枕头垫高嘅屁股，阴茎紧贴着我后庭。喺佢抽返出来时条撚己经开始软，上面有的血丝，估计是我俾佢磨损左出血。
我勉强弯身攞厕纸帮佢抹干净的血，佢话都系第一次见破处落红，仲叫我唔洗惊，唔会搞出人命。我又喊又笑眼湿湿冇应到佢，跟住佢裤都唔著就行出房，回头叫我第晚閪痕再揾佢。我成身酸软无力，任由混有血丝的精液喺被撑开左嘅屁眼倒流，望下个钟成三点几，张床立立乱，床单枕头仲揩左好多雪花膏，精液同埋血渍。好在条女今晚唔会返黎，明早才执房都可以，一于唔理咁多大觉瞓。
九：失宠玩物
十：难舍难离
十一：磨灭的烙印
十二：落絮飞花
十三：迷离雾中
十四：花落谁家
十五：无根树
十六：驱魔人
十七：心债
九：失宠玩物
唉吔，是鸡毛扫打我，一连几下痛到我从甜睡中弹起，原来是她回来了。她一入房看见我仍在睡梦中，地上是她的睡裙，染血的厕纸，枱面的雪花膏挖到几个吼，我仍然是长发化左妆的女儿身，但下身赤裸，床上一片狼藉垢积班班。靠出卖色相的她已知道是什么一回事，又点会忍得她的小白脸背着她偷情，仲要是在她床上。
我坐系床缩埋一角，槛住枕头垂头不敢看她，佢唔出声但继续用鸡毛扫打我。十几下之后我终于痛到喊出来，泪流满脸向她说对唔住。我偷偷看她，满眼通红却没有眼泪只有怒火。我知道我完了，一切是我不对亦毋须解释，只能再向她说原谅我呀，我以后唔会啦。
终于她开声了，直接地问我喺边个扑街？我回答系房门向着电话的男住客。她倒抽一大口气，叫我摆低锁匙即刻走。我自知无弯转，她点会容忍佢条仔不忠于她。于是取回自己的男装，放下门匙，手挽波鞋走出房间，当我转身入厕所之际，眼尾看到地盘佬担住口烟企喺远处房门口，他亦用眼钉著半男半女的我。寻晚勿都俾佢睇过玩过，所以我亦不再回避，拎住的嘢入厕所落妆换衫。
就在我洗完脸冲洗下身时，走廊传出掉野落地的声音，跟着听到条女大声闹睇勿撚野呀扑街，再睇就报警告你鸡奸，然后砰的一下大力关门声。我六神无主的怱怱抹身着衫，但步出厕所时走廊空空如也，男装的我拿着手巾，假发和胸围，不敢再面对她，便随手掉低在走廊垃圾桶，轻声的打开街门离去。
十：难舍难离
在家的日子浑浑噩噩返工放工，再冇晚上出街，和之前经常旷工，清晨才回家的我大不同。那时家中除了我之外，只有双眼续渐失明的老妈和就嚟出嫁的妹妹，她们以为我转性浪子回头，便笑说给我做媒人，找个好女仔来照顾我。
她们一提起照顾二个字就勾起我的情绪，回想和池女的关系及俾地盘佬挑逗那一夜，我是如何的心态。我乐于做一个弱小卑贱的女人，冇本事冇身材，只有靠淫贱去取悦她们，令自己有存活的空间。而家人郤期望我可以养妻活儿，有人照料我起居饮食，两极化的不同一时间使我惘然。
离开她已成个月，工作上的辛劳和失去了女性的衣物，自己的性欲近乎零，察觉到若然不是女性的打扮，对性事是提不起兴趣的。内心仍是挂住佢，想见她又不敢。是自己把持不住对她不忠，去求她原谅吗？喺佢面前冇面冇尊严唔紧要，但我还有多少本事令她接受我？
在一个假日的下午，家中堆满到访的亲戚，我只好毫无目的出街，避开他们对我的关心，犹其是终身大事。有意无意之间行到去她的楼下，当时绝无意思去找她，只是身不犹己的在附近徘徊，心底有一丝希望可以在梯口见到她去返工。当我途经大排档时，个头仍是回望着那楼梯口，突然有只手拉住我叫我坐低，竟然是地盘佬。他正在大排档饮三点三，枱上一双啤酒只剩半支，他见我转身想走，就问我想唔想知道条女点？一下子被他点中我的死穴，我点下头，好似木头公仔咁坐下来。
他随即叫多双大啤，倒了一大杯俾我，自己顾住吹喇叭，我心急地问佢点呀？佢话饮酒先啦。我都好口渴，所以成杯啤酒一饮而尽。佢随即将咀紧𠮶支啤酒再倒满我个杯，口嗡嗡话你同条女都食我唔少口水啦。吓？快的话我知啦！他满眼淫邪的望住我，话𠮶晚之前己经屌过条女几次，话条女唔霖佢呢类人，而佢又话条女冇青春，扑野时死鱼一条，所以一直以来都是贪就手的金钱交易。
我追问佢条女最近点呀？他叫我死心啦，二星期前都同佢玩过，条女卖肉为生，对性事本来冇所谓，但对我就动左真心。𠮶次她肯同地盘佬扑野亦是睇钱份上，一路对他冷嘲热讽，话佢巴撚闭啦，连她条仔都沟埋，又话如果我喺佢的客或者可以睇得开，但是我喺佢嘅人就绝对唔得，兼且冇撚用又细粒，点见人呀，所以宁愿赶我走好过。
十一：磨灭的烙印
我听完之后好想喊，唔敢和他目光交流，无意识地又成杯啤酒倒落肚。已经是第三杯了，满肚水想去小便，于是起身同佢讲我要揾厕所，我走啦。他再拉住我，话最近嘅厕所就喺番上楼，话唔定见到条女呢！我被他点穴般拉住行，满脑虚空的已身在屋内。是那麽熟识的环境，以前的淫荡情景，立刻一幕幕在脑中重现。加上酒精的和急尿的催动，跨下阴茎发硬，我双耳赤红的急步走向厕所。
早已习惯了蹲坐小便的我，好自然的拉下短裤坐在马桶上撒尿。那时才想起条女房门关上，唔知佢点呢？静静地打开厕所窗望向她的窗口，只见拉上了窗帘布，影入眼中的是她晒晾著的衣服，那些紫色粉红色黑色的胸围内裤，曾几何时穿在我身上令我消魂不以。这时我的阴茎小便后不特止没有回软，反而更加挺硬。
很久已没有这种兴奋感觉了，我仍是男人吗？不期然地自慰著。突然地盘佬开了厕所门走入来，示意我唔好出声，出乎意料之外用手抚弄我的阳具，在我耳边低声说唔好嘈醒条女，入佢间房等她醒来再算。问心我真喺好想再见到她，于是跟着他入去佢自己间房。
他房内墙壁上贴左几幅裸女海报，大抛媚眼摆弄著造爱的姿势，其它傢俬摆设简单，突然映入眼帘的是条女的床单，正堆在单人床尾。我才醒觉到那早上她将我的女人嘢丢出房外，我离去时地上却干干净净，原来是被他收拾了。我问他可以睇吓吗？佢话用都得。于是我侧坐床边，缓缓揭开那床单，轻抚著那些曾带给我贴心的性感。
这一切看在他眼里，我的耳红面热，温婉举止，还有短裤下正挺著的阳具，激起了他性的需要。原本他正打算叹完下午茶等条女起床后屌一镬，点知遇上我自投罗网，唔理好丑，最紧要就手。转眼间他坐埋我旁边，揽住我一手揸落我条撚度，用咀哄我耳仔说，不如再玩过？一阵帮我氹番条女。
我不知所措的拿着我条月经带，凝看着床单上的污渍，衣物阵阵的酸宿气味传入鼻内，还有他挑逗的动作，令我想呕吐。我天生男性的身体却想做女人，但对男男性爱并没有感觉，无法投入这种实况，而眼前的衣物，突然觉得很污垢。一切都过去了，我要她原谅我，不是再伤她的心，终于我放下手中的月经带，企起身向他说我走啦，头也不回的离开这曾令我开心，亦令我失落的地方。
十二：落絮飞花
回家真好，除了她的房间之外，这里也是找到安全感的天地。自从摆脱了地盘佬之后，我好像找到了方向。我要有个属于自己的家，做自己想做的，那样才会实在，毋须担惊受怕。但应该点做呢？我是男是女？我会变成人妖？我是同性恋吗？我要养妻育儿吗？我会嫁人吗？要照顾年老的妈妈吗？我的经济能力呢？一大串的问题，为何从前从未思考过？
终于明白覆水难收了，无论她曾对我几好，在一起时我感受到的保护，甚至贴埋钱俾我，令我雌服于她，在另一角度睇，亦只是各取所需吧。地盘佬呢？点解我冇反抗佢搞我？那晚上臭男人为何令我欲仙欲死？唔通我钟意男人多的？思绪好混乱，我要好好的整理，逐一去寻求答案，否则不知道何去何从。
几天的晚上没有睡好，发左好多恶梦绮梦，日间工作可以令我较为专注，但愈拼搏愈劳累，终于周身骨痛，应该是感冒吧，想起了去桑拿出番身汗，可能会不药而愈。当天晚饭后睇完欢乐今宵仍无睡意，便随意在屋企附近找了间小桑拿浴室，但以往只有我服侍女女，实在受不了易地而处，所以对带位哥哥说只要冲凉蒸气，唔洗搥骨。
那小店不在旺区，又过了黄金时间冇勿客，所以带位哥哥也乐于做多几十蚊生意。在他引领下我入到更衣室叫我自便慢用，我反而喜欢冇人招呼的环境，唔洗有服务生帮客人拿着浴巾服侍更衣。更衣室内只有十几个储物柜，𠮶阵时一个人都冇而我又唔赶时间，于是除晒衫光脱脱去厕所开大。
更衣室厕所只有二个厕格，其中之一原来有人，唔冼拣之下我坐进了另外一格。咦，点解隔离有急促呼吸声？无意中亦看见有四只脚在内，饱经淫事的我已知道是什么一回事。知道我的存在他们仍毫不畏忌的继续著，我没有太大的感觉，毕竟对性事习已为常，异常的性行为比他们犹甚，只知道这里原来是基场。为了不影响他们，我识趣地怱怱完事离开。
因为习惯了开大之后灌肠，那时见到勿人都冇，搽的护发素在肛口，便拿掉花洒头用软喉直接插入肛门冲洗，肚涨就入去厕所放水，如是者二三转。直至他们出现了，一个身型高大似玩健身年轻人，全身赤裸，另一个中年发福，下身围着大毛巾。那时我屁眼正插入花洒喉，所以立即转身向着他们，宁愿被他们看到我正面好过望住我灌肠。佢地看了我一眼便各自冲身，但只是湿了身便一齐入左蒸气房，那时我再去厕所放水，心谂佢地可以就地宣淫，我怕什么在此灌肠？冲身之后便施施然入去蒸气房。舖好大毛巾坐下，用湿面巾盖好口鼻，全身放松挨住椅背。
十三：迷离雾中
房内满布蒸气，视线模糊，我隐约看见二人并肩而坐，而他们的手却是在为对方手淫。虽然自己曾女性打扮时俾地盘佬屌过，但从未看过男男玩，我好奇地偷看着当冇嘢，但条撚扯旗出卖了我。转眼间小胖子坐埋黎，向我说初时佢以为我肚泻，在厕所出出入入，原来我在灌肠，令到他们未能尽兴。横掂我已洗干净，不如一齐过瘾，说话未完已经俯身为我口交，大只佬同时过埋黎，用行动代替说话。
他用手扶住半硬嘅阳具，直接贴向我个咀。我是同性恋吗再次在脑中浮现，这不正好是体验的机会？况且刚才的确是自己影向了他们，而家玩下当扯平吧！奴性的我半推半就张开口俾佢。我含在口中的阴茎徐徐进出，愈黎愈涨大发硬，而且有成七八吋长。我无法容纳他成条插入去我口内，惟有主动用手握著佢条撚根部，头部前后移动地掌握著深浅。大只仔见我如此配合便微笑地说好舒服。喜欢服侍人的我听到有人赞赏，便更加卖弄我的口舌去取悦他。
同时间我条撚在小胖子口中，亦显露出我已发情，龟头开始渗淫水，屁股不自然地扭动。小胖子虽然知道我已愿意和佢地玩，却在锡了我乳头一阵便离开房间，我身体回复了活动自由，就专一地去服侍大只仔。我含弄著大鸠时，另一只手在他腰背和屁股轻轻搔著，他显然好受落我这一套，双腿微微斗动。佢话脚软便跟住全身瞓在椅上，我亦转而跪在椅上同佢含。
唔知几时多左只手摸我屁股，原来喺小胖子，佢边模边说攞左如意袋和润滑油来同我玩。跟住我感觉他的手指已插左入去我屁眼在入面打圈，又会勾起去按压我的前列腺，那一刻轮到我发软蹄，成身唔知点咁，想出嘢又出唔道，不自觉的扭著屁股，加上口中阳具的气味，我模糊的呻吟著，寻找自己喺俾二个男人玩弄的女人感觉。沉迷之间小胖子问我想俾边个屌先，我随口答是但啦。回心一想勿基嘅唔喺分主动被动咩？佢头先的意思咪佢二个都是主动？原来自己先至喺猎物。
迷惘中小胖子已跨在我身后面进入我的小天地，他的阳具比地盘佬的尖幼，加上动作温柔，好容易就入撚晒。身贴身之后他并没有抽插，而系在摇动磨转，令我有点抓不著痕处。他的耐力比我好不了多少，或者是之前已兴奋了大半个钟，总之喺我阴茎滴出淫水时他就射了。抽出黎之后佢自己除左个避孕套，我见到白白的精液还是颇多的。我正被搞到起水但到喉唔到肺，便红著面问大只佬可唔可以屌我？
为了更多的挑逗，我转身就向坐着睇我哋玩的小胖子送吻，跟着是肥大的乳头，再弯身将湿滑的小小胖成条含在口里，双手将自己屁股擘开露出后庭向着大只佬。其实我唔做任何动作他已经等住屌我，我的举动只是火上加油。话咁快大只佬起身单脚企立并半跪在椅上，将我的屁股移正他的角度，一二三四下就全根尽入我度。佢碌野又长又硬，下下顶到我直肠的花芯，那里是未被开发的地方，有点痕但痛的感觉更大。我想叫但个口俾小胖子的春袋塞满，惟有反手撑住大只佬盘骨，唔俾佢插尽，但愿他快的出嘢。
那时我的淫性不升反降，痛我是习以为常，以前是从痛之中得到兴奋。但呢一次的快感不大，避孕套成为一种隔膜，没有了那种互信的窝心，事前亦没有服侍人的过程去积累我的小女人心态，还有不适应男与男的混交，我开始后悔。肛交没有了心理上的配合索然无味，自己条撚唔止垂软，更开始缩细，只想尽快结束游戏。
十四：花落谁家
自从𠮶次桑拿之后，发觉自己并不享受同性的性爱，会否是大家唔夹？而日常与男性朋友的关心和交往亦没有仰慕爱意，更从没有绮念。为了再次考验自己的性向，打后的几个月我刻意地去酒吧，公众厕所甚至光脱脱在公众浴室溜涟。期间我走遍中环，大佛口，湾仔，北角，佐敦，旺角，深水埗的钓鱼场，从被动的抚摸，口交肛交至主动的约人去公寓扑野，次数不多但始终是偏向一瞬间的性欲发泄，从未有可以回味和动心的时刻或对象。
经历了几次与同性的接触互诉心事，我对同性恋有了较多的认识。基的族群外表只有很少数是娘娘腔的，相反是更多可归类为粗犷型的刚阳男性。资深的同性恋者并不一定热衷于性行为，反而是着眼于互相关怀扶持，他们的滥交只是社会道德之下的困兽斗，在小圈子里寻找各自的伴侣。当只影成双之后，对得来不易的专一比异性恋者更甚。几个月的任我行，灵欲上的体会，这族群并不是我渴求的那杯茶。
25岁：小妹己经外嫁了，老妈的身体大不如前，视力模糊，再不敢要她上街买𩠌，生火和打理家务。有钱人家当然可以请人打住家工，或者是雇用刚刚引进的宾妹。但自己除了那层祖荫的唐楼每月有约千元的租金帮补之外，积蓄聊胜于无，无可能请工人。惟有工余时间挑起家务和照料老妈的担子。
这是一个考验，虽然由细到大已喜欢扮演女性的角式，俗语话入得厨房，出得厅堂，仲要上得床的条件对我毫无难度，但其中还是有一定的取舍。主要是时间的分配，日间要揾钱养家，返工前后要照料老妈起居饮食，家头细务都要恒常地应付。私人时间近乎零，从前旺盛的性欲已升华至只求一宿，分租地方的环境亦不容许变装，内心女性化的诉求无耐地强压下去。我的变化在老街坊眼里看得一清二楚，从前唔天光都唔返屋企的死飞仔已转性为住家男人，他们称赞我勤力顾家，更不时话介绍的好女仔和我拍拖。
终于在邻居撮合和老妈催促之下，我认识了一位全家移民外国而自已回港工作的女仔。她寄居于邻居亲戚家，性格外向掘强，在香港朋友不多但是想找结婚对象，她喜欢了我的温纯外表和性格，主动的接近我。自己被动的性格与她恰成一对，由她主动挠着我的手至初吻，在戏院内把弄我的阴茎，她总是表现得很自然，反而是自己有点扭拧的被她摆弄。
与她的第一次是老妈留在医院冶理的第二晚，她在我房内说好攰不想回家了。她冲凉之后穿着我的睡衣，喺换衫时我无意中看见她内裤贴了卫生巾，她大方地说大姨妈刚走了，仍有小小经血，还讲笑说在安全期，唔怕俾我搞。
可能她估计男人一般都怕女人的污糟嘢，所以放心同我过夜，可以互相满足又唔惊受孕。但徧徧相反，她的卫生巾挑起我对月经带的情意结，还有挂在门后的胸围，我少有的大胆将胸围放在鼻前嗅着，同她说好香，她红著面的话佢冲完凉仲香啦。那时我欲火焚身同佢热吻，松身的睡衣随着滑下，露出了她小巧的乳房，椒尖型的乳头发硬，在我搓弄之下她全身放软卧倒床上。她用手握着我阴茎拉我埋身，用咀贪婪地吮弄，我亦好心急地去抚摸我的至爱。讲真我以前用月经带套住成半吋厚的卫生巾，著埋内裤下面会突起一堆野，没有试过她用黏贴在内裤的款式，看起来是引诱的饱满而不是一旧突起。我同佢讲我未见过女人的卫生巾，我想睇下，她不置可否只顾住将我条撚啜到雪雪声，于是我转身与她成69姿势，埋首于她内裤之上，用鼻嗅着那遗忘多年的气味。
当我用咀去锡那条卫生巾时，佢口说著污糟唔好，却兴奋到屁股收紧地挺起贴实我个咀，于是我好容易就将佢条喱士底裤脱下来。影入眼里条卫生巾只有几点血渍，但已足够令我淫欲极致。我用手轻轻拨开她的阴唇，内里见湿润的阴壁有些微血，阴核好细粒，再也忍唔往便伸条脷入去挑弄她的迷人洞。我全神贯注和她口交，反而令我条撚无咁敏感，不至于在她口中交货，仲可以挺硬地去屌佢。喺我一吋吋插入佢阴道时，她紧张到用指甲咪我手臂，合埋眼咬著口唇唔唔声。佢阴道冇以前条女咁多水但系好紧，𠮶时到我惊自己未入晒去就出嘢，所以出力的顶入去。
好似喺录像重播咁，佢眼角流泪，呻吟中呀一声，叫我唔好旭，情况与我俾地盘佬开苞时一模一样，只是角式互换了。当我的阴茎俾紧紧的包住，我问她说妳仲喺处？她闭目的点头，跟住咀我时叫了一声老公，我再也忍不住的紧贴佢出左嘢。我并未有实时将阴茎抽出，仍在慢慢咁抽插，享受着失去多年的身心满足。无几耐佢感觉到我碌嘢开始变软，佢问我出左嗱？我话系呀。好明显她并未有高潮，仲以为我好少性经验，所以好快忍唔住射精，她反而安慰我说唔紧要，人地话新仔喺咁架啦。
十五：无根树
27岁：阿妈话想喺佢未盲之前睇到个孙，她是我一生之中的最爱，对我的影向最深，她年轻时温柔贤淑，相夫教子，对老豆言计听从，不会搬弄是非，亦是我不断任性都接受我的人。从少到大都知道我钟意女人嘢，佢只是苦口婆心的劝告而没有令我难堪的将事情闹大，我估如果我话要做女人她都会包容我，反而是我不忍心去伤她的心，在她面前我说不出口亦不会女性打扮。所以我拍拖最开心的是老妈，甚至留空了一间出租房俾我。那房间亦成为了我婚前的炮房。
落红的晚上，一声老公等于成世人托附俾我，虽然她比我年长一岁，以她的条件其实大有机会拣比我好得多的男人，肯委身予我实在是我的福气。我喜欢她成熟世故，开放与爽直是以前池女的投影，她的出现填补了我虚空的期待，开导着我毋宁俩可的性格。虽然以前我喜欢俾男人屌的痛快，享受做小女人的感觉，但往往于激情过后更加空虚，周而复此的一夜情郤不知情归何处。
婚前婚后的夜里，她耐心地去舒缓我的早泄心理，互相坦白地学习性爱前奏的技巧与时间控制，令大家可以达到高潮。我喜欢舔弄她身体去挑起她的性兴奋，到佢差不多到高潮前才插入。佢知道我唔钟意带袋，所以特登喺佢抚弄和为我口交时会同我套上二个安全套，并减小含吮龟头以减低敏感，直至要屌佢前先除套。
婚后的性生活是满足的，她开放的态度不介意吞下我的精液，愿意换上性感衣服再被弄至衣衫褴褛地被我屌，亦接受我用手指去补充我的不足。但当然没有以前池女咁多性玩意和从外国买回来的性具，在老婆心里我是她的男人，她有责任去取悦我，郤万万料不到佢老公曾经是人尽可夫，受虐成癖的淫娃。而我亦自以为可以放下过往的包袱，重新开始成为一个真正的男人，所以没有向她坦白我不勘人耳的从前。
29岁：小娃娃出世前的几个月老婆仍继续返工，但老妈已等不及孙女出世双目失明，我唔想老婆粗身大细去照顾老人家，所以请了个多月假协助老妈去适应日常生活。突然间生活上的变调，我要由协助变为代替老婆照料老人家，重拾家头细务煮饭打扫，加上腹大便便的她唔敢和我造爱，当佢单向地为我泄欲时，我顿时若有所失，唔适应只俾她服侍而没有交流。从我乐意为她按摩脚部，洗内衣裤时自己知道，潜藏的小女人回来了。
淫贱的劣根性喺天时地利人和的环境再也按奈不住，在浴室洗衫前我穿上了她的内衣，用清洁擦柄忘我的插玩后庭，总是想着自己是欠屌的淫娃。试过几次之后，横掂老妈都看不见，便大胆地在日间穿着老婆的衣服，女性打扮的做家务，直至黄昏才换回男装。
老婆怀孕后的身材，再穿不上昔日的性感服装，所以她势估不到我借着为她执拾衣物，将她挑逗老公的形态，搬弄至自己的身上。但始终唔敢用佢啲化妆品，以免被她发觉。虽然自己不嬲都留有长头发，保持清秀的眉形，细小的身材和纤幼的小腿，骤眼看还是几女人的。但经过与池女那一段日子，积习了她的打扮，当欠缺了妖媚浓妆，鲜艳的甲油，以及结婚之后再没有修剪体毛，整体上总是不完全。自己知自己事，从年少时单纯性欲的宣泄，到成长后追求心理上的满足，扮女人的嗜好已经从量变进化为质变，难道变性是我的宿命？抑或女性装扮只是一种手段，过程去满足那淫邪心魔？
十六：驱魔人
小娃娃出世后我强制自己的私欲，停止了装扮的行为，学习如何做爸爸，老婆为了小生命，专职地做家庭主妇，我已没有了变装的空间和时间。思想上我告诉自己心魔必须离去，否则如何面对家人？行为上将长发剪成陆军装，刻意的把皮肤晒黑，展现出全新面貌，令自己时刻都警惕着我是男人。老婆见我改变形象，仲以为我从小男人变为大男人。从前我千依百顺，大小事情由她作主，有了女儿后她的支配欲更强，希望可以延续她在家中的控制性地位。
为了不满我对老妈的迁就和阿嫲对孙女的溺爱，婆媳不和的声音开始多了。经济操纵和性生活的配合成为她对我的杀手锏。以前与她的性爱是交互的，但生了女儿之后，她为了要我臣服，便要我迁就她先肯同我做爱。遇上她唔想要的时候，我就掂下佢都唔得。本来以前奴性的我对被女性差遣求之不得，但那是我在扮演小女人的情况。当自己正努力摆脱昔日的我，内心在角式和行为上的矛盾，实在是有苦自己知。
在小娃娃牙牙学语的时候，她的第一句爸爸使我惘然。我虽然养妻活儿，但在家中没有地位，想买一个玩具俾小女儿都要问准老婆，独自和同事晚饭要有单据証明唔系去沙沙滚，连上床做爱都好似要申请咁，情况连小女人都不如。
终于有一次做爱时我几分钟就出嘢，她已不再主动的去挑逗等我再次扯旗继续玩，只有我惯性地手口并用去持续她的性欲满足佢。我睹物思人唸起池女，鼓起勇气去试探老婆的心态，低声话妳好似男人咁摊喺度，我似唔似做紧女人服侍妳？她瞪大眼望住我，又喵下我仍然软小的阴茎，漫不经心的话你不嬲都咁女人啦，而家成个佬咁但又唔汤唔水，连我都搅唔掂，做勿都冇用啦。我一时语塞唔识回应，亦摸不透她的意思。
心魔没有离开过，只是在时机不合时隐伏了，我了解那不是习惯或态度，可以用其它方法去改变。那是脑细胞的份子，透过后天的机遇成长影响一生。成长养份的好与坏就因人而异，难道自己所接受的是至淫至邪？几年来我一直在学习如何做个好男人，远离欢场和不再接触女性的事物，立心去忘掉以往的附身淫娃。但学好三年学坏三日，几次的偶尔或情绪低落，那潜伏的淫女心态便会把我击倒，控制我的思想和行为。我不甘于现状，但处处被制的情况暂时改变不了，我妥协了。自己宁愿雌服于她亦不愿再强作男子汉，我开始故态复萌，尝试她可以承受我女性化的底线。
十七：心债
随后的一年里，我的头发重新长至及肩，而且是八十年代第一批主动染发的男性，去发型屋修剪层次而不是剪短。保持中性的拔眉和处理体毛是每星期的指定动作，更有意无意之间在她面前做护肤。满怀机心的我并不急于求成，是循序渐进地令大家去适应我的转变。其实在拍拖的初期她已经见过我相若的行为，那时她解读我是一个爱好洁净，对女性依附而稍为扭拧的小男人。所以当察觉我再次的姿整，在她眼里并不特别古怪，反而安心于我不会变成大男人般去反抗她。
喺连续成个星期下雨的一个晚上，我们洗了的衣服都未能晒干，她以前的衫已经唔啱著，连内裤也没有得替换，只好内里真空的穿上睡裙瞓觉，而我亦著住二天未替换的背心和三角裤上床。佢话我的衫一大阵汗臭，要我换左佢。喺我寻找旧内衣时，我把心一横，攞左一条她著唔落的喱士底裤和以前好透视又贴身的长袖睡裙，在漆黑的睡房里穿上身便上床。佢转身时碰到我滑溜溜的穿着，顺势摸下去先发觉我著左条裙，而我的阴茎仍然是雌服于喱士底裤内。她问我喺咪著左佢的衫，我话冇衫换，横掂佢都唔啱著。佢话我痴线架，我接着说妳老公咁样咪唔惊会去滚囉。她摸到我没有性兴奋，唔似的偷女人衫著先会亢奋嘅变态佬，半信半疑地说唔好搞佢呀，佢唔钟意同女人搞嫁，跟住就转侧背着我入睡。
多年以来穿上女装就好似身体的一部份，没有其它的诱因我是不会动情的，凭著没有性兴奋的平常心，二个女装的人同床一宿无话。第二朝的清晨，我因急尿便怱忙的起床，临开房门去厕所先醒觉自己著住条裙，于是拿拿声脱下长裙换番条裤行出去。洗完脸番入房时老婆正在换衫，佢话寻晚半夜起身睇下小娃娃有冇悔被，见到我瞓到虾弓咁缩埋一旧，同埋头先我除裙时的姿势，唔讲都唔知喺个男人，跟住话买番的新底衫裤替换啦。佢对我著女装好似冇勿大反应，但我仍是摸不清她接受与否。第二晚我照版煮碗的换上另一条裙睡觉，同佢讲听日再唔干就要烫干的衫，如是者渡过了在她面前穿着女装的二个晚上。
我不是没有出柜的兴奋，但内心仍在挣扎。我要工作赚取生活费，喺人老公和女儿的爸爸，就算老婆接受我穿女装，我都唔知点去面对她们和其他人，还有老妈呢？我可以咁自我和自私吗？婚姻的承诺和家庭的责任是一世的，从任性的淫娃到更任性的生儿育女，从没有人强迫我，自己拣的路不能勉强别人追随。心下有了决定，对与错的将来我不知道，总比毫无预算的出乱子好。
30岁：我用改善居住环境的埋由，得到老妈和老婆的同意，拿出几万元首期，利用旧居收租去应付十几万的分期付款，用夫妻名义幸运地抽签买了居者有其屋。大半年之后便搬家了，但旧居仍保留一间细房作贮存什物用。

未搬屋期间，我偶尔会穿着老婆的旧衫，籍口是佢都唔啱著，我又觉得女装好舒服，好过丢左，而且只限于瞓觉时，唔会有其他人知道。我喊住同佢讲我不是之处，愧对她生活和性事都做唔到男人的本份。她比我叻好多，我会绝无异心的服从她，希望佢能谅解我心理上著起女装去服侍佢会投入的，减少唔喺男人大丈夫的自卑。起初她哭骂我变态，但张扬出去仲冇面，冷静之后惟有和我约法三章，我只可以睡前穿着，要观察我一段时期有冇其它的行差踏错，当女儿懂事时不可以再著女装。

得到她的首肯，我如放下心头大石，当时就算再多的限制我都会同意，起码我唔洗背弃家庭，亦可以有部份时间空间的自我，不至于压抑自己直至疯狂。但脑海深处，我知道对她愈欠得多，心债愈没法偿还。
十八：风眼中的平静
十九：迷梦园
二十：不存在的时空
二十一：化蝶
二十二：求知
二十三：女人三十
二十四：没有装载爱的器具
二十五：缘牵一线
二十六：男女之间
二十七：爱只在昨天
十八：风眼中的平静
此后我日间更积极的工作，回家后对她们呵护备至，新居环境比旧式唐楼好得多，日间老妈有隔离屋邨的老人中心消磨时间，工余后可以和小娃娃去公园游乐场玩耍，老婆见我循规蹈矩，双方的关系缓和了不少。我可能是新居最大的得益者，独立的厨厕令我有较大的活动空间，就算我耐唔耐晚上或假日穿起女装通屋行老婆都睇惯了，有一次要求老婆帮我拍女装相，更乞求她破例的借用胸围来装扮。她觉得我愈黎愈女人形，不过都几享受我对她的温柔服侍，只要我出街时似番过男人。𠮶阵时我已经在她默许之下，买了自己用的女装内裤，睡裙，家居便服及女人拖鞋，当我穿在身上，远处看见我的其它人只会视我为一个平胸女人吧！
好时光总是短暂的，当小女儿识行识走，开始识分辨男女，在老婆的极力反对之下，我只好停止了著女装的行为。那时连望梅止渴的机会也没有了，愈是压抑廻向愈大。
女性的一切是何等吸引，无论是男是女都想拥有。自己天生男性，拥有一个各方面都不错的老婆，本应好满足，但奈何我的迷恋程度远超于此。成熟女性的仪态，举手投足的优雅，风尘女子的烟视媚行，鱼水交欢时的灵欲呻吟，还有日常的衣饰化妆，和男性所缺乏的细致心思，无一不从少主宰著自己。我不只要拥有，我要将所有与自己混成一体。
当我行出了第一步，可以半自由地在家中穿着女装，舒缓成为女性的欲望，我正在贪婪的追求更多，却因为小女儿的成长被命令终止。情况已不容许自己每天装扮，惟有利用仅有的机会，将积压着的淫性宣泄。
在老婆唔知道的情况，我买了胸围，海绵乳垫，丝袜，高踭鞋，化妆品，潮服和一些饰物，当什物收藏在旧居的小房间。我利用每月一两次去收租或小维修的机会，在小房间尽情地演绎心中的女神。每次的二三小时内，我化妆穿上女服，迷醉于从头到脚的女性美，抚首弄姿的用即影即有相机自拍了不少照片。情欲高涨时，那些性感内衣，开档的黑丝袜裤，高踭鞋托出的前挺后突，还有深深插在后庭的大洋烛，紧咬樱唇的呻吟，将被困的淫娃释放出来。
有一次老婆和小女儿跟随回港探亲的父母去大陆旅行五天，我在第一天的晚上便将我的女人嘢带回家，在老妈面前全身女性装扮，又喺房内通宵达旦的自娱，第朝早才依依不舍的换回男装返工。
第二晚回家后又喺扮得靓靓的为老妈弄晚饭，饭后女装的我陪着她闲话家常，就像小女儿般哄着她。老人家眼肓心醒，佢话头先我行来行去时啲啲咯咯，好似我老婆的行路声㖞，叫我小心扑亲，我都唔识应对，惟有话我知啦。稍后我扶佢起身番入房瞓觉，无意中佢手臂碰到我软绵绵的假胸，她边行边自言自语说如果你喺女人就唔洗咁辛苦啦。她语带相关的说话令我百感交杂，眼湿湿的扯开话题，话个孙女好得意，出年要返学啦。老妈的一句说话令我𠮶晚勿嘢兴致也没有，加上早一晚冇瞓，便连衣的倒头入睡。
第三晚是我预算扮女人的最后一晚，翌日是假期唔洗一早起身，可以夜的先返屋企，我决定要女性打扮出街，一尝多年的心愿。晚饭后唔等老妈入房睡觉便开始悉心的装扮。我唔想夜麻麻妖艳浓妆的去街，避免俾人误会系捞女，但缺乏化淡妆的经验，又涂又抹搅左大半小时个妆都喺偏浓，惟有在衣着上朴素的，攞左老婆的大手袋放进了补妆和落妆用品，男人街坊衫，拖鞋，穿上唯一的高踭鞋，轻步的出门同老妈讲我去睇戏。
我从大厦的后楼梯出街，一阵间预算换回男装先回家，以避开看更的怀疑。当呼吸到户外的第一口空气，我仰头闭目的深呼吸，心情犹如坐左几十年监的假释犯，只有几小时的自由，去边呢？
原本真喺想着住女装去睇场九点半，但姿姿整整已经赶唔切了，总算踏出了第一步，不如散下步好了。我离开了屋苑，特登避开了日常帮衬的熟食中心，拣左条冇咁多人的行人路漫步，睇住街灯的倒影，边𠮶都会看见是一个女子的身影，我自问瘦小的身形，34B胸围在连身裙下并不夸张，薄透的肉色丝袜将小腿线条修饰得更优美。唔协调的喺化妆，那种实线条勾画弯月眉，深蓝色眼盖膏和暗红唇膏，始终摆脱不了夜之女的面孔，还有那三吋高踭鞋，与身上粉色的连身裙显得不伦不类。犹好迎面而过的路人都是赶着回家，没有对我评头品足。不经不觉行到了和小娃娃玩耍的公园，平时只需要十分钟路的时间，当我著住条裙碎步地慢行，连同遶路却用上了半小时。
十九：迷梦园
十点几的公园只有一对情侣在远处依偎，高踭鞋行路前倾的步姿令我前脚掌有的痺，于是我离开她们颇远的坐低歇脚。我对那路边公园有安全感，熟识地形之外那理晚上没有街童聚集，亦好少令人不安的隐蔽地方。偶尔经过的人并不为意我是女装的男人，我放松地想着自己的将来。好多如果，假设，计划在脑中打转，直至秋风吹到我打乞嚏先察觉已经好夜要返屋企了。我依依不舍的在附近行了几分钟，见周围冇人便走进男厕准备落妆换衫。
镜里看见的是一个面容疲倦的女人，有着令大部份屋邨师奶羡慕的娇小身材，可惜都是假象，好快又要打回原形了。无奈的转身入厕格准备先换衫才落妆。喺我踎低小便时，有人入黎厕所小便，感觉上他好似弯腰的望过下，我先发觉可能门底空隙令我穿了崩，我有点紧张的粒声唔出，踎左系度几分钟，等佢离开了厕所先企番起身。就喺我脱下连衣裙和丝袜之际，厕所门口突然传出小露宝对讲机的声音。一定是有差人了，我心慌乱的停止动作，希望唔会留意女装的我正在厕格内。
但是厕格门已响起了敲门声，仲叫我开门，差人。衣衫不整的我惟有用男声回答等一阵我著裤先。说时迟那时快厕格门已被踢开撞向我身上，我见到真喺一个军装差人手按枪袋在厕格外，呆若木鸡的我完全唔识反应。佢亦有的错愕，由头到脚的打量着我，一个半裸身上只有胸围内裤，穿着高踭鞋的脚上丝袜有只冇只，垂肩长发面上浓妆的女人低头的企喺度。望真的见到我喱士底裤内的阳具，佢先肯定眼前的是男人，否则要叫女警来处理。他命令我行出黎拎转身双手举高叭埋墙，我跟着指示做之后同佢讲阿Sir我喺度换衫啫。佢话有人投诉有妓女喺度卖淫，而家仲怀疑我吸毒藏毒要搜查。
佢要我俾张身份証佢再叭番埋墙，讲出自己的姓名地址抄在薄仔，他把我的资料用小露宝向中心攞料，其间逐一检查我挂起的衫，又将手袋内物件倒晒出黎睇，连唇膏粉盒都打开睇过。当佢收到中心回复冇料到，现场又揾唔到有违禁品，心有不甘的望吓踎厕，叫我除晒的衫俾佢检查。佢睇完我对高踭鞋之后，攞起我个胸围噤黎噤去，最后仲要我弯腰双手擗开屁眼俾佢睇有冇藏毒。我不断的同佢讲我著女装去完街喺度换衫啫，冇野架。那时厕所门口企左二个路人，差人同佢吔讲差人做野等阵先去厕所，但他们并没有离去，好奇地睇住我全身赤裸却面上浓妆，凌乱散布女人嘢的丑态。在那十几廿分钟的时间里，我估佢会拉我返差馆，通知家人保释，到时候我什么都完蛋了。
但估唔到佢终于肯放过我，佢话可以告我公众地方行为不检，今次只警戒我，以后唔可以咁做。我连续多谢俾机会我之声中目送差人离去，亦唔理旁观者的目光，用最快速度回复男儿身之后回家。返到屋企仍惊魂未定，唔知差馆会唔会跟进呢？万一老婆知道我咁羞家会点呢？可能发生嘅嘢自己都不能制止，只能见步行步。翌日便将著过用过的衣服床舖清洗晒晾，回复原状前再三检查有冇遗漏。
𠮶几日都心绪不宁，我只想可以自由自在选择几时做女人或做男人的生活，但点解只能够喺男或女，唔可以并存呢？那些年双性恋的名词还未出现，类似的行为都一概被社会定性为变态，有病。我喺想做女人但太多限制了，况且自己亦从无尝试是否适应成世人的女性生活，唔通切左之后再后悔过？
问心𠮶句，那年代男性工作谋生仍然是主流，自己并不讨厌男性的性征，早泄的情况亦不足以否定我冇资格做男人，我可以用其它方式去补救。莫非就喺咁样令到自己变成小女人，心理上接受了异常的行为？我享受去服侍女人令她们身心满足，另一方面我又迷恋俾男人屌和从他们身上独有的安全感。我可以在阴阳路上来来回回吗？
二十：不存在的时空
那夜在公厕里，我经历了当着陌生人面前脱除女性内衣露出赤裸的男性身体，而脸上仍挂著浓妆的晚上，其后内心的失衡更加强烈。不是专严无地自容的感受，而喺自甘犯贱。那不正是历史重演？当年池女点样令我从习惯至享受淫贱，甘心做她的禁娈，到后来对欲海基民的投怀送抱，一一的历历在目。当我想正正经经做一个平凡的女人，却被闲人视为卖淫妓女。可能真的是自己高攀不起，一喺安安份份做个小男人，一喺做个不存在生活中的淫娃。
日子如常的过，新居内小男人唯唯诺诺的履行承诺，旧居里小房间却成为了淫娃隐身处。在那里一个满脸浓妆，衣着暴露的她，烟视媚行的把玩着用洋烛模仿的大鸠，下身亳无朝气的阴茎被强制结扎著挠到身后，任由渗出的精液尿液通过喉管流进肛门。淫娃明知纸包唔住火，但焚心似火的时候，不停渗出的淫水正好泄去烈焰，只求片刻销魂，横掂没有明天。
旧居的房客都是老街坊，不爱好管闲事，从不过问我为何留在小房间三两小时。但偶然经过时听到的微弱呻吟，或者是高踭鞋的步履声，足以联想到房内是我与老婆在云雨交欢。
老妈生日的饭聚里，老街坊与女儿逗乐中，不以为意的向老婆说返去旧居时点解唔带同小娃娃一齐俾佢地见下。聪明的她疑团顿起，思索著时间，地点，人物的关连，默默地留意著。
在二个月后的一个晚上，旧居小房间内被释放出来的淫欲正在放荡，我头发凌乱的妆容祗看见紫红的樱唇被粗大假鸠充塞，咀角流出的津液丝连着起伏急速的胸脯，涂了红色指甲油的玉手贪婪地为胴体抚模升温，一切都只是配合著挻进了羊肠小径的悍将。深入的亢奋令藏匿于喱士裤仔的小家奴垂涎，俯视著后庭门禁尽开的承受蹂躏，津液和淋漓香汗沿腰肢沿沿向下流，汇合幽谷里外泛滥的淫液，合拍地火上加油。
随着上了锁的门突然被打开，挠手胸前的老婆步入小房间，怒目的扫描著每一角落。内里不堪入目的情境令淫欲时空骤然凝固，纵使淫娃万般的不情愿，亦只好抽身而起，将房门重新关上。二个身高相若的女人前后并立，一个怒火中烧望住地上避孕套内的大洋烛和淫水，另一个双手正怱忙的脱掉胸围，再兼顾不了后庭的淫液仍沿着丝袜源源游离。更近距离的接触是面上的一巴掌，附和著向声喺贱格二个字。一切尽在不言中，解释和聆听根本多余，死寂里我重新打开房门，对老婆说妳番去先。
在收拾凌乱房间时，亦同时收拾了淫秽的身心，几年以来循规蹈矩，循序渐进的我随着打开门一刹那飞逝。朝夕相处小男人面具后的真相，比疑团中的更难堪，她宁愿看见我和其他女人鬼混，也不愿目睹刚才那一刻。情况己经不是有没有勇气去面对的问题，问题是如何不再面对。
持外国护照的她和小娃娃在半个月之后已离开香港回到外家定居。那是经律师楼转达的讯息，一并转过来的是分居协议书，还有信封内的寥寥数字，写着唔洗揾我，去揾你的老公。
廿一：化蝶
32岁：老婆带埋女儿离开香港之前已经搬走了，她只拿走了一个上次返大陆时新买的旅行唊，所以家中的东西几乎原封不动。老妈初时还以为她去旅行，直至有一天我返咗工，她带着女儿回家向老妈讲再见先至略知一二。老人家饱历风霜心知肚明，后生仔女的事情她再也管不了，喺佢心目中仔女都无分别，对佢考顺顾家，冇为非作歹已经足够了。她冇向我问长问短，反而话一早叫过你小心扑亲嫁啦！好明显她知道老婆要同我离婚的原因，但由细到大都咁锡我，喺佢心目中疼爱的埋由并非是外表美与丑，男或女，而喺亲情。
我对老妈知之为不知的包容深深感激，只简单的交待了离婚后女儿的安排和生活费用的分配。至于自己的性取向，连自己也未搞清楚，只好轻轻带过。我同佢讲妳知我不嬲都钟意的靓衫，又识织冷衫同埋喜欢睇人扮靓，有时会心思思想试下，但喺而家揾食，点都喺男人着数的，由其是我𠮶行，唔通俾人叫男人婆咩，揾鬼钟意啦。我俩血脉相连，相信佢会听得懂我弦外之音。我无法估计日后条路喺点，可以话的勿俾佢听？因为连行边条路仍是把持不定。
那些年什么精神科，心理科，遗传学，社工辅导并不普遍，一般人亦唔清楚的专家可以点帮忙，世俗眼光对被治疗者很差，往往叫痴线佬，唔洗旨意揾野做。所以我从未想过去揾专家治疗，只靠自己分析和亲身体验。与同性恋族群接触之后，已肯定自己不是基，同佢哋沟通之中我认识了和而不同，对于男男的交流没有心仪或触电的感觉。男儿身的时候虽然试过互相口交，手淫或者俾人屌，自己是没法有灵欲一致的快感。亦试过女性打扮与基友互相泄欲，当时无论几诱惑发姣，但明显地不被接受，扑野时要我剥清光抹去化妆，冇任何女性的关联才有性趣，那时轮到我对男男的身体接触和动作想呕。
对异性恋的态度和婚姻关系是承诺和责任多于喜好。除了年少时的好奇心沟女和去架步玩，跟左池女之后已冇兴趣去滚，亦没有冲动去追女仔。后来撞啱老婆有着我对池女的幻象和主动性，她的初夜换取了我的承担。我问过佢钟意我的勿？佢话我白白净净都算靓仔，又冇大男人主义，性格上可以互补长短，唔怕会火星撞地球。虽然我性能力唔够耐，但希望日子耐左会改善，至紧要喺唔怕我性欲太强出去滚。原来成也萧何，败也萧何。小男人的我的确性欲不大，心境平和的日子与及年长后我已好小有自渎的需要，就算是和基族胡混的时期，唸翻转头𠮶几年都未用过条撚去屌人。假如我做爱够耐力，加埋喺池女度学懂的性技和服侍女人的技俩，只要我唔喺太过女人形，应该可以霖到老婆对我死心塌地。
但在某些日子里，每当我想做女人而被压抑时，心态会变得好极端的双重人格，平日是普通不过的男性，有机会扮女人时便会逆转为性欲发泄，用淫贱来形容绝不过份，愈被压抑愈放任。我唔知咁样算唔算人格分裂，唔想有那种情况但喺不能自控，在旧居的小房间里的淫贱终于弄至离婚收场。如果追求雌雄同体，亦男亦女的代价是被社会，家庭摒弃，变性会唔会是自己的方向？
其实在那年代，记忆中并没有变性这用词，个人电脑仍未普及，相关的信息几乎零，报纸上报导的不离变态佬偷女性胸围被捕，男人在街上被差人搜身时发现内里穿着女性内衣等负面消息。自己想做女人，但喺应该点先做到呢？点样先至可以有女人声，乳房同埋阴道？做左女人会唔会怀孕？到时我钟意男人啫，有冇男人会钟意我呢？洗唔洗转行呢？好多问题都是一头雾水，只是天马行空的意念，社会上没有支持，自己无知，无能，无助的情况，有苦自己知。
二十二：求知
中英联合声明前移民潮的大量人材流失，当经济转好时便出现了求材若渴的情况。适逢自己分居后寄情工作，反而因祸得福升职至中层管理，收人增加之余工作时间亦稳定了，可以有预算的去计划自己的将来。我于是报读了夜校进修用以填充空闲时间之余，亦可以充实自己工作上的知识，开始了打后几年的半功读生涯。印象之中有一份好似叫【求知】的刊物，曾经介绍外国有关男变女的信息，对自己起了启蒙的作用，亦道听途说香港有变性手术了。于是开始从图书馆，百科全书里寻找自己问题的答案。
唔知喺读书可以令人修心养性，抑或是独身环境的关系，那段时期我虽然保持着做女人的梦想和性欲，却没有了淫欲的心魔。喺唔洗返学的晚上，如果不是太疲倦的话，我会略施脂粉女性打扮来陪伴老妈。自己日间男装去返工返学，晚上间唔中女性打扮陪老妈散步，相熟的街坊和看更亦见怪不怪了。老妈虽然睇唔到我个模样，但从身体接触和街坊的谈话中，她已经心中清楚我的变化了。
出柜之后的心理负担轻松了许多，对于被街上陌生人讥笑为人妖，变态佬等说话，内心虽然不满，但相比池女相处时语言及行为的羞辱，那些嘲笑只是小儿科吧，讥笑反而是自我完善的镜子。倒是对老妈心存歉意，因为我的行为，她要听一的闲言闲语，我又唔可以传宗接代。她曾经好直接的问我喺咪想做女人？话唔会有男人要，成世做老姑婆。她所讲的都系事实，我只好同佢讲未知，见步行步啦。
自己系变性路上的独行者，冇勿资料或其他人的经历可以参考，图书馆里关于变态行为，男扮女，变性方面资料少之又少，或者喺太学术性，睇完都唔知讲勿。反而因为有机会接触到电脑，纯文字的bbs帮助我打开了变性的视界。网络中在台湾的FidoNET和美国的信息里，我如梦初醒的发觉男人要做女人唔喺著件女人衫化下妆就喺女人，自己好似乡下仔出城咁查看那些内容。当中的心理辅导，精神状态评估，药物治疗，生活适应等绝唔简单，而变性更加是冷门中的冷门医学手术。
自己其实几接受亦男亦女的生活状况，那时入息稳定，时间和精神有寄托，老妈又唔阻止我女装打扮。虽然没有了男女之间的性生活，但我买回来的硅胶假鸠足以带给自己欲仙欲死的高潮。舒泄性欲时自己是女性心态，好喜欢肛交时心理和生理满足多于打飞机，好多时用假鸠屌自己已经好舒服，唔需要射精了。为了要了解自己的性向，我第一次去睇医生，希望知道自己是恋物狂，同性恋，易服僻还是变性欲的人，有冇需要接受治疗。
有一晚我放工后去见一位普通科医生，直接话俾佢听我想做女人，问佢应该点做，喺咪有药食令我改变外貌。他用有点睇唔起我的眼光望下我，问番转头我好地地点解要做女人。那时轮到我唔好意思话我喜欢服侍人，钟意俾人屌多过去屌人。我吞吞肚肚讲自己由细到大钟意著女装扮靓，做女人时会钟意男人，所以想变性。或者系我太快为自己下结论，医生便好简单的话我知佢帮唔到我，叫我去政府医院睇专科。但佢又冇写介绍信俾我，结果用左几个月时间，经过政府诊所，地区医院排队睇街症，不断碰钉之后先知道只有某医院可以处理我的情况，之前的诊症完全无用，要从新登记街症，希望可以得到医院性别认同小组的诊断。
如是者又半年了，每次用大半日的时间，只有几分钟和睇街症的医生见面，每次都唔同医生，望下我个文件都喺问番差不多的问题。我问医院是否有专科睇，佢地都话要了解多的先可以决定转介去边度，我问有冇药俾我减少我想做女人的兴趣，或者是用药去帮助我做女人，他们又话要俾的专科先决定到，叫我俾的耐性，唔可以随便服用药物，只有一位较好倾的医生同我讲，话我冇病冇痛，医院资源紧张，要睇专科都要排期，可能去揾社工仲帮到我，搞到我都唔知点好。终于忍唔住就自己去买咗P牌的雌激素黎食，希望乳房可以增大的，同埋令外表更女性化。
二十三：女人三十
俗语话女人三十烂茶渣，我已经年过三十，虽然其他人估我最多廿五六岁，但女人唔补好易老，自己唔贪靓就唔会扮女人啦，所以除咗打扮之外，亦开始用护肤品。另外，资料之中提及雌激素是令到女性皮肤比男人靓滑原因之一，又可以刺激乳房增长，所以自己唔理用药的风险，加大了服用份量，从初时的0.625mg增加至三倍，差不多是变性疗程的上限了，而且加埋抗雄激素，希望加快女性化的进展。
喺几个月之后身体开始出现变化，体毛生长慢左，就算几日唔剃须都只喺长小小，乳房稍微饱满了，好似刚刚发育的女仔咁样，著贴身底衫时见到成个形状，乳头变得好敏感，返工著恤衫时揩揩下好痕。但最明显喺体力下降，阴茎连晨早尿急时都只喺半硬的勃起，抹地洗晾衣服都会攰，仲有经常头痛，做野都唔起劲。那时精神科排期仲要等多三个月，资料显示见医生时外表愈女人愈着数，但之后都要二三年先有结果，我好想快的令自己同其他女人一样？唔洗不男不女咁。
愈是心急愈运滞，股市风暴令公司生意好差，节流之下自己被裁员了。虽然每星期要返几晚夜校，但其它时间就百无了赖，冇工返又唔想出街乱咁洗钱，除左温习就喺屋企姿整扮靓。唔觉唔觉将条眉愈修愈幼，又漂面磨死皮，指甲尖尖，就算将头发扎马尾，著住男装返学的同学都对我侧目，除左小组讨论便刻意疏离我，背后甚至估我喺咪人妖。除左返学和见工之外，我已经大部份时间女性装扮，著返男装时反而不伦不类，亦因为咁见几次工都唔得。虽然暂时仲有钱用，但多重压力和药物的影响，成个人变得软弱好易喊，好想有男人安慰支持。我再冇勇气返学去面对同学，当老妈以为我去上课，其实我已经是打扮妖艳的女人，出去浦吧沟仔。
虽然外表都几女人，但始终比唔上青春活力的靓妺仔，而且乳房连A杯都冇，所以著唔到的低胸衫，在的士高最多跳下舞比人揽下，当我话下面仲未做手术，摸我个胸又冇料到，的靓仔都对我冇兴趣。反而俾佢地撩到囉囉挛，要番屋企用假鸠止痕。后来我去咗湾区的清吧，𠮶度多外国人和休假大兵，一来佢地睇唔出黄种人的年纪，二来好多都钟意同假女人玩。那时仲未有外地的人妖来揾食，而我又喺免费餐，所以差唔多去亲都有男人要请我饮嘢吹水。
令我去完再去的原因，喺有一晚有个肥肥地中年外国人，斯斯文文请我饮酒倾计。佢屋企人喺英国，单身在香港己经一年，仲有二年合约先会走，所以间唔中要揾女解闷。我话俾佢知我唔喺接客的女女，而且跟本唔喺女人，不过想做女人有人锡。佢竟然话唔介意，曾试过喺泰国同人妖玩，问我肯唔肯同佢番屋企做爱。我喜欢他的率直，唔似其他男人讲嘢转弯抹角，主动的锡佢一下在耳边话我唔可以过夜㖞。𠮶晚他令我初次体会到做女人的优越感，陶醉于他的绅士风度。
佢车左我番屋企之后并不急色，我地饮酒，睇四仔录像带，一齐冲凉调情。我话要著住女装先有情趣，他亦好有耐性的等我补妆，著番件喱士连身衣。我初次大胆的冇戴胸围，俾佢睇到若隐若现的小乳房和包住的阴茎。佢慢调施理的挑情动作，锡完我乳尖又解开连身衣下面的啪钮互相口交。佢条撚唔算好硬但粗大，之后俾佢一下下入尽再抽晒出黎，攒到我屁眼一个大吼合唔埋。佢射精后我同佢除左个套，用口同佢舐干净。佢见我未出嘢想用手帮我打出黎，我话唔洗啦，食左抗雄激素喺会出唔到嘢，心理上已经好满足了。之后半夜三更佢仲车我番屋企，令我对佢颇有好感。
二十四：没有装载爱的器具
此后几次去都唔见佢，但有个印度来的游客几好倾，大家企喺度我只喺到他心口，被他深深的眼窝迷倒了，他身上更散发出迷魂般的香骚气味，终于同佢喺尖沙咀的海旁酒店搅左成晚。做爱时他的花款奇多，有的姿势我见都未见过，喺佢摆弄之中又做到。最顶瘾喺要我全身只净下胸围丝袜，大字形面向街贴实玻璃窗任海旁的人睇住我俾佢屌。佢碌撚成七八吋长，好似识转弯咁捐咗入去直肠度又顶又磨。而我条阴茎就无遮无掩贴住玻璃，间接跟着他的顶撞被按压，加上街外的灯光好似几百对眼睇紧真人表演，自己喺女主角的心情极度刺激，唔理房间的隔音好唔好，尖叫呻吟声之中条撚少有的射精。
佢仲教识我运用深喉，要我仰卧床上个头向床尾垂下，叫我只可以用鼻呼吸，张开口慢慢成碌鸠吞口水咁吞落肚。经过几次尝试之后，终于七吋的阳具入到我食道，每入一次就令到喉核下面颈部被佢燃头顶起。佢的腰力耐力惊人，搅到浴室，疏化，窗台，床上都有我的淫水，佢都出咗二次先停下来。我冲完凉想着衫走人，但脾隙酸痛到发软蹄，伏喺床昏睡到天光。
返到屋企老妈第一时间闻到我成身香料骚味，问我寻晚放学去咗边，我随口答佢同朋友去香芬桑拿，喺𠮶度瞓到天光。我心知如果唔喺有亲蜜的肌肤接触，是不会令头发都有个阵印裔的体骚，唔通就喺呢的男人除令我神魂颠倒？我又唸起地盘佬的汗味，其他女人会唔会呢？抑或是我特别淫？如果我喺真女人，最多被人笑发姣，但我仍然是男性，被人知道只会话我变态，而且男男的性行为是犯法的，我又经常浦夜店，虽然有的人都知道我喺男扮女，但好惊要去厕所或者差人查牌，长此下去迟早会撞板，或者有人以为我卖淫？万一我被差人拉咗，老妈的生活点算？
那段时间我陷入两难，做番男人固然较容易重投工作，有收入供养老妈，但精神及肉体上却没有男人的乐趣，咁样同行尸走肉有何分别？不过一日未做变性手术，要神似女人又谈何容易，我长时间的锻练女声，保养皮肤，脱毛留头发，又服用大量的女性荷尔蒙，除咗仲有阴茎之外，亦长有细小的乳房，勉强可以穿着低胸衫，喺街上已经唔会俾人叫先生。但是刚过去的精神科诊断，初步对我的女人梦十分不利，专家话从答问之中睇唔到我有强烈的变性欲，并不能介定为性别认同障碍，又因为我没有工作，仲要供养家人，怀疑我女性身份的谋生能力，他们要观察耐的，反而叫我自己唸清楚的如何融入社会。
我对济遇心有不忿，由细到大读书成绩不差工作勤力，自问亦孝顺顾家，只喺想自由自在做女人都唔得。虽然另一面的我行为上十足十一个自暴自弃假女人，除了是考验自己都可以同女人一样咁吸引，亦是在宣泄无耐和不满情绪。
以后我可以选择的唔多，婚后试过做番男人，但始终压抑唔到做女人的意欲，到头来一发不可收拾，结果妻离子散。
再做男人的话，日后就算遇到个女人肯接受我，性欲上我不能够满足她，她亦不能够代替我需要的男人，下次难保唔会搅到身败名裂。到最近我可以长时间女性化生活，却未能解决经济和法律上的困扰，连去银行同喺街去厕所都成问题。就算我做埋变性手术，法律上亦不能和男性结婚，咁揾鬼要咩！唔通就咁死鬼咗佢一了百了？
我要照顾成世都咁爱护我的老妈，我要俾人睇到我仲女人过女人，我唔甘心，一定要揾出适合自己的生存模式。对多年来的滥欲再难有激情，加上爱滋病流行，我减少了去夜浦，乖乖的做个住家女人。可以令我修心养性和专注的是学习使用个人电脑，以前资料搜集如大海捞针，大量笔记要翻查整理亦弄至头昏脑胀。运用电脑除了打开知识的大门，亦同时开启了自己的心扉。
二十五：缘牵一线
我运用刚刚兴起的互联网去寻找其他人的经验，互相讨论彼此的问题。当中有准备变性的人，有同性，双性恋者，有的喺想揾变装女玩的男人，而最多喺钟意著女装的男人。他们大部份都冇出柜，特殊的嗜好只能够秘密的进行，自己反而成为佢地追问的对象。性取向不同之处喺女装的我喜欢男人，他们喺著女装时仍喜欢女性，所以没有更多的交流，只有几个是有进一步接触联系的。
其中有一个仲有几个月就做手术的姐妹，日常生活和工作上已经全女性化，同我讲佢想喺变性前做番次男人作为纪念，问我可唔可以成全佢，卒之我第一次喺自己张床俾佢屌咗次。她比我年轻很多，未做女人前好少屌閪的经验，佢有个识咗几年的男朋友鼓励她变性，雌激素亦令她乳房比我丰满，佢条撚仲识硬但喺好难射精。𠮶次我地好似女同志咁互钖互相爱抚，感觉是有个女仔搅紧我，没有同男人亲蜜时的性兴奋，到佢硬咗屌我的时候，佢只喺不停的抽插而唔识其它挑逗的技巧。我估佢好想出嘢但做唔到，结果喺屌屌下条撚软咗，大家都唔好意思唔可以满足对方，我安慰她说睇黎佢都喺安安份份做女人好了。此后喺网上碰到，只好尴尬的打招呼算了。
另一个喺已退休的独居老伯，有一次在他家中闲聊，他花白稀疏的头髪在后面紥了髻，手脚指甲搽了鲜艳的指甲油，穿着花哩花碌的大婶衫裤，好明显冇戴胸围，但身形肥胖的上围形似乳房，佢话是天生的。他无儿无女，自从老妻过身后便著咗佢的女人衫，成日唸住自己变咗喺佢老婆，有性需要时就用大红肠，矮瓜一路屌屎忽一路自渎，将两公婆的身份二合为一。
他睹物思人的行为引起了我的共鸣，自己以前穿上女装不就是雌服于我爱慕的人吗？从年轻时的妈妈，池女到地盘佬，自己从妈妈身上学懂了忍让，温柔，接触到女性的衣物，池女更将那些女性行为令我升华至一个唯命侍从，甘于淫贱的小女人，而地盘佬是我第一个男人，喺佢令我迷醉于男人味和带俾我做女人的真实。眼前的他彷忽就是我的未来，异常性取向加上一把年纪，好难有女伴愿意共渡余晖，遂自告奋勇问佢想唔想圆梦，我愿意做他的女人，尝试令他体会男女同体的性趣。
在他安排的一个下午，他在家中刚刚冲完凉只穿上透视胸围内裤，一对乳房比一般女性还丰满。我脱下便服换了件网纹连身开裆袜裤，胸围内塞了乳垫令乳房涨满，下身特登穿上套了卫生巾的月经带将阴茎向后紧贴。他定咗神望住我化妆，同我讲佢老婆从来唔化妆，对性事好保守，以前好想佢老婆打扮得靓靓和性事开放的，但喺老婆唔肯，虽然如此他仍是深爱着她。直至她离世后，佢将昔日对老婆的期望由自己去体现。我见佢咁讲就刻意化咗个妖媚妆容，又问佢要唔要化妆打扮。佢话唔洗啦，他已经将我代入为佢老婆，想我有咁姣得咁姣去满足他的心愿。
客厅中录音带播着白光的等着你回来，我们相拥著跳慢舞，年龄上的差异令我有被呵护的实在，加上他轻挑慢撚的抚摩，我好快就投入了小女人的心情去取悦他。我的吻从他的下唇，肩颈，乳房，肚脐直至他的趾尖，刻意地避开他从内裤露出硬挺的鸠头。我坐在地上仰头用鼻尖碰着他女装底裤下的阴囊，口中呼出妖气为欲火升温，用迷濛媚眼和他目光交流，正如婢女期盼主人宠爱的模样。
随着音乐停顿，只听到他的呼吸代替了拍子声，终于他抖震的身体斜趟在疏化上，双手牵引我的头移向他的阴茎。我顺势脱下他的内裤释放出老而弥坚的男人气盖，温柔地含吮著，而手指亦同时抚弄着他的菊花蕾，让他进入混性的境界。他呀呵的声音代表对我的嘉赏，佢脚趾公亦配合著我吞吐的节奏撩弄我后门，眼前花白的阴毛好柔顺，在口水滋润下闪亮地陪伴着雄风犹在的老战友，我初次见识长辈于性爱中的慢火煎鱼，反而觉得自己年轻咗，与我的性急成强烈对比。
我忍唔住主动屈膝骑住佢，将佢碌野套入去我发痕的淫穴。我已经好耐冇试过可以情欲合一地做爱，𠮶种心痒至閪痕的性饥渴好想痛快的俾人屌镬甘。但佢仲喺慢条施理地挑逗我，一时用指尖扭拧我的乳尖，一时用中指抚摸我鸠头，要我吮番自己的阴液，下身却纹风不动的任由我屁股上下起落。由自己完全控制的每一次上落角度和深浅仲攞命，绝对冲激著自己敏感的要害，我陷入痴迷地呻呤，全身颤抖毛孔骚麻，淫水失禁由精门不断流出，唔喺射精的一瞬间快感，而喺每二三分钟一次的无尽高潮，流出来的淫水仲多过射精，好似流血不止的虚脱。
我无以为继伏喺佢膊头抖大气，享受着耳珠被他轻咬舔吮的痕痒，但佢碌野仲喺硬挺在自己入便未出嘢。我后悔刚才只顾自己发泄，于是撑起身叫佢平卧疏化上，向他示意等我满足佢雌雄同体的性趣。我从手袋中攞出假鸠，一边舔佢身上我留低的精水嚟润滑条假鸠，一边用手指将滑潺潺的精水送入佢肛门。睇住佢条撚跟着我手指在佢屁眼出出入入时弹跳，他胸围下的乳房亦被佢双手搓到变形，先前沉重的呼吸声转为咽泣。我领会到他的渴求，于是将大半支润滑油唧晒入佢肛门，然后背向他将佢条大鸠吞晒入去我后庭。
当我稳住身形之后，我将佢一只脚移离疏化垂地，另一只放上疏化背，露出他湿润的花蕾。当我将条假鸠屌咗入去时，他迎合节奏地挺腰屌番我转头，好明显佢开始发姣，的润滑油被体温变成閪水跟住动作流出嚟。他断断续续的叫着好舒服呀。。。湿撚晒啦。。。个閪好痕呀。。。老公快的屌我。。。佢再分唔出佢喺男定女，我变成了导电体，令他感受到屌紧佢发姣嘅老婆的同时又俾佢老公不停抽插。在双重刺激之下，好快佢就喺我入便射精，肛门夹实条假鸠叫住唔好旭，享受着雌雄同体的性高潮。
二十六：男女之间
与老人家的性爱是一种新体会，他并不好似我咁滥交，反而执著于泄欲的对像是老婆。他告诉我曾试过召妓但会令佢内疚，那年代的妓女亦唔肯提供性别混淆的性爱。徧徧遇上享受服侍人的我，大家都系不男不女的人，虽然唔喺情投意合，亦总算志趣相投。
做爱之后我为他冲凉擦背，再喺床上同佢按摩，佢感慨地说如果佢老婆好似我咁晓打扮，床上又够姣，佢可能唔会钟意咗著女人衫。后生时唔会全副精神顾住揾钱，冷落咗老婆，而家后悔已太迟了。我话你唔同我，我冇钱冇身材冇青春，仲冇埋男人性功能，你又有钱又有性能力，可以揾个风韵犹存嘅女人做伴啦。佢苦笑地说他已经接近有心无力，一个月最多只有三二次够硬扑野，无谓要人地守生寡，又惊被骗财兼戴绿帽。话难得我肯迁就佢的僻好，问我可唔可以放工后间中陪下佢。
我话因为身份尴尬揾唔到嘢做，其实好得闲，自己唔怕认喺淫贱，已经俾好多男人屌撚过，但申请变性机会渺茫，都唔知几时先可以正式做女人安安份份打扮工。心理上又接受唔到做人妖鸡来换取金钱和性满足，虽然生活上旧居收租勉强够生活费，但是长此下去坐食山崩，同时的激素搞到健康好差，正在挣扎是否做番男人，第日会唔会再同佢玩，一切随缘啦。
𠮶次之后互相仍有闲聊，亦忍唔住上过几次床，发觉他渐渐放弃了女性衣着，回复男人身份同我上床。佢冇嫌弃我之前有过好多男人，对我呵护备至，做爱时当正我喺佢老婆，心理生理上都俾到我满足感，所以乐于做佢嘅女人服待佢，为他泄欲，煮饭洗衫和打扫，享受着人妻的生活。一齐出街时他叫我做契女，买咗唔少女人嘢和情趣用品俾我，甚至想和我同居。我话要照顾老妈，唔敢话俾老妈知这一段情欲关系，更唔想他误会我贪佢的钱，所以拒绝了他的要求，只答应他维持着有限度的关系。
其后他知道我想有份工做，可以自食其力赚取生活费和打发时间，便透过关系安排一份文职工作俾我。但因为性别登记，雇员保险，出粮户口和洗手间使用等问题，我先要调整自己的外表，将发型衣着转变回男性，不施脂粉地开始白领生涯。他安慰我说那间公司是他退休前有份投资的，可以叫旧拍档关照着我，日后与同事熟络之后，再逐步令他们接受我变为女性的事实。
认识他之后我最大的改变唔喺成熟或年轻咗，而喺对性事更开放。自己正值狼虎年华的炽热性欲，每三几日就心思思閪痕。佢知道以他的年纪满足唔到我性欲的苛索，但又想我体现他多年梦想中一个够姣的老婆，所以反而叫我发情时大胆地喺佢面前自慰，好似真人表演活春宫咁，任由佢睇住我俾的性玩具搞到典床典蓆。不嬲自己对性行为都冇勿羞耻心，喺佢鼓励之下，在他家中的衣着更加性感，甚至克服了一直以来要著住女装先至有性趣的心理障碍，再唔怕俾佢逐件衫剥到光脱脱的与他做爱。其实互相之间心照不宣，他的精壮只是落日余晖，而我的女人梦亦相当之遥远。既然没法长久，何不活在当下？大家相处时都没有保留，心里想点就讲出来，互相享受末日欢愉。
重新投入文职工作对曾经是管理阶层的我相对简单，早上返工前将老妈送去长者中心，黄昏带她回家，是自己驾轻就熟的程序。时间上的消耗令生活充实了，少了百无了赖的糊思乱想，除了每星期一两次与老伯相聚时花枝招展打扮之外，好多时放工后只是随意的衣着配搭，只求方便舒适，不再计较是男装还是女装，亦不在意街坊见到我忽男忽女时的侧目。上班时虽然穿着男装，但女性化的短发和短幼的眉毛令同事们怀疑我的性向，当他们旁敲侧击的问我时，我大方的说是正在接受性别评估，虽然持有医生的所谓行街纸，但法律上仍是男性，唔想因为我的特殊情况影响公司。
或者医生唔批准我变性是正确的，我并不讨厌天生的性征，只不过更享受女性的外貌和性趣。自己并非为他人而存活，我走我路，这是老伯带给我的启示。世事并非只有对与错，色彩岂只得黑与白，为何性别只分男女，没有男女之间？
二十七：爱只在昨天
36岁：自从医院拒绝了我变性的要求，步入中年的我对寻求法律上性别认同已心灰意冷。经济负担要我面对现实用男性身份去工作，还好与老伯相聚时我可以尽情地演绎他心中的淫娃，互相舒发内心的渴望。他明知纵欲是在燃烧未来，但总比心愿未了来得精彩。相处年多以来佢屌我的次数愈来愈小甚至不举，后来大部份时间都喺互相满足手口之欲，俾佢用性玩具替我泄欲，视奸著淫荡的我。
由始至终他没有嫌弃我的胴体，佢话前妻也是平胸的女人，同我差唔多。佢曾经问我想唔想隆胸，甚至去泰国做变性手术，他可以资助我完成做女人的心愿。当时我的确有的心动，但冷静之后觉得唔应该用佢咁多钱，况且外型和心理上的女性化，依然改变唔到法律和社会的规限，生活上与黑市居民有何分别？那时已得到他的关照有工做，佢又钟意我的淫贱，倒不如保持现状，随际遇游走于男女之间。
在某一个周末我上佢屋企唔见佢，以为他出街未返，便先冲凉灌肠，妖艳打扮后洗衫煮饭等佢，点知直至晚上仍未见佢，用传呼机揾佢又冇回音，唯有自己番屋企，希望佢是去了旅行而不是发生了意外。一连几日都失去联络，我心知不妙去问老板知唔知道他近况。几经转折先知道佢那天在街上中风，好彩执番条命，转咗去疗养院治理。
我去探病时佢已经半身不遂要坐轮椅，精神还可以但说话含糊迟顿。我为他按摩时忍唔住眼湿湿，他反而安慰我说遇到我已经是赚到了，佢打算情况稳定之后转去安老院住，可以有专人照顾和院友陪伴，他已委托亲戚将物业变卖，连同现金作为养老费用。又话会俾的钱我，多谢我这段时间填补了他成世人的遗憾。佢知道自己复原机会渺茫，了解我姣婆唔守得寡，话唔会介意我去揾过第二个男人。一时间我分不清是多谢佢还是后悔自己的淫荡令佢纵欲而中风，伏喺佢度抱头痛哭。佢话早知今日但无悔当初，他好回味晚年有我呢个毫无机心的女人，俾著第二的女人难保唔会红杏出墙甚至谋财害命，叫我毋须自责。
此后我星期日陪老妈，周末放工后去陪佢，推佢出户外晒太阳，喂佢食饭，冲凉按摩，在私家房内一齐睇电视午睡。有时会特登挑皮的为他口交，捉住佢只手抚摩我，试下可唔可以刺激他的神经帮助复原。我同佢讲我唔喺贪佢的钱，同佢一齐喺感谢他接受我，仲有帮助我可以自食其力，但他坚持话的钱已安排好，唔通带埋落棺材咩。
果然几个月后佢真喺委托律师楼转咗八十万俾我，差唔多喺佢大半层楼的价值。我话俾老妈知我之前陪伴一个无儿无女的老人家，为佢解闷，的钱喺佢入安老院时送俾我。老妈问我会唔会攞的钱去做变性手术，我话唔会啦，已经人老朱黄，后生的变性人都未必有拖拍，更何况自己，而家有工做，唔想到时样样从头开始。横掂笔钱又唔够我食过世，基本上旧居收嘅租加埋份人工，已足够供楼和生活费，所以打算一半钱俾个女读书，有剩用作傍身。
私底下自己知自己事，由细到大淫贱成性，得一个淫穴都咁姣，做埋手术有二个吼咪仲死，点知会唔会通街发花癫？前妻好了解我，同我离婚唔喺因为我唔爱护她俩母女，而喺她需要一个丈夫而唔喺有二个妈妈的家庭。她拒绝了我俾钱个女的意愿，佢话外家和再婚的老公都喺富裕中产，在外国基本生活无忧，所以一直以来从未问我要膳养费。我话不如当俾个女第日做嫁妆，前妻先讲出个女遗传了她的豪爽开放，细个时候又欠缺父爱，思想发育不完整，变得好男仔头去填补成长时的空白。女儿亦大概知道我哋离婚的原因，虽然佢唔知道我要做女人，但唔喜欢我咁冇男子气概，前妻更唔想俾个女见到我咁女人，所以叫我无谓再扰乱她们的生活，一向只识妥协唔识坚持的我只好知难而退。
冇钱时要忧柴忧米节衣缩食，到有的钱时又唔可以用来弥补错失，反而挑起自己的心债。是我抛弃家庭吗？还是自己跟本无资格享受家庭乐？人类自比为高等智慧的动物，不屑其它动植物的杂交，世俗眼光视我的另类心态是自甘堕落，滥性行为属于淫邪。但喺男人去滚被视为可以理解，女人勾佬就唔得，话之妳欲火焚身，咁我为勿要去变性做女人，甘受约束？咁自己又是否可以保持男人的性别去享受做女人的乐趣？年多来已习惯番用男性身份去工作，只有间唔中女性装扮陪伴老人家互相怜爱，已经冇再去滚去浦，可惜咁嘅生活模式都唔能够俾我享受耐的，唔通上天一定要我做男人？精神上我要支持老伯活下去，但喺边个支持我？都唔知几时先再遇到有缘人，愈谂愈思潮起伏囉囉挛。
