恶魔的淫皮

标签：#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/30/%e8%8a%b1%e5%b0%86%e5%86%9b%e5%a4%96%e4%bc%a0%ef%bc%88%e5%9b%9b%e7%be%8e%e5%9b%be%ef%bc%89/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原文来源：http://www.eyny.com/thread-6211893-1-2.html
“亦飞学长，我喜..喜欢你。”一个黑框眼镜女孩，羞怯的说著。
“……..”亦飞的脑袋里瞬间飞过”又来了”三个大字“不好意思，我对妳…没兴趣。”
亦飞是市立高中的高3生，他的家境相当的好，长的还非常帅，可想而知，他在学校里是非常受欢迎的。事实上也正因为这些优势，让他交过一大堆的女朋友和干过一堆高中女生。在跟他同班的同学还很多是处男的同时，他已经搞到有点懒的搞了，全班男生的性经验加起来也没他一个人多。也正因为如此，他对于眼前这个只能算是可爱的黑框眼镜女孩的告白，一秒钟就拒绝了。
搞什么啊…就为了要讲这个才叫我过来的吗…真无聊。亦飞打量著这个女孩的房间，摆着各种可爱的玩偶，可爱的卡通图案更是布满床单、衣柜、桌子、椅子。真是够幼稚了…这个女的…身材也是一样幼稚……有没有B罩杯啊….大概还是处女吧…说不定干起来还不错啦….可是我也懒的再交一个女朋友了….。亦飞漫无目的的想着。
“那….那个..学长是…是有喜欢的人了吗?”黑框眼镜女孩低着头，声音小到几乎听不到的问。
“啊。是啊，算是有吧。妳们班的蜜儿我满喜欢的喔。”亦飞若无其事的说著。
事实上亦飞也没有说谎，他的确很想干这个叫蜜儿的女生。蜜儿是德国和台湾混血的，有一头天然金咖啡色不会被教官抓染发的美发，长的还超级可爱。更让人受不了的是她的胸部，那两粒饱满的奶球可能是混外国血统的关系…至少有F吧，亦飞想着，他幻想着等把到蜜儿后要怎样狠狠的玩她那对大奶很多次了，但完全没有想到眼前的这个女孩现在是什么想法。
“啊…嗯…。蜜儿她…很漂亮。”黑框眼镜女孩有气无力的答著。
房间顿时陷入一片尴尬的沉默。亦飞又开始了没有目的的漫想。蜜儿她好像最近都没来学校吧…听说是感冒?她身旁那群死党也都感冒的样子…常常请假啊最近…一定是她们感染给蜜儿的…啧。欸…这个黑框女孩不也是跟蜜儿她们同班吗….不会也有感冒吧。
“那个，我要走了。”亦飞觉得时间也差不多了。“我妈晚上还要带我去吃饭。”
黑框眼镜女孩没有答话，脸死死的看着桌面，没出一个声音。亦飞盯着她看，突然觉得她的表情也未免太死了…简直就不像是人类。整张脸连眼皮都没跳一下。靠…就拒绝告白而已…给我摆张死人脸干嘛啊….神经女。亦飞心里狠狠骂着。
“那我先走了…”
“啊..!”
亦飞突然怪叫了一声。
因为在他要站起来的瞬间，他发现他站不起来了。
他四肢瘫软，手脚发麻，没有半点力气，想要移动半公分也做不到。
“这…怎么会这样!?我站不起来了…喂…过来帮我啊妳!”亦飞又气又好笑的喊。
女孩死死的盯着桌面，突然回了一句没头没尾的话。
“所以说，你们男人类还是喜欢大胸部的女人类吧….”
亦飞一点也不明白她在讲什么。
“啊…?什么人不人类胸部的，妳发神经啊?先过来帮我妳听到没有啦…欸。”
“我说，你们男人类还是喜欢大胸部的女人类。”
女孩重复了一遍她的怪回答，一直没有表情的脸上，竟在这时露出一丝笑意。她自顾自的缓缓站了起来，一点没想理会亦飞的意思。她走到了贴著凯蒂猫的衣柜门前，拉开衣柜。
“妳到底在讲什么啦，干嘛不过来帮我…还是妳给我下药了啊…喂……啊啊!!??”
亦飞惊讶的叫了出来，因为他看到了。看到了这个可爱女孩的衣柜装的东西。
衣柜的右边是可爱的衣服、裙子、内搭，下面折的整整齐齐的袜子。
衣柜的左边是一张一张的人皮。
这些人皮被衣夹夹在肩牓的地方，挂在衣架上，整齐的排在一起，像是一件件的冬季大衣。
而蜜儿的人皮，就挂在第一张。
“妳…妳…这是什么…..这…..怎么可能…妳到底….?”亦飞惊吓的讲不出完整的句子。
“你看，蜜儿的胸部真的是很大呢…。”黑框眼镜女孩伸出手，抚摸著蜜儿人皮的胸口的部位，那边有两团松垮垮的人皮，应该就是蜜儿的胸部。
“嗯…其他女生的就没这么大囉”她一件一件的往后翻找，像是在挑衣服一样，亦飞差点吐了出来。
蜜儿死党们的人皮也全部一件一件挂在那儿。
感冒没法来学校?   恐怕是再也没法来学校才对。
“妳…这些皮…哪里来的?妳…妳杀了她们?”亦飞忍着吐意强问。
“算是杀了吧。而且每个都先奸过了。”女孩舔著嘴唇“蜜儿….还是个处女呢。”
“奸…奸?…妳不是女的吗…为什么要这样….”
“嗯…今天我心情还不差，就跟你多聊几句吧。”
“因为啊..我不是人。”
不知道是不是亦飞的错觉，他瞬间觉得黑框眼镜女孩的表情全部消失了，简直就像是挂在衣柜里的人皮一样。唯有从她的两个眼洞里，透过眼镜的镜片，闪动着一丝诡异的光芒。
“从你们人类的观点来看的话，我应该算是…恶魔喔。或是淫魔之类的吧。”
“很难相信吗?”
亦飞觉得眼前这个女的要不是真的是恶魔，就是疯到不能再疯的神经病杀人狂。
“不过也是无所谓啦，我也不需要你的相信…..”
“我们啊…一直隐藏在你们的社会中，以你们人类的身体为食。为了能够好好的跟你们共存，所以我们一贯的做法是…..吃人留皮。吃掉里面的东西，保留人皮，这样我们就可以继续扮演这个人原本的角色，在人类的社会里生活，也不会引起太大的骚动…..包括我现在身上这张也是…呵。”
她轻松的说明，仿佛是在讲解麦当劳怎么包汉堡一样。黑框眼镜女孩同时看着自己的手，饶有趣味的欣赏著。
“这..恶魔….这怎么可能…穿人皮…怎么可能…?”
“有什么不可能的呢…恶魔的基本能力就是制住人类，让他们动弹不得，现在的你应该还满有感受的吧呵。至于人皮嘛..我们的形体并不是你们人类那样的，我们可以有限度的变形…有点像变形虫吧，所以任何人皮我们都可以把它填充的很好。”
女孩原本可爱的脸蛋现在看起来有点严肃。
“今天跟你告白是想要跟你交往一阵子的，想说等过一段时间再取你的皮。你的皮很帅，很有价值呢。”
“但没想到你喜欢大奶的，真是失策，我还以为你喜欢可爱型的…逼的我只好提前动手。”
“不过我们也不是路上随便找个人就吃的喔…我们恶魔有个很好玩的规矩，也算给对方一个公平竞争的机会吧。”
“我们会跟他做爱。只要对方在这次做爱中高潮三次以上，就等于他同意肉体给我们恶魔食用了。”
女孩推了推她的黑框，一瞬间表情似乎又回到她的脸上了，极度淫邪的表情。
“那….现在你知道我要干嘛了吗呵?”
“妳..妳疯了吗…我..我不会跟妳做爱的…”亦飞吓的结巴，一股凉意冲上他的脑门，简直不敢相信眼前发生的事。
“你什么时候有选择的权利了呢，呵。你放心吧，假如我没有办法让你高潮三次，我会带着这些人皮消失在你的生活里。”
“不…不要…..我不要..我想考虑一下，妳..妳让我想…让我想….”亦飞想先喊个暂停。
“我说过了，你没有选择权喔~。”黑框眼镜女孩俏皮的拿起蜜儿的人皮“等我喔~我去换衣服囉。”
亦飞瘫在地上，四肢仍然无法动弹。他不敢相信自己刚刚听到跟看到的，更不愿意去想等下会发生的事。他默默的心中希望这一切都是个梦吧。
但这个希望只维持了不到1分钟就结束了。
蜜儿性感的身影真的出现在门口了。
她撩著一头金棕色的长发，看起来比以前在学校的样子更多了一股风骚。她穿着一整套的学生服，薄到会透光的制服衬衫被两颗大奶顶的高高的凸起，可以轻易的看到她里面蕾丝的奶罩…黑色的。而她刻意改短的学生百折裙，让她露出了两截光溜溜的大腿，下面则是被黑色的过膝袜给包覆著，更显的修长诱人。
即使知道这是假的蜜儿，甚至知道里面包的是一个妖魔鬼怪，亦飞还是忍不住吞了口口水。
“学长~等很久了吗?”蜜儿用一种甜腻到不行的声音问著，她边说边坐到亦飞旁边，紧紧的贴着他，刻意将胸部顶在他的手臂上。
“学长…听说你喜欢人家喔?”
冷静啊…亦飞脑袋里整理著混乱的思绪。他闭着眼睛，假装没听到。只要我不射精的话，一切就都没事了….这不难啊..我干嘛跟恶魔做爱到射精…哪会有这种事。突然，亦飞的跨下感到一丝凉意，他的思虑被打断了。
蜜儿纤白的手指正握着他的老二，轻轻的抚摸著。
“好色喔学长….鸡鸡居然这么大”蜜儿嘟著嘴说“学长是你喜欢人家还是这根鸡鸡喜欢人家啊…嗯?”
“而且…鸡鸡这么大一定很常做爱吧学长…”蜜儿的手指灵活的套弄著“还是常常打手枪呢嘻?”
“我问你喔…..那…有没有想着蜜儿打手枪过呀?”
亦飞虽然意志很坚定，但身体接受到的刺激和挑逗，使得他的肉棒发硬。
“吼~变硬了! 一定是有!”蜜儿笑嘻嘻的说著“学长好坏…居然想着蜜儿打手枪…好色喔你…”
“你都怎么想呀学长…是想蜜儿被你压在床上操穴穴吗….嗯?”
“其实蜜儿呀..在家也都是想着学长….自慰喔….。”
蜜儿抓起亦飞无力的手，直接放进自己的裙子里。亦飞的手虽然没有半分力气，但仍有触觉。他感到他的手指盖在一大团湿热黏滑的嫩肉上，像是抓着一大块湿滑布丁。
“人家只要想到你…都会这么湿…..”蜜儿甜腻小声的说“而且还没穿内裤呢..。”
蜜儿说完开始加重手上的力道，细白的手腕快速的转动套弄，熟练的玩弄着肉棒。一边用她两片粉色湿答答的嘴唇，在亦飞的脖子和胸口上来回舔动、吸允亲吻，像是真的在对待最喜爱的人一样。
亦飞在精神极度紧绷和极度挑逗的环境下，竟然一下就射精了。
连他自己也没想到会这么快，发射前也没有太大的征兆，就这样自然的喷出来，想忍都来不及忍，白色的精液从蜜儿一样嫩白的手指缝中流出来，滴了一地。
“嗯..射好多喔学长，你这个大色狼嘻..。”蜜儿贴著亦飞的耳朵轻轻的讲“一次囉..学长。”
接着蜜儿趴了下去，用她可爱的小嘴接住了还在流精的龟头，一口含了进去。
亦飞只感觉到肉棒瞬间被一个极湿极暖的腔室包住，舒服到想大叫，止不住自己的欲念他低头看着，蜜儿正在努力的吞吐着他的肉棒。她可爱的小嘴唇被自己的肉棒撑的大大的，但还是很努力的箍住这一根大阳物，双颊凹了进去，像是在吸什么最美味的东西一般。她小巧的舌头更在口腔里面来回疯狂的搅弄著，时而缠着阴茎转动，时而用尖端去刺激马眼。
她细白的颈子开始规律的前后摇动，金棕色的美丽长发跟着晃来晃去，搔的他大腿好痒，蜜儿的两只大眼更是水汪汪的看着自己，全心全意的把自己的嘴巴当阴道在侍奉，这真是最高级的口交…假如她不是恶魔的话。现在的亦飞只能咬牙硬撑著。但看来完全止不住蜜儿的攻势了。
“噗啾噗啾噗啾噗啾…嗯嗯…唔唔嗯….”蜜儿激烈的口交发出一阵阵淫荡的口水声。
“学长..喜欢蜜儿的口交吗…嗯唔唔….噗啾噗啾噗啾噗啾…..蜜儿的小嘴巴…嗯嗯…舒不舒服呢…噗啾噗啾噗啾噗啾…”
“妳..轻一点…不舒服..不舒服…..”亦飞硬著头皮乱讲。
“呵..学长骗人…学长的鸡鸡超硬的喔…还一直流很色的水….都喂蜜儿吃了…学长好坏…唔嗯嗯噗啾噗啾噗啾噗啾..”
“学长…要是舒服的话可以射在蜜儿嘴里喔..学长有试过吗…女高中生的口交吞精喔….蜜儿会帮你吃干净的嗯嗯嗯唔..”
“嗯嗯啊…唔唔噗啾噗啾噗啾噗啾….噗啾噗啾噗啾..”
“真的..不舒服啊..不要…啊………..啊!!”亦飞无力的喊著。
“呜!….噗滋噗滋….噗滋噗滋….噗滋!!”
即使嘴巴再怎么逞强，身体却早已超过了极限，亦飞的第二次射精大量的喷在蜜儿嘴里，远比第一次还喷的更多更猛。
蜜儿的嘴巴接不下，一大沱一大沱的精液流了出来，滴在地上。
“呜…学长太坏了啦…哪有射这么多的…蜜儿嘴巴装不下嘛…..好浪费..”蜜儿趴下去，伸出舌头把地上的精液舔回嘴里，一边吃一边发出泽泽的声音“学长的味道好棒…好好吃…蜜儿还想再吃…嗯….”
即使一下就输了两次，在亦飞痛苦的心里仍有着微弱的希望，没问题的..可以了…我….我射不出来了。亦飞刚射完精的脑袋清醒著…刚发射完两次的阴茎还在肿痛著…射了这么多..不可能一下又射第三次的….我连硬都快硬不起来了吧…..。
但，马上又是一阵极度舒服的触感打断了亦飞的想法。
不知道什么时候，蜜儿解开了她的衬衫钮扣和内衣，把那对胸部倒了出来。现在蜜儿正捧着她那两粒超龄的成熟大奶，在帮他乳交。两团17岁的幼嫩乳肉紧紧夹住他的肉棒，上上下下的搓揉着，沾的蜜儿乳沟里全是他的精液和黏液，亦飞绝望的发现，他又硬了。
“学长…你真的好有精神喔….又硬了..。”蜜儿一边揉奶一边撒娇“蜜儿当你女朋友的话是不是每晚都不能睡了啊….”
“这次换学长让蜜儿舒服了…好不好嘻?”
蜜儿站起身来，掀开裙子，大方的对着亦飞的脸挺起腰，让坐在地上的亦飞看的清清楚处她整个下体。蜜儿年轻粉色的可爱阴唇离亦飞的脸不到10公分而已，上面还沾满了蜜儿淫骚的黏液，更显得娇艳欲滴，像是刚成熟的花苞想让人采取一样。亦飞不想看却又舍不得闭眼，脑袋一片混乱。“学长..蜜儿好想要喔…..”蜜儿一边讲还一边用她的手指玩弄自己湿淋淋的穴口，更伸出一只手指轻轻的在穴面搅弄，弄的自己呻吟连连。
“来干蜜儿吧…..学长。”
蜜儿话讲完便靠着亦飞的下体蹲下，扶著亦飞已经硬挺爆涨的肉棒，狠狠坐了下去。
“嗯…啊…!”
随着蜜儿的一声淫叫，亦飞感受到前所未有的恐怖感。这个穴，简直舒服到太恐怖了，前面的挑逗跟玩弄和现在危险的处境比起来，简直像是生日派对而已。这个穴根本不是人类会有的紧度湿度和热度，肉壁上的每个颗粒都紧紧的贴附在他的肉棒上，随着进进出出摩擦著，整条阴道紧热的像是要把肉棒给卡死在里面一样，还湿的不像话。
蜜儿坐下去后更是放肆的开始扭屁股，她两只手撑在地上，屁股忘我的上上下下前后摆动，看上去比任何妓女还是女优还更淫贱，哪像是一个高2女学生。蜜儿的白嫩屁股就这样上上下下的敲拍在亦飞的大腿上，还不断溅出两人交合的液体，啪啪啪啪啪啪啪的声音回荡在这个可爱的房间里。
蜜儿像是被插到天堂了一样，两眼紧闭，嘴巴不自觉的张的大大的，边流口水一边大声浪叫。两颗粉嫩的巨乳更是随着抽插的节奏上下激烈摇著，一波波的乳波让人看的眼睛舍不得离开。
亦飞的额头开始渗出大粒大粒的汗珠，要是平常的话他搞不好都会射了，但现在这种情况怎么可能射精，射出来就死了吧，可是..下体传来一阵又一阵，越来越爽的刺激感，渐渐的把他的底线给冲垮了。
“嗯~嗯~嗯~啊啊啊……学长..好会干穴喔….喔啊啊啊…不…不……行…学长戳的太深了啦…嗯啊啊..鸡鸡好棒喔..啊啊…..”
“学长..蜜儿的穴…要被你干坏了啦啊啊啊……你要负责喔啊嗯嗯……太舒服了….唔…啊……嗯啊~嗯~嗯~嗯~嗯喔喔喔啊啊”
蜜儿有时慢下来，用屁股划圆来旋转磨擦著，一下又快速的抖腰让肉棒进出著，嘴里满是淫声浪语，好像随时都要被干死了一样，亦飞的精神和肉体已经被逼到极限了。
“等..等一下妳….不要动啊..啊啊…我家…有钱…….不要..杀我…”
“唔唔~啊~哼~啊..啊…啊..鸡鸡太棒了…要被学长插死掉了啊啊…好会干..学长不要停…啊……再干我…啊……爽…好爽……”
“呃…妳…真的不行..啊….求妳….不要…”
“嗯喔喔喔啊~啊啊啊~啊呜呜…啊..啊~鸡鸡鸡鸡鸡鸡…我只要学长的鸡鸡….精液..好想要啊啊啊啊啊…”
蜜儿可爱雪白的屁股动的飞快，摇成一团肉波，像是全世界最爱老二的女人一样的求欢著。亦飞苦苦防守的精神堡垒只出现了一秒的松懈，一切就发生了。
“呜!…快停..啊啊……啊啊啊啊啊啊!!!!”
亦飞的肉棒在蜜儿极度淫荡的阴道腔内爆射了。
大量的精液不顾主人的生死，从马眼直冲而出，灌满了蜜儿小小的蜜壶，把蜜儿整个阴道和子宫都泡在他的白色精液汁水里了。一次又一次的抖动和痉挛，亦飞的肉棒像是要一次把所有精液射干才甘心似的，持续的猛射，过了好久才慢慢的软化下来。
而这的确也是亦飞本人的最后一次射精了。
连射三次精的疲惫感让他晕的眼前有点发黑，他最后的视线停留在还骑在他身上的蜜儿，全身香汗淋漓，晶亮的汗珠在她的白皮肤上闪著淫欲的光芒，她的跨下还和自己的连在一起，都是热黏的精液。她的脸上带着一种似笑非笑的表情，然后瞬间又没了表情…就像是之前看过的那样。
“三次了..结束了喔。学长。”
他好像看到了什么黑色的东西从蜜儿的背后窜出来，结束了。
在这个市区的中心地段，有一间特别用花园围隔开来，隐秘的私人豪华别墅，看的出来主人的财力相当雄厚。
一个40几岁的中年熟女现在正坐在这间豪宅的客厅里，喝着红酒休息著。她虽然上了一点年纪，但保养得宜，有一种成熟女人专有的娇媚，年轻的时候一定长的超正。她的胸部很大，虽然包在套装里还是看的出来极有份量，而从她的黑色套装和黑色丝袜看起来，应该是某个职场的女主管。
豪宅的玄关门默默的打开，一个年轻的身影走了进来。
“欸，亦飞，怎么这么晚回来?”中年熟女略显不悦，两条秀眉皱在一起。
“我…去同学家。有点晚……妈?”亦飞有些迟疑的回答著。
“就跟你说晚上要吃饭了怎么还去同学家，你怎么老是不把妈的话当话啊，晚上有很多重要的人会到，你知不知道这样….”中年熟女连珠砲的狂唸，一边起身拿起包包，准备往门口走去。
“那个..妈…我有话想说。”亦飞缓缓的说著。
“哪有什么话好说，在车上再说吧，赶快出门了，你爸也在等著耶你知不知道……啊!?”
亦飞突然从后面抱住这个中年熟女，也就是他的妈妈。
他的一手粗鲁的抓住她包在衬衫下的大奶，隔着衣服迳自用力的搓揉着乳房，另一手则是掐著包在套装窄裙里的风骚肥屁股，一样用着淫秽的手法玩弄拍打着这个肉臀。
“我想说的是….我好想操妳。”亦飞邪淫的笑着。
中年熟女惊吓之余正想反抗，才发现四肢连一点力气都没有。她软倒在自家的高级的地毯上，瞬间有点说不出话来。亦飞很快的脱去衣裤，露出了一根皮肤很紧绷的大屌。
“你..你疯啦?亦飞?你发什么神经…你…知不知道你在干嘛…你….你干嘛那个表情?”中年妇女连声音都颤抖了起来。
亦飞的脸上挂著一个像是死人般的表情，连眼皮都不眨一下。
但他的身体却动的很积极，一边熟练的搓弄把玩着中年妇女两颗熟透了的大奶，一边把她的窄裙扯开，将她的黑色的包臀丝袜硬在跨下拉出一个破洞，露出一个湿润的成熟母穴。他把他妈妈的两条黑丝美腿架到肩上，不理会她的呻吟反抗，脸上仍然是那副表情。
“妳觉得妳会高潮几次?”
(完)
