意外的生活

标签：#变装#,#意外的生活#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/05/20/%e5%a6%96%e5%aa%9a%e5%a5%b3%e8%ad%a6%e6%8e%a2/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自HKcdfamily-Forum，xuedi

第一章 意外的老友

这一切并不是从一年前开始的，实际上还要更早一些，但这两年来发生的事情都是真实的。事情的起因是我在我哥们麦克的电脑里意外的看到了一些不寻常的东西。 他的老婆玛丽和我老婆凯西不仅是最好的闺蜜，还是生意上的合作伙伴。一天晚上，玛丽过来找我老婆聊天，顺便告诉我麦克的电脑出了点问题，叫我过去看看能不 能修好。
来来回回的检查了差不多一个小时，我解决了电脑的故障，只是一个软件方面的问题。我想喊麦克过来问问还没有别的事情，可他好像出去了，并不在屋里。也许去找他老婆了，或者找我老婆，也可能只是去买点东西。
麦克和我是多年的老朋友了。我们从六年级开始就混在一起了，连追求女孩都是找了一对闺蜜，玛丽和凯西。只是上大学的时候我们并没有在一个学校，两个女孩去 了剑桥，我去了埃克塞特,麦克去了牛津。虽然离得有些远，但我们每个周末和节假日仍然会聚在一起。毕业以后，麦克留在了学校任教，我则找了一份工作并且和 凯西结了婚。又过了六个月，麦克和玛丽也组成了自己的家庭。
我们都住在伯明翰，我们喜欢这个地方。后来我们把家安在了一起，两栋房子相距不超过100米。女孩们非常高兴，和闺蜜住的这么近，而且合作的小生意也发展的不错。我和麦克也一样很高兴，我们又能混在一起了。
无论如何，先回到那一天，一切意外开始那一天晚上。修好电脑的我四处找了一圈，发现麦克确实不在屋里。于是我回到电脑前，打算边玩边等他回来。麦克的电脑配置比我的好，用起来感觉很不错。我在浏览桌面上的文件夹时，发现了一个让我意外的文件，非常的意外。
‘珍妮在伦敦.jpg’，我回忆了一下，以前好像从来没见过这个名字。麦克太粗心了，他应该忘记删这个快捷方式了。出于好奇，我打开了这张图片。应该是在 伦敦，一个很有魅力的女人，在街上，似乎是在和街头的小贩说话。我不得不承认，这个女人非常妩媚，但我从来没见过她。还有一些其他的照片，是珍妮在不同的 地方摆着不同的姿势，穿着时尚性感的裙装、比基尼，甚至还有学生制服。不太寻常的地方是，你以看到她裙子里凸出的阳具，珍妮是个异装癖。我从来没有在现实 生活中见过这样的人。如果我还没结婚，也许某一天我在街头碰到，我会跟着她，她，或者他，去了解她们的生活。但在网上，那是不一样的。我见过很多，非常 多。我喜欢看这些CD的脸、腿和头发。只是对于麦克，太让我意外了，认识这么多年，我从来没怀疑过麦克会……
“本，你也喜欢CD？”
麦克的话打断了我的思绪，我居然没有听到他进来。他刚才话里的意思和说话的语气已经让我很意外了。我认识他已经多久了？很多年，显然，我从来没有真正认识和了解他，我们都有一个共同的爱好，一个共同的秘密，我们都喜欢CD，爱穿女装的男人。我难为情的笑了笑，他也一样。
“嗯，电脑已经修好了，可以正常运行了。”
麦克没有说什么，他走过来把一张光盘放进电脑，打开了里面的一个文件，我没有看到文件的名字。屏幕上出现了一个女人的照片，但我知道，这并不是一个真正的 女人。她是一个CD，正坐在一间咖啡馆里，微笑着品尝一杯咖啡，照片的边缘可以看到其他的人。很明显，这是一个CD伪街的留念，至少也是一次女装出门。
女装？真厉害！照片非常棒，一个女人，酒红色的长发，精致的妆容，典雅高贵的饰品，漂亮性感的衣服——V领的白衬衫下高耸的胸部和深邃的乳沟，超短的黑色紧身裙，丝袜和高跟鞋。我看完照片，抬头看了看麦克，他冲着我微笑。
“那是丽贝卡，在美国俄亥俄州的某个地方，是我最喜欢的CD，她简直太美丽了。如果他不是男人，我一定要操她，真的。你觉得呢？”
我完全同意他的意见，并且介绍他看了一个英国的CD，凯萨琳。她的照片并不华丽，但当我给麦克展示凯萨琳几张穿着紫色连衣裙的照片时，麦克的注意力完全集中在她的黑色丝袜和超高高跟鞋上。“上帝啊，我真想现在就操她！”麦克一向比我粗鲁的多。
这时我忽然听到开门的声音，应该是女孩们回来了。麦克快速的关掉一切和CD相关的东西，打开了一个新闻网页。当我离开几分钟后，麦克又把话题拉回到了关于CD上。
“你以前自己穿过女装吗，本？我猜你肯定穿过。我小的时候就穿过我妈妈的衣服，只是偶尔，你懂得。现在以前完全穿不了了。”
确实是这样，在上大学之前，麦克就开始比同龄的孩子发育的好了。他变的很魁梧，身高超过了1米9，体重至少有90公斤，和女人味一点也不沾边了，这还不包括他旺盛的体毛。实际上在某些角度来说，我一直嫉妒他的胸毛，太有男人味了。
我清楚他和我说的都是实话。“是的，麦克，我和你一样，也曾经穿过妈妈的衣服。结婚以后我也想过穿凯西的衣服，但她的体型太小了。”
实际上凯西不算非常较小，只是对我来说她的衣服小了一些。可麦克的回答吓了我一跳。
“我打赌你肯定能穿得了玛丽的衣服，本。12号，还有一些是14号，肯定是适合你的尺寸。”我看着他，有点惊讶。
“我认为你应该试试，伙计，保证会很有趣的。”
我一边往家走一边想着麦克的话。这个主意吸引了我，但对于他会提出这个想法还是感觉很惊讶。接下来的几天里，这个念头一直在我的脑海里回荡。麦克没再说什 么，我知道他还没忘，但他肯定是在等我先说。周五的下午，当我回到家的时候，我老婆说她和玛丽明天要去布鲁姆购物，要开我的车走。这时，‘女装’的想法又 出现在了我的脑海中。
第二天，她们走了以后，我来到麦克家的后门。我不知道为什么这么做，似乎这样可以感觉安全些。
“好吧，麦克，我们大概有5个小时的时间。来试试女装打扮怎么样？”
我真的没有惊讶，他也一样，他只是给我一个想法和建议。5个小时的时间不算很长，麦克光整理东西和挑选合适的衣服就花去了1个小时.我在他们的卧室里换上 了玛丽的胸罩、内裤和裙子。鞋子方面有些困难，我的脚稍微大了一号。最后我找到了一双1英寸的高跟鞋，勉强可以把我的脚挤进去。我担心会把鞋撑大，但麦克 说这双鞋他老婆很少穿，不用太过紧张。
我坐在沙发里，穿着丝袜的腿紧紧的并拢在一起，不安的问他：“我看起来怎么样？”
“实际上，本，还算不错，你已经让我大吃一惊了。这次没时间给你挑修身的内衣和假发了，也没时间认真化妆。但你本身的条件不错，找到合适的衣服应该会效果更好。”
我看着穿衣镜里的自己，某些方面还是不错的，但整体来说，就是一个穿着女装的男人，而且看起来还是傻里傻气的。我决定先把衣服换下来，因为女孩们就快回来了。我们必须有足够的时间把一切恢复原样。
事情开始了就没法再停止。事实上，在接下来的几周里，虽然麦克和我也短暂的谈了几次关于我女装的事情和一些想法，但我们一直没有机会认真的讨论和尝试一 次。直到凯西告诉我她和玛丽周五要出门参加一个会议，要到晚上10点以后才能回家。这给了我们第二次机会。麦克认为这次我应该试一下衬衫和短裙的搭配。
我们做了一次又一次，在接下来的几个月里，已有机会我们就尝试用玛丽的衣服做出不同的搭配，还走出房子外在周围稍远的地方转了几圈。麦克买了一些丝袜和吊袜带给我，我自己买了一些夹式耳环和廉价女表之类的饰品。
随着不断的磨合，圣诞节来到了。玛丽和凯西的业务异常的繁忙。大部分时间，麦克和我也在忙于工作。但有时在周末，我们会有一些不同的活动。一天，凯西提到 她和玛丽下周六会去纽卡斯尔参加一个‘女孩派对’，她希望我们不要介意，或者陪她们一起去也行，在那边过周末。我没有接受她的建议，这时我陷入了一些疯狂 的想法，全天女装的感觉绝对会非常的美妙。这时麦克也说，周五的晚上他要去伯明翰陪一个客户，可能也没法陪她们去。
周五的晚上我有点忙，麦克也是在周六早上9点左右才回来。
“好了，本，现在是贝丝的时间了，你觉得呢？我有一个惊喜给你，周三的时候我去买了一些给你穿的东西，来试试吧？”
如果麦克没这么做，我自己也会做的。我也有一个惊喜给他。高跟鞋，我设法找到了一双合适的。虽然我的脚并不大，但在女人里也算是大号的。在我每天下班回家 的路上有一个鞋厂的直销店，在我去买普通鞋的时候，顺便也买了三双感觉适合我的女鞋。结账时我感到尴尬，实际上售货员也没有打开鞋盒，她只是扫描了鞋的条 形码然后让我刷卡签字。到家以后我试了这几双鞋，穿上凯西的丝袜后鞋的大小正合适，非常完美，我感到很满意。我还试穿了在超市买的丝袜，不过没穿太久，因 为当时凯西很快就要回来了。
“本，这个怎么样？”麦克拿着玛丽的一件黑色裙子问我。凯西也有同样的一件，我一直很喜欢，但凯西的太小我穿不下。这件比凯西的大一些，可我觉得也没那么容易穿进去。
“好吧，那就试试看！”
麦克递给我一些东西，起初我没弄明白，后来我意识到，任何一个资深的CD都应该喜欢它，只是一开始我没想到。透明的塑料包装，还没有打开，是一件束腰。黑 色蕾丝紧身束腰，塑造身材的必备物品，我在网上很多CD的照片里看到过它。黑色，透气但非常紧，它让我有些呼吸急促了。
“本，我想你现在可以换衣服了，还有，这个也是给你准备的，怎么样？”一顶金色的假发。
显然，麦克有些自己的偏好，和很多男人一样，也包括我。身材高挑的金发美女使我们理想中的伴侣，实际上麦克已经娶了一个。高挑，金发，苗条，至少不胖。
“我是玛丽的替身，对吗？”我质问他。“只是因为她不会为你穿黑色的束腰。”
“当然不，本，绝对不是。只是当我走进镇中心那家性用品商店时，发现他们有特别的优惠，这个的价格是其他假发的一半都不到，但和别的没有多大的不同。不管怎样，试试这个吧？”
这个时候，麦克的手机响了，他接通了，小声回答着，“好的，二十分钟以后怎么样？”然后挂了电话。
“公司的事，经理没在，只剩下我有钥匙，我得去一趟。这段时间你可以想想要怎么做？她们要到明天很晚才回来，这段时间我们是自由的，对吗？”
我想来想去，没一会儿就做出了决定，束腰、假发和高跟鞋，这些东西刺激着我的感官。“好吧，麦克，我会穿上它们。”

第二章 意外的装扮

他离开的很匆忙，我知道他开车到公司大概要15分钟，来回至少要半个小时。但他肯定会赶着快去快回。看着我买的那件黑色内裤，和束腰颜色很配，还有胸罩， 是一整套。我先穿上内裤，然后是束腰，它有一些紧，感觉弹性非常好。我开始慢慢收紧束腰，这是一件艰苦的工作。我通过镜子看到我的腰部在慢慢收缩，有少量 的腰部赘肉被推到胸部塑造成我的乳房。再加上胸罩里轻微的填充，使我的身材接近于沙漏的形状。我发现普通男人的身体经过束腰的塑造，达到网上照片里那些 CD的完美女性身材标准，也是完全能够实现的。
我不知道麦克回来的时候我能否达到他理想中的装扮，但我会尽力做到完美，不是为他，是为我自己。因为我喜欢女装，我爱这种感觉。
接下来是丝袜，黑色薄丝，轻柔的套在腿上，享受着丝滑的感觉，用束腰下面的吊袜带固定好，这种感觉真棒，非常棒。把脚伸进我买的那双黑色四英寸的高跟鞋， 然后站了起来。我是第一次穿合脚的高跟，也是第一次穿后跟这么高的鞋。在屋里走了几个来回，丝袜包裹下的大腿在走动时互相摩擦的感觉，第一次穿高跟的刺激 体验，都让我如此的陶醉。这很有趣，感觉非常好，我很兴奋我能应付这么高跟的鞋子。当我再次看到镜子里自己的形象，我真的有点失望。一个穿着女装的男人， 准确点说是穿着束腰但明显是个男人，而且看起来傻里傻气的。
但这才刚刚开始，我还没有做完呢。我给麦克的另外一个惊喜是给我自己买的一套质量很好的化妆品，从镇中心的百货公司买的。我看过网上的评论，很多人都说应 该使用质量好的化妆品。那些便宜货化出来的效果也许看上去一样，但实际上差很多。所以我找了很久，终于找到一个品牌的化妆包，也是打折的，像麦克买的那个 假发一样。在过去的一周里，我找了两次机会趁凯西出去的时候实践了一下。并且从她的几本化妆杂志里学了一些技巧和窍门。我把化妆包的东西都摆在玛丽的梳妆 台上，把她的东西和我的东西清楚的分开，有条不紊的开始我的化妆过程。首先是粉底，然后腮红、眼影、睫毛膏、眼线、眉笔，每一样都一丝不苟，就像我在杂志 上学到的那样。
随着化妆的一步步完成，镜子里的男人越来越向女人的样子转变，我感觉自己就像一个女人在出门前精心的修饰自己的容颜。化妆最后一步是抹口红，我平稳缓慢的勾勒出可爱的唇形，抹上浅粉色的口红，然后轻微的覆盖唇彩。
最后，假发，并没有想象的那么长，和我最初想象的那种金黄色也不太一样。我不知道怎么区分假发的大小，估计麦克也不清楚。但这个假发还是很适合的，完全覆盖了我本身的黑发。我把两边垂下来的头发都拢到耳朵后面，把发套重新调整到感觉合适的位置，然后看了看整体的效果。
这一次我感觉很好，非常好。那个穿女装的男人不见了，取代他的是一个女人。一个有这动人妆容的金发女人，也许看起来有点比实际的我年轻，但我相信我绝对不会被误导，这是一个女人，非常明显是一个女人。我喜欢这感觉。
差不多快要完成了，还有长指甲，我希望是和我的口红相配的颜色，实际上粘好这个比我想象的容易。大圈镀金耳环看上去也不错，夹在我的耳垂上，清楚的在我的 金发之中显露出来。我翻了翻玛丽的首饰盒，找到了我想要的东西，以前看她带过的，黑色椭圆宝石挂坠的黄金项链，戴好它以后，我又在手指上戴了5个装饰性的 戒指，最后是女装手表。然后我走到玛丽的那件黑色裙子前面。
我感觉自己的阳具有些兴奋，但黑色的紧身内裤效果很好，把我的下体压的很平，防止了它翘起来。我把腿伸进裙子里，把它拉到肩上套好。也许我应该等麦克帮我 拉好拉链，但我还是用长长的假指甲完成了这项工作。我捡起放在玛丽衣柜前的手提包然后走下楼梯。她在卧室里有一个长镜子，但在客厅里有一个更大的。我站在 镜子前两米的地方，看到镜子里的自己，我兴奋的发抖，我第一次有这样兴奋的感觉，就像快要高潮了一样。这是完美的我-贝丝，我梦想成为的那个女人。那么， 现在我应该感谢麦克和玛丽，我看着贝丝。她，当然是她，至少我是这么认为。我现在身上的一切，有我自己买的，有麦克给我买的，还有一些是玛丽的，但没有凯 西的。似乎这很正确。
我忙了几分钟，电话突然响了。可能是麦克，也可能是卖力甚至是凯西，或者其他的什么人。我知道我接的话并不会感觉奇怪，凯西和我经常在这里，有的时候是在我们家。电话是麦克的，“对不起，本，事情有点麻烦，快的话15分钟以后我能回去，所有的事情都结束了吗？”
“麦克，我不是还在这里吗。”
麦克的声音平静了下来：“那你试那件裙子了吗，像我希望的那样，合身吗？”
“是的，麦克。一会儿见。”我挂掉了电话。
我转身来到厨房，打开冰箱。麦克不喜欢做饭，玛丽每次离开的时候都会给他准备吃的。她知道如果她不给麦克留下饭菜，他就会一直吃垃圾食品。我猜对了，冰箱 里有一些饼和蔬菜沙拉，这就足够了。虽然戴着长指甲，但我很快找到了适合自己的工作方式。我把食物和餐具摆在餐厅的桌子上，还从麦克的酒架上取来一瓶白葡 萄酒和一对高脚杯。准备好一切我回到卧室，接着就听到院子里停车的声音。我深呼吸，调整好自己的心态。大门打开的声音，然后是卧室，我抬起头，微笑着。
“你好，麦克，准备好吃午餐了吗？可以打开葡萄酒吗，我来倒酒。”我看着他，没能忍住笑，但也只笑了一下。
他咧嘴笑了。“上帝啊，本，我没有想到，你看上去太美了。”
“贝丝”我纠正到。我们以前讨论过，女装的我应该拥有的名字。
“呃，是的，贝丝。我的意思是，我被震惊了。真的，你非常漂亮，比我想象的漂亮。那件裙子很适合你，真的。看，贝丝，我想和你约会，真的想。一般的女人已 经吸引不了我了，当然以前的玛丽可以。但是你，我知道你会是一个出色的CD，可是当化妆、假发、裙子和这一切都出现在你身上是，你看起来完全就是一个真正 的女人。我发誓！”
之后麦克打开了葡萄酒，倒进玻璃杯，我们开始吃饭。我没吃太多东西，把吃不下的给他一些，他一直在说好话，恭维我，我喜欢这种感觉，哪个CD会不喜欢呢。
当我们开始清理的时候，他的手机又响了。这次是玛丽，麦克大多是在听，喃喃自语，他试图说的清楚些，但有点困难，他喝了大半瓶的酒，我只喝了一杯。
“明天”，他说，有些惊讶，手机里还在说。“不，没关系。什么？哦，是的，我知道，别担心，我会安排，不，今天下午。当然，那么，再见，亲爱的。”
他放下电话，“倒霉”。
“出什么事了，麦克？”奇怪的是，也许是因为女装的原因，我自然的提高的嗓音，尽量听起来像女性的声音。
“玛丽的父母，他们给她打电话，说要来这里。”
“真的？什么时候？”我的问话里明显带着震惊。
“好吧，贝丝。”麦克笑着说，“明天上午。但我必须去买些啤酒，玛丽的爸爸口味很特别，只喝伯丁顿出口的那种，玛丽想让我去买一些。
“哦，那好，一会儿你可以出去，那我现在应该换掉这身装扮吗？”
我看着麦克，开心的笑着，我觉得很开心。裙子和化妆已经比我期望的好了很多。“谢谢你给我买的东西，麦克，我过的很愉快，我从来没想过会有这样的机会。你知道，自从我在网上和电视上看到那些CD的事情以后，亲自体验一下这种感觉就成了我的一个梦想。”
我站起身走向楼梯，准备到卧室里重新变回本。
“嗯，等一下贝丝，我们一起去买啤酒怎么样？你和我一块儿出去？好不好？”
我打量着他，他真的有点醉了，虽然他一向比我能喝，但他今天确实喝了不少。
“你不会是真的想…..”
他打断我的话：“本，或者说贝丝，你看起来棒极了，相信我，没人会认出来。而且我们也可以走远点，去镇子另一边的商店，我想那边没有人会认识我们。你能办到的，加油。”
我被他提出的建议吓的说不出话来。一方面，这似乎是一个非常疯狂的想法，但另一方面…..
“贝丝，这就是你的样子和你的声音，你不会再有这样的机会了。听着，你记得上周我给你看过的那张照片吗，CD姬娜站在Halesowen酒吧外面的黑色公 牛前的照片。我们都去过那个酒吧，以前我从来没想象过会有这样的事。很明显，她喜欢外出，喜欢向人们展示自己，也喜欢拍照。她能做到的事，你一样能够做 到。无论如何，贝丝，我刚喝过不少酒，不能开车。我们可以一起出去，你来开我的车。”

第三章  意外的购物

实际上，麦克的车我只开过几次，他的占有欲很强，即使是三四公里的路，他也要自己开。我很高兴有机会开他的车过过瘾了，但是，穿成这样去？
“好了，贝丝，快点决定吧。你可以在裙子外面再穿件玛丽的小外套，很配的。你看起来真的非常棒，试一下怎么样？”
看了看麦克，我笑了：“好吧，亲爱的，我开车和你一起去，但我不能说话，一切都要你来，可以吗？”
穿上麦克递给我的外套，挎上一个玛丽的黑色包包，我跟在麦克后来来到他的车前。他坐进了副驾驶，我坐在驾驶席上紧张的准备发动车子。
“贝丝，冷静一下。好吧，对不起，如果你觉得这个主意很糟糕，我们可以以后再去。”
我一边注意出去的路，一边和身边的乘客聊天，试图放松自己紧张的情绪，“麦克，虽然我不太确定，但也许你说的对，可能以后我再没有这样的机会了。”
车慢慢的上路了，穿着丝袜的双腿，短短的裙子，我陶醉在这样的感觉里。穿着高跟鞋开车，我曾经梦想过，这是第一次真正的体验，显然并没有我想象的那么难。车开出一英里以后，我已经放松下来，开始享受这种氛围。
路上一个红绿灯前，有一辆警车停在了我们旁边。我摇了摇头，麦克也注意到了，他把一只手放在我的腿上，“放松，贝丝，很快就过去了，你又没有超速，不用担心的。”
“把你的手拿开，麦克，他们看到了会以为你在摸我。”我糗了他一下，他讪讪的拿开手。
我朝旁边看了看，副驾驶上的警官看到了我，冲我笑了笑。我也回了他一个微笑。
绿灯亮了，警车先开走了，我开着麦克的车轻松的跟在后面。幸好不久他们就左转了，我可不想和他们一起去商店。到了目的地我把车开进停车场，麦克下了车。
“现在好了。想和我一起来吗？还是在这儿等着？”
犹豫了半天，我确实很想去。没有让自己太过理性，我打开车门，以自己能做到的最优美的姿态，穿着超短裙，跟在麦克后面走进商店，买到他需要的东西，然后走回来发动汽车。
“很好，贝丝。还有一件事，我们去喝咖啡吧，去超市里面那间咖啡厅，我真的很想这么做，最好来杯黑咖啡，我们以前从没有在午餐酒后这么做过。我保证，喝完咖啡我们就回家。你准备好了吗？”
“你究竟怎么想的？”我狠狠的关上车门，“给你这次机会吧…”
周六的午餐时间，但周围的人并不多，也许人们都去看球赛了。我决定好好利用这个机会，我拉上麦克的手，直接朝着超市走了过去。
我环顾四周，两个小男孩走出商店，后面提着东西的应该是男孩的父母，他们并没有盯着我看。另外一对情侣从我身边走过去，没有注意到我，也许太过专注于对方或者要做的事。一个中年男人走出商店，忙着安排手里拿的东西，他看到了我，然后马上很自然的低头继续处理自己的事。
拉着麦克的手让我感觉安全一些，顺利的走进超市里的咖啡厅，我去找座位，麦克去买咖啡。我需要咖啡，并不是因为中午我喝了那杯酒，而是我需要稳定一下我的 情绪。找座位的时候我从大概10个人的身边走过，没有人觉得我有什么特别，一个女人，年轻女人，和丈夫出来买东西。实际上，如果我手上没有带戒指，他们会 猜和我一起的是我男朋友。
麦克端来咖啡，坐在我对面。
“感觉怎么样，贝丝？”他平静的问道。“你看到那个家伙了吗？他为了看你几乎都忘了购物，一直在盯着你的腿。我并没有责怪他，你介意吗，因为你的腿穿着丝袜真的非常棒。这个是叫丝袜对吧？”
我看着麦克，也许受到了一点酒精的影响。“你喜欢看吗？”我把腿交叉在一起，裙边有点靠上，露出一点丝袜的顶部。
“哇，贝丝，看看，你永远不知道….”
我们都尽力不笑，保持冷静。喝完咖啡，我们手牵手，很自然的穿过超市里的人群，走回到停车场里的汽车旁边。
“我来开车吧，贝丝，谢谢。我现在很好，不会有什么问题。”
他开车，我安静的坐在旁边，完美的一天，我一直以为这是一个奢望。我，贝丝，完整的女装，出门，购物，等等等等。如果我们带着相机出来留些照片会更好，只是我们开始没有想到这一点。
当我们回到麦克的家，我下意识的放开麦克的手，免得被邻居看到说闲话。餐厅里我们中午剩下的饭还没有清理。“看看这些，亲爱的，情侣的午餐，我的口红还在杯子上，不清理干净会被发现的，不是吗？”
上楼之前，我在他的脸颊上重重的吻了一下。
“这是贝丝给你的奖励。谢谢。”
我回到楼上的卧室里，脱掉裙子内衣束腰等等，清洗掉脸上的化妆品，换好自己的衣服。和麦克一起把所有的东西都放回原位，并且认真检查了一遍，确保玛丽不会注意到有任何不同。
回到自己家里，我回味着一切，我很想知道今天我见过的那些人在面对我的时候，会有什么样的看法。警察，商店里的人，还有咖啡厅里的那些家伙，他们是不是在 想‘我觉得这是一个穿着女装的男人’，或者是‘她看起来真美’。真是太有趣了。我把今天用过的这些东西藏在阁楼里，饰品和化妆品之类的，还有麦克给我的一 些，束腰，假发等等，我觉得放在我这里比放在他家安全一些。
我出了阁楼，把门关好，走下梯子，叹了口气。这是什么样的一天啊！
这一切真的结束了。我觉得再没有这样的机会去尝试玛丽的衣服了，麦克说也许下个周末我们可以再试试，但他不是很肯定，我也一样。那天之后，我们的兴趣好像慢慢的有些冷淡下来。
直到那个晚上的聚餐。以前在圣诞节快到的时候我们经常这样做，大概12月10号或者11号，还有一些其他的朋友，玛丽是一个称职的女主人。在这之前的一个 晚上，我和凯西谈到这个，凯西告诉我，为了这个聚会，麦克专门跑到镇上的老牌精品店，给玛丽买了一件晚礼服。我想了一下，明白了凯西为什么说起这个。
“好吧，那么你也想要一条新裙子吗？我们最好快点，因为聚会没几天了。”
第二天晚上，逛完街回家之后，凯西直接进了楼上卧室，我知道她肯定买了些什么，我最好还是上午看看，我们都喜欢惊喜。当我看到这件裙子，一件晚礼服，我非 常的激动。凯西的身材很棒，但她平时的衣服根本显不出来。她和玛丽一起出门或者去参加会议的时候经常穿些宽松的上衣和牛仔裤。普通的女装并不能满足一个 CD的喜好。当然，凯西并不知道这些。
“你在哪里买的？”看到这件裙子的时候我激动的问到。
“就是麦克去的那家镇中心的精品店，我原本只是打算去看看，那里有很多时尚、个性的东西，我猜你会感兴趣的。”
“只是感兴趣吗？我会非常喜欢的。告诉你，凯西，忘掉那个聚会，我们去做爱，整晚，你要多少我都满足你！”
这件裙子是CD钟爱的类型，黑色亮片紧身裙，我的鸡巴立刻硬了起来。凯西看起来并不像一个CD，她也永远不会是，她是我的女人。但她穿上这件裙子后会很 像，黑色亮片裙，裙子很短，黑色丝袜，还有黑色高跟鞋，再配上金色和黑色的首饰，就好像她知道CD最喜欢怎么穿着一样，当然这也是我的最爱。那一刻我忽然 有一丝怀疑，她真的什么也不知道吗？
“本，擦擦你的口水。现在跟我来，我帮你弄好你的领结。你们男人真笨，自己都不会搭配衣服！”
她肯定不知道。
聚会很成功。玛丽的朋友嘉碧也参加了，还有她的丈夫卡特，我们六个人都打扮的很正式。玛丽的晚礼服很华丽，红色深V领，显露出她丰满的乳房，裙子比凯西的 还短，她们两个都非常性感，嘉碧的打扮也差不了太多。我必须承认，相对于女孩来说，我们三个男人的黑色晚礼服和领结就显得单调乏味的多。
那天我们玩到很晚，午夜来临之前我们打算离开。麦克拿起我的外套递给我，深夜外面很冷。玛丽递给凯西她的外套，我注意到了麦克的眼神。他看着玛丽，接着看 了看我，又转回到玛丽身上，主要是盯着玛丽的裙子，然后冲我笑了笑。我意识到他帮玛丽选这款裙子还有着不可告人的动机。我读懂了他眼神里的意思。他想我穿 这件裙子。
我真的很想穿凯西的那件裙子，但我知道那件绝对不适合我。忽然我意识到，我在以CD的模式思考问题。想穿女人的衣服，我已经有一两个星期没这样的念头了。 实际上也不完全是，我总结过我的经验，特别是关于外出的，还和麦克聊过这些事，但我们一直没有机会再做一次。看看麦克的脸，想象我的反应，都让我很吃惊。
无论如何，圣诞节就要到了。女孩们忙于生意，没有特别的会议和外出聚会，所以也就一直没有机会再穿裙子。
圣诞节是平淡的，和以前的圣诞节没什么区别。麦克和玛丽陪她的父母一起过的平安夜和圣诞午餐，然后送他们回去了。凯西和我像平时一样午饭后出门散步。凯西 很安静，在思考什么事。我问她话她也没回答我，也许是在担心她的生意。我们都得到了对方准备的礼物，麦克给玛丽的礼物有些吓到我们了，也许，我没被吓到。
在他给她买珠宝之前，我想起了大概六年前见过的一条珍珠项链，和这个不太一样，他买的是一条钻石项链，还有配套的银质镶钻吊坠耳环。但是我没有耳洞，这让我困惑了一阵子。直到他给了我一些适合我们用的东西，他喃喃地说：“本，我弄到了一些配件，可以把耳环换成夹式的。”
我明白他的意思但没有机会争论。
“但是麦克，我的意思是说，时间上有点少…”
“男孩们，你们在做什么？”凯西打断了我们，我没有机会说出我的看法。我有点烦了，我已经开始想再有机会打扮，但我一点都不知道我什么时候有机会得到这样的耳环。
圣诞晚会比较无聊，没有什么像样的东西。第二天早晨9点我从睡梦中清醒过来，凯西已经起来了。我听到汽车在路上急速离开的声音，我知道那是玛丽，几年来她 总是这样的开车习惯。我起床穿好衣服，下楼去找凯西，喊了几声但没有回应。厨房里咖啡已经烧好了，我倒了一杯，接着找我的老婆。忽然我看到了厨房桌子上放 着一张字条。我坐下来看了一遍，然后第二遍，第三遍。

第四章  意外的机会

“亲爱的本，很抱歉这个时候离开你，但对我们来说这是最好的选择。我和玛丽会离开一段时间，也许几个星期，认真的梳理一下我们之间的感情。那次在纽卡斯尔的聚会中，我和玛丽上了床，之后就有了这个念头。我知道这些肯定会吓到你….”
狗屎，这么轻描淡写的。字条的意思很明显了，不要试图去找她们，也许会有电话打回来，但她们真的想要两到三周的时间来决定她们未来的生活，而不仅仅是生 意。我回忆了一下，之前的一两周里，我有几次打断了玛丽和凯西在一起的时间，当时我有一种感觉，肯定似乎发生过什么事。可我并没有太在意，我以为她们是在 讨论业务或者是圣诞节、神秘礼物之类的。但是这个，无论如何我没有想到过。玛丽和凯西是蕾丝边，我从来没有过这样的念头。
这时候麦克冲了进来，他看上去很——生气、惊讶、困惑。嗯，我也一样，意想不到的情况。玛丽什么也没说，只是开车走了，显然凯西在等她。麦克手里也有一张字条，我们交换了一下，都没有说话，低头看对方的字条。她们说的几乎一样，圣诞节后的第一天，一切就完全脱离了轨道。
我们坐在厨房的桌子上，一人抱着一瓶苏格兰威士忌。我们也知道这样做没有什么用处，解决不了任何问题，只是我们想弄明白，到底发生了什么事。近来几周我们都发现了自己的妻子有些古怪的行为，但我们都以为那是因为工作压力大，或者是因为圣诞节之类的事情。
麦克回家去了，我仔细的检查了一下家里尤其是卧室。凯西带走了她的一些衣服和日用品，包括玛丽为了圣诞节给她买的内衣。想到她们睡在一起，感觉有点奇怪。 既然她们已经发生了关系，那这一切也就不难理解了。白天我们过的很艰难，于是约好傍晚一起去酒吧。刚到的时候没有多少人，一杯啤酒刚喝了一半，我们四个人 共同的朋友凯瑟琳和她的丈夫走进了酒吧，也看到了我和麦克。她小声的埋怨她的丈夫，我不记得他的名字，但是很显然，凯西或者玛丽向他们提起过什么，他们知 道。仰头喝完杯里的啤酒，我们转身离开酒吧，都感到自己有些可怜。
在某种程度上来说，幸运的是，第二天我们都要回去工作，我们都没有准备圣诞节到新年的延伸活动来使我们忘掉刚发生的这一切。现在至少有工作占据了我们的头 脑，多少让我们有些高兴。但下班后，那种烦躁的感觉又回来了，我们需要找些事情来转移我们的注意力。第二天晚上，麦克又来找我，我们一起清光了家里的威士 忌。我知道我们不能再这样下去了。
“至少现在我们不用再为准备新年礼物发愁了。本，所有人都会知道的，我没法面对这一切，你能吗？”
“真遗憾，伙计，我也希望我能做到，但是实际上，你是对的。”我不想再看到人们那可怜和同情的目光，也不想听到‘可怜的本，妻子离开他了，你知道的，为了另外一个女人！不知道到底是因为什么’诸如此类的议论。
转天早上去工作前，我试图让自己振作起来，忽然产生了一个想法。也许是个愚蠢的主意，但是…..我把车停在路边去叫麦克家的门，他已经走了。我自己到他卧室看了看。也许真的有点困难，但应该能够实现，是的，肯定能行，我只要花几天时间准备一下。
当天晚上回家的路上，我给一个合作伙伴打电话，提了一个有点特殊的要求，他说没问题，但需要几天来完成。然后我去了一家商店，几星期前在寻找合适的高跟鞋 时光顾过的。专门为男扮女装者开的店，卖衣服和饰品之类的。我知道我能从那里得到什么，虽然他们的收费不便宜，一点都不便宜，但是我能得到我想要的。我没 办法抵制这种诱惑，迫不及待的想要实践一下。
第二天晚上下班后，我去了凯西告诉我的镇中心的那家精品店。尽管有的地方抵制这样的商店，但是它的成功证明人们需要一些这样的市场。凯西在这里买的那件性 感裙子，还在我家的衣柜里。我一直想穿上试试，但总没有机会。店里不只有衣服，商店后面是情趣用品之类的东西，还有专门为男性或者CD准备的特殊服装。来 到这里我真的有点紧张，但很坚决。要么做完要么放弃，我知道未来的24小时会决定未来。
“要我帮忙吗，先生？”
这是一个年轻的女人，并不是我想要的。现在的情形我希望来一个年龄大些的和善女人，有经验，能理解这个。
“我只是在找鞋。”
“是你自己穿吗，先生？”
我有点困窘，她是不是看穿我了。虽然她很年轻，缺乏经验，但她肯定了解一些这个。
“呃，是的。”我承认了。我竟然告诉另外一个人，一个年轻女孩，我想要一双女人的高跟鞋，给我自己穿。她问我想要的鞋号，颜色，样式。
“高跟鞋，性感点的，红色。”
她没表现出惊讶，直接带我来到店铺后部的一角。
“有时候男人做这种事会有些紧张的。现在，看看这些怎么样？”
她给我推荐了两三双，鲜艳的大红色，全红，我觉得应该可以但不是很确定。她看出了我的想法。
“好吧，我们还有一些其他的款式，更时髦的，如果你明白我的意思，只是那要贵的多。”
她又拿出两个盒子，第二双看起来就是我想要的。暗红色，很漂亮，后跟特别高，至少有6英寸，极细的金属跟。这真是一双非常迷人的鞋子。
“这双很棒吧，先生。但是，这个可不便宜，12999，先生。”
我倒吸了一口冷气。可我知道，我必须拥有它。“您还需要些别的吗，先生？”
确实需要，我早就列好了一个清单，但当我提到我想要的这些东西时，这个店员看起来有点不安。
“我想….先生，对不起，稍等我一下。”她转身离开。几分钟后，她领回来另外一个店员。“这是莫妮卡，先生，她可以更好的为您服务，那些方面她更有经验。”
第二个店员很称职，当不久后我离开商店时买下了好几件东西。我不明白第一个年轻女孩为什么不愿意继续为我服务，从她的名牌上我知道她叫丽娜。我想要的那些 里没有太敏感的东西。买东西的时候我和莫妮卡有过一个分歧，是关于丝袜的。她觉得我应该买些厚的，但我想要透明的薄丝。我还是坚持了自己的想法。
“但是先生，我觉得你应该要这些厚的，它们可以隐藏你的腿毛，效果非常好。”可我还是觉得，我买的那些薄丝很划算，一双才12.99.
那天晚上我做了下简单的尝试，然后洗了个热水澡，之后睡的很香，这一个星期来头一次。接下来是星期五，午休时间，我打电话叫麦克。
“你怎么样，伙计？”
“不算太坏，自己随便找点事做。你呢？”
“我也和你差不多。不过，麦克，我有一个主意，我们去参加今晚的聚会好吗？在Bell酒吧，9点，我们在那里碰头，怎么样？”
“你不会是认真的吧，本。我很想去，但实际上，某些方面，你知道的….”
“我知道，但我说肯定没事的，你觉得呢？相信我，麦克，我们要推翻他们的想法，那些假装同情的伪君子。你就是在担心这些，对吗？我保证会让他们大吃一惊的。你信任我吗，麦克？”
“当然，本，如你这么说的话，你有什么主意吗？带两个漂亮的妓女过去？对不对，你是这么安排的吧？”几天前我们就讨论过找要找新的女朋友来转移注意力。正是这个话题给了我灵感，但这并不是我真正想要的。
“就这样了，麦克，九点，准时点。你真聪明，准备一下，赶紧去，到地方见。”
我必须挂电话了，不是因为要回去工作，而是有别的事情要做。我在麦克家打的电话，我正准备去除一些东西，另外加上一些东西。
昨晚我做的事以前从没有尝试过，全身脱毛，除了我的头发和阴毛。胸部，腿，胳膊，我用了一种强效脱毛膏，效果非常好。周五早上工作的时候没有人注意到这个，即便他们发现了我也不会在乎。没有了这层毛保温感觉凉飕飕的，但工作的时候会很热，也许我处理的不好。
周五午休时间，当我把所有东西都准备好摆在床上的时候，已经三点半了。我又洗了个澡，这次用了一些花香型沐浴露。刮掉胡子，刮了两次。接着我穿上并且拉紧 贞操带，在那家CD商店买的，专门为易装者制作的，前端略微大一点来容纳必须容纳的阳具。我当然是选的红色。接下来是其他的东西。
我从电视购物上买了义乳，很贵，远远比鞋子贵，但质量很好。材质是硅胶，外表和重量几乎和真的一样，颜色也和我的皮肤相近。喷了胶水，在床上躺了几分钟后 我站了起来，第一次感觉到胸部的下坠感，就像是我自己的乳房。我还需要束腰，前面的重量是有了但是胸罩的罩杯里还需要填充，挤压和塑形。看着镜子里迷人的 乳沟，哇哦，真是太棒了！
穿上黑色的薄丝袜，感觉非常奇妙。然后我坐在梳妆台前开始化妆，前几天我已经练习过好几次了。我一点点的改变自己，从男人变成女人，再到荡妇，性感的荡 妇，这是我要达到的目标。那些恶毒的女人宣称凯西和玛丽变成蕾丝边是因为麦克和我不能履行男人的责任，能让她们气愤并且让别的男人嫉妒的，只有麦克身边出 现一个性感风骚的长腿辣妹。
一切都很顺利，最后我需要带上假发。我另外又买了一顶，也很贵，但这顶不太一样，也是金发，比我带过的那顶舒服多了。轻微的有点卷曲，不很大，长度稍微超 过肩膀一些。在戴夹式耳环的时候有点小麻烦，像我以前用过的那些假发一样。更不幸的是，我已经用胶水粘好了玫红色的长指甲。
弄好假发，接下来该穿裙子了。玛丽穿过的那件亮片红色连衣裙，麦克买的时候时候就想到要‘贝丝’穿的。伸进手臂，慢慢穿上，调整好胸部的位置。最后是口红 和高跟鞋了，要和衣服相配，至少也接近。穿上我第一双6英寸的细高跟鞋，我站起来，平稳了一下呼吸，通过镜子检查自己的形象。衣服看上去很美，很紧身。一 条令人兴奋的乳沟出现在我突出的乳房中间，又深又迷人。我知道玛丽穿过这件裙子，但是贝丝更加出色。我确信如果我继续自己的计划会让某些人勃起。又到了选 择的时候了。我可以这样做吗？当然，我当然能。我的胃有些痉挛，手微微颤抖着，嘴巴发干，我需要平静下来。
我小心的走进厨房，拉上窗帘，打开灯。现在不是展览的时间，我只希望这个晚上不会被某个人看破，不然我不知道应该怎么办。我坐在休息室里，给自己倒了一小 杯甜酒，拿出一包提前买好的女士香烟，点上一根。看到镜子里夹着香烟的自己，我的阳具有些勃起的迹象，好在贞操带束缚了它，让我冷静下来。我很感激CD商 店里给我这个建议的店员，贞操带让一切都在控制之中。我又看了看镜子中的自己。二十分钟悄悄的过去了，我已经为此准备了五个多小时。
我又倒了一杯酒，点上一支烟，检查里一下我的手提包里的东西。实际上是玛丽的，和裙子同样闪闪发光的红色，还有银色的扣链，和我带的银质镶钻项链以及长吊坠耳环都很相配，包括我的五个戒指。我站起来，穿上玛丽的皮草外套，白色，差不多到膝盖。一切都准备好了。
这时门铃响了。我不安的走过客厅来到大门前。
“谁啊？”我拿起电话，小声问道。我尽量用女性的嗓音。这个我也练习过，晚上，练了好几天。
“出租车。”
谢天谢地。我打开门走了出去。外套掩盖了我里面夸张的衣着，但从浪荡的化妆和超高跟鞋上也能看出我明显是准备参加某个聚会。我跟着司机走向车子。就算被某个邻居看到我，我也不会在意。只要我绝不承认曾经这样打扮过，他们不可能知道是怎么回事。
我一直担心到酒吧太早，但因为堵车我们绕了一段路。到达酒吧外面的时候是差两分钟9点。我请求司机稍等一两分钟。几辆车之后，我看到了麦克的车。通过出租 车的窗户，我看见他走进离酒吧，来到离门口不远一个私人房间门前，派对就在那里举行。他在那里停了一会儿，看看四周，没有本或者他认识的人，于是推门走了 进去。我微笑着感谢出租车司机，快步走向同一个门口。穿着超高的高跟鞋和性感的裙子，以自己能达到的最快速度，来到门前，打开它，深呼吸一次，走了进去。

第五章  意外的派对

麦克正在和一对夫妇聊天，很明显他们认识。来这个酒吧的多数是些熟人，同事、邻居或者俱乐部会员，他们都是来这里找玩伴的。那个男的拍着麦克的手臂在说些 什么，可能是‘我听说了玛丽的事，很抱歉…’之类的话，即使是在酒吧并不明亮的灯光里，也能明显看到脸上浓浓的同情和遗憾。
我优雅、自信的缓步穿过前厅，他们三个都转头朝我看过来。我注意到麦克穿了我买给他的新衬衫，穿上后能够吸引所有人目光的那种。就像我的裙子一样，真的。
“喂，亲爱的，抱歉我来晚了一点。”
我亲了麦克的脸颊，把左手放在他的腰间，轻轻的在他的腰臀上滑动。坐在旁边的那对夫妇惊讶的盯着我们。这是真正的开局，他们的反应让我和麦克都很开心。对于胳膊上挎着一个性感的金发大胸妞的男人，每个人都绝对不会有同情他的想法。
这一切都出乎麦克的预料，但他的反应非常快。最初困惑的表情只持续几乎半秒钟，立刻变成了一个微笑，恰当的回应我，“嗨，贝丝。”聪明的男人。
这时四五个人走进酒吧大厅，大概是两对夫妇和一个单身男人。很棒，有观众了。我脱下外套，交给麦克，展示出我所有的装扮。效果是完美的，这一刻我感觉很 棒。所有人都在看，我能感觉到他们的目光停留在我高耸的乳房上，在我的腿上，在鞋上，在我妖艳的化妆上，这正是我期望的结果。我激动的勃起了。
麦克站在我旁边，有点吃惊。他犹豫了一下，开始低声抱怨，我打断了他：“我们进去吧， 亲爱的，我想喝一杯。”
我挽着麦克的手臂，走进聚会的房间，一下子成了众人瞩目的焦点。他们没想到麦克会来，而且还带着一个漂亮女伴。不是玛丽，这很明显，但她刚走几天，麦克从哪里找来的这个金发长腿辣妹？
麦克拿了点喝的，拉着我坐到一边。“上帝啊，本，我从没想到…”
“嘘，亲爱的。”我竖起一个手指放在麦克的嘴唇上，轻轻的亲吻他的脸颊。“今晚我不是本，好吗？在我们回家之前，除了贝丝之外，你还可以叫我亲爱的或者甜 心，别的什么也不要喊。答应我，我亲爱的麦克，这是我的请求。”然后我吻了他，这次不是脸颊而是嘴唇。准确的说，只是半秒钟的接触，然后迅速的分开，满面 含笑的看着他，再次公然把手放在了他的屁股上。“现在对我说，我是一个非常漂亮的女孩，你认为呢？”
麦克看着我笑了，笑的很开心。
“贝丝，你真是太诱惑了。我知道你穿上这件裙子会很漂亮，但我没想到你会变成一个这么性感的宝贝。头发、奶子还有高跟鞋，我都喜欢。上帝啊，贝丝，最性感的是你的长腿。你进来以后这个房间里所有男人的鸡巴都挺起来了。可我希望你告诉我实话，你是不是走的太远了。”
“太远？没办法，亲爱的。今晚我们需要快乐，巨大的快乐。别担心，我的爱人。我很享受现在，这样的感觉非常棒，麦克，我喜欢这样。这是难以置信的体验，但这样更好。来吧，跟我来。”
我拉着我‘男朋友’的手走向吧台，坐在长凳上，两腿交叉在一起，感觉非常热，那里非常热。我知道有很多人，男人甚至女人，在盯着我的腿，我的高跟鞋，感觉太奇妙了。我很快喝干杯里的酒，把玻璃杯递给麦克。
“亲爱的，再来一杯。今晚我要做的就是喝酒、抽烟还有和你调情。这次我保证绝对没有人会再同情你，尤其是那些男人，他们只会嫉妒你。今晚他们每个人都会想取代你，狠狠的操你的辣妞。”
我在手提包里找出烟和打火机，交给麦克。他像个绅士一样给女士点烟，这个举动虽然有点落伍，但其实今天我们就是来炫耀的。
“嘿，麦克，不给我们介绍一下吗？”
我们转头看了看，是约翰和他的妻子珍妮，俱乐部认识的朋友。我们聊了几分钟，我几乎一直拉着麦克的手，偶尔会放开，去抚摸他的屁股。然后约翰带着麦克去认识其他的人，我和珍妮留在一起。
“以后你一定要再来，贝丝，每周四晚上我们女孩们都会聚会，很好玩的。”
我有点不知所措，以前真的从来没有接触过女士的交际圈。我只能微笑着说这听起来像是个好主意，然后珍妮就离开了。之后麦克的两个同事坐在了我旁边。我让其中一个再给我倒一杯酒来吸引他们的注意力。尽管实际上我是麦克的女伴，但让我高兴的是，明显他们是想来和我搭讪。
麦克回来救我了，接下来的一两个小时，我们一直呆在一起，静静的聊天。如果有别人听到我们的谈话就会发现，我一直在怂恿麦克抚摸我的大腿，腻着他不愿意离开，还在起来跳一个慢舞的时候有些不雅的接触。
我们打算离开的时候已经快到午夜了。“贝丝，如果你不介意的话，最好我们来个祝福吻再离开，以便我们明年会有好的运气。”我同意了，但那之前必须去趟洗手间。我只允许麦克喝了两杯，因为他还要开车，可我自己喝了五杯。显然我只能去女厕所了。
如果我提前预料到这种情况也许会换件内衣，在这样的小隔间里脱下来有点麻烦。在我整理好后要推开门的时候，我听到了几个妇女说话的声音，可能是麦克同事的妻子，嗓门比较大，也可能是有点喝多了。
“她看起来太漂亮了，整个晚上我都得想法拉回彼得的注意力。那件裙子，又紧又透，真希望我还能穿那样的东西。”
“别骗你自己了，亲爱的薇丝，你从来就穿不了那样的裙子，天啊，她的身材太棒了。我和她聊了几句，约翰却一直盯着她的乳房。我的意思是，你有没有听玛丽提起过，显然她是麦克的情人。”
我故意的把推门的声音弄的很大，长长的红指甲在这时起到了作用。
“嘿，珍妮，今晚很高兴认识你。”
“呃，你好，贝丝。”她有点迟疑，不知道刚才我听到了多少。我看着她们俩个，脸上挂着甜美的微笑。
“我只能说，珍妮，如果玛丽想去寻找更满意的伴侣，不管是男人或者女人，这都是她的损失，是我的新云。我想我们马上该离开了，我已经迫不及待要和麦克回家了。再见，亲爱的，见到你很高兴。”
出了洗手间，麦克拿着大衣在前厅等我。我微微一笑，快步走向我的‘男朋友’。

第六章  意外的接吻

“好了，麦克， 我们开始吧。”
我双手搂着他的脖子，把他拉向我，热情坚定的吻上他的嘴唇。一个激情的深吻，大概持续了20秒。开始只是我的手拥着麦克，后来他也紧紧的抱着我。早早就告 诉过他，我不介意别人看我的大腿，谁都可以看，我想也许我们接吻的时候，很多人已经看到了，我的丝袜、吊袜带，甚至贞操带，麦克的手摸过的每一个地方。我 抓起我的衣服，麦克为我披到肩上，我们一起离开了。
坐进麦克的车里，关好门，我们深情的凝视着对方。
“贝丝，开始我还担心，但没想到效果这么棒，这真是个好主意。”
他把手放在我的腿上轻轻抚摸，这一次我没有阻止他。我督促他开车小心，我可不想这样被警察拦住。我们很安全，现在才11点半，可能大多数警察12点以后才 会出来抓醉鬼。当麦克把车开进车库，我自己走进屋里，把外套放在椅子上，给他倒了一杯苏格兰威士忌，自己倒了一杯杜松子酒。我知道他会需要的。
“哦，本，我得来杯酒。”他进来的第一句话就是这个。我把酒递向他又马上收了回来，有些严肃的看着他。他明白了我的意思。
“好吧，贝丝。”
我满意了，他接过酒一饮而尽，然后又倒了一杯，横躺在沙发上。我以自己最优美的姿态紧挨着他坐下。“为了我们自己”我说着，举起酒杯。麦克和我碰了一下杯 又一饮而尽。我们在一起坐了很久，有点疲倦，也有些醉意，笑着谈论刚刚发生的一切，笑我们做的事，笑别人的反应。我觉得这是自己最得意的事，一切都很满 意。
“那个吻，麦克，最后那个吻，开始我不是那样打算的，但是，嗯….”
“贝丝，那个，是个亮点，棒极了。”
“棒极了？我觉得也是。那你喜欢吗，我亲爱的麦克？”我用一个挑逗的表情，呼扇着浓密的长睫毛，厚着脸皮的问他。
“当然喜欢，毫无疑问。”
我端详着他，不，不是看，是瞥，明显带着诱惑和淫荡的意味。我们的目光相遇了。我试图寻找他抗拒的迹象，但是没有。如果我说出我想要，他也不会有任何逃离的意思。
我慢慢靠近他，用我能想到的最诱惑的声音对他耳语道：“你想再吻我吗，麦克？”
他愣了一下，什么也没说，没说好也没说不好。几秒钟后，我看到他伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。我把自己涂着口红的嘴唇凑了上去。
“亲爱的，”我低声说，只是轻轻的接触到他的嘴唇。我的乳房压在他的胸口，完全能感觉到他的心跳。我张开嘴，把舌头伸进他的嘴里，热情的吻在一起，法国式 的湿吻。不是一秒也不是二十秒。这个吻非常激烈，连绵不绝，我吮吸他的嘴唇，舌头，就好像天生我们嘴唇就是这样奇妙的连在一起的。我感觉到麦克的手四处游 动，顺着我的腿抚摸到了我的吊袜带，停在了我的内裤上。另一只手揉捏着我右面高耸的乳房，玩弄我的乳头。我的手也没有闲着，拉开他的衬衫抚摸他的胸毛，用 我的长指甲轻轻的抠。吻累了，我们暂时分开嘴唇。
“亲爱的”，他喘息着，“真是太他妈的刺激了，贝丝…”
我没有让他说下去，又把我们的嘴唇锁在一起，继续忘我的亲吻，我知道我们两个都想要。这次吻的比第一次还要久。
“该死，贝丝，这….”
“别说了，我的爱人，顺其自然吧，好吗，麦克，我们都一个多星期没有做爱了，亲爱的，我们需要这个。”
我站起来，向他伸出手。
“我们去床上吧，麦克，做爱。”
我们都很惊讶。麦克事先并不知道我的这个扮演计划，而我也没想到事情会发展到这么严重的程度。在派对上碰头，假装调情，是我提前计划好的。最后那个热吻，不算很过分而且感觉很棒。当刚刚发生的激情，确实让我吃惊了，显然麦克也是。已经走的太远了，没办法再回头。我一定要和他做爱，他要什么我都会给。
那一刻我根本不知道麦克的反应，我确实有点醉了。我没法从他的神情上看出什么。但这并没有什么关系，接下来的举动已经说明了一切。他的嘴唇慢慢的贴近我，右手再次攀上我的乳房。我把手伸进他两腿之间，他的鸡巴已经很硬了，我拉开他的裤链，把手伸进去抚摸他坚挺的阳具。
我没有说话，只是弯身调整到一个合适的位置，方便麦克拉下我的内裤上我。他明白了我的意思，几秒钟内，他那粗大坚硬的鸡巴就插进了我的菊花，毫无阻碍，齐根而入。我有一种混乱的感觉，怀疑，怀疑自己的性取向。但突然我清醒了，此时此景，我是女人，一个正在做爱的女人。我再也无法控制，开始高声浪叫起来。
“贝丝”我的爱人呢喃着。我们温柔的吻在一起。昨晚我们确实有些醉意，但我们的意识是清醒的。感觉很满足，也很尽兴。在刚过去的是个小时里，麦克在我的菊花里喷射了五次，第三次的时候我也达到过高潮。但我不介意这些，那种感觉很好，粗硬的鸡巴填满我的蜜穴，这种感官的刺激是我最喜欢的。
二十分钟后，麦克起身去浴室。我听到他撒尿，然后洗澡。几分钟后，他回到卧室，没有看我，我不确定他是有意还是无意的。抓起衬衫、袜子和其他的衣服，他下楼去了，似乎是喝了一杯水。其实我本来还想再要一次，或者两次，但很明显，我知道下面该做什么了。
我从床上起来，脱光身上的衣服，取下饰品，到浴室摘掉假发，洗净化妆品。坐在马桶上清理我菊花里的精液，一种奇妙的感觉传遍了我的全身。都处理好以后，我又带上首饰，重新化妆，穿了玛丽的一件荷叶边纯白上衣和黑色紧身皮短裙，又穿上丝袜，然后下楼到餐厅找我的爱人。
整个早上，我们一直相拥着在沙发上聊天。前面的十二个小时我们太累了，下午依然是在拥抱和聊天中度过的。我们都知道我们的目标有很大风险，但经过思考讨论之后，我们觉得那是可行的。麦克真的需要一个妻子，至少是一个伴侣，他平时工作的时间都很长，薪资很高，很富有。另一方面，我赚的不多，我们不缺我那点工资。如果麦克需要一个妻子，一个有性感的奶子和修长美腿的女人，会在他想要的时候随时会为他分开她的腿，嗯，那么….
那晚，我们很早就上床了，非常早，做了超过五次。第二天醒来时已经是下午两点了。麦克最后的假期，明天他就得回去工作了。我们起来洗澡，打扮，然后去购物。我还穿着不少玛丽东西，我们决定买些专门给我的衣服。麦克坚持给我买了两条非常性感的晚礼服，以及类似的内衣、高跟鞋，还有时尚的首饰，等等之类的。
当他回去工作的时候，我就待在家里，当然是他的家。我需要我的老房子取了些东西，那是本和凯西的房子。早晨的空气很好，有些邻居看到了我，盯着我的大腿和奶子，当然没有人认出真正的我。我也并不在乎。我是如此的快乐，极度兴奋，所有的事情终于有了转机。
今后我就是一个家庭主妇，等待我的男人回家，为他准备晚餐，送上我的香吻，还有和他做爱。当然以后不能像前两天那么疯狂，每晚一到两次。我决心要成为一个完美的妻子，为我的男人做饭，让我的男人高潮。这就意味着以后全天我都要穿着紧身的迷你去，6英寸的高跟鞋，把我最好的一面展示出来。我的男人会喜欢的。
又过了六天，周五晚上，我出去购物，回家有点晚。麦克的车已经停在车库里，还有玛丽的。这只能说明一件事，女孩们回来了。她们走后曾经往回打过几次电话，都是挑我们肯定不在的时候，也发过短信说她们很好，过的很愉快。我安静的站在门外，听见里面响亮的叫喊声，那是玛丽。
“还有，我那该死的老公去哪儿了？”凯西也嚷了起来。“他也找了个辣妹是吗？我打赌他肯定找了，而且你绝对清楚，是不是，麦克？他到底在哪儿？混蛋，我会让他明白，他被扫地出门了，我知道，他把大部分东西都拿走了，我打赌他搬到别的地方，和他的辣妹过日子去了。他在哪儿？麦克，你这个混蛋。”
我悄悄的上楼，提着这次购物买回来的三袋东西。经过这几天，我不再害怕做为贝丝，穿着裙子独自出门了。也许我有些谨慎，不会穿太短的裙子和后跟太高的鞋，可我还是吸引了很多目光，虽然有些是因为欣赏，但几乎都是来自男人。不过，没有人上来和我搭讪。麦克却说，将来我必然会碰到。
我打开手里的购物袋，取出刚买的一些性感的衣服。本来我打算给麦克一个惊喜的，现在看来玛丽和凯西也有份了。我很快脱下身上的裙子和内衣，穿上新的红色渔网丝袜，红色，我是指火红色。之后是高弹性紧身裙，即便是我已经习惯了红色的长指甲，穿上这件衣服也很困难，松开束带以后我才能轻松的穿进去。我用这件超短紧身裙包裹住我的身体，然后开始勒紧束带。也许一会我们外出之前，麦克能帮我更好的处理一下，但现在很仓促，我必须先打扮出一个样子。
两个女孩一直盯着我。我不清楚她们的想法，但我想我肯定出乎了她们的预料。“嗨，亲爱的”我说着朝麦克走去，他已经回过神来，看着他的新CD女朋友穿着一件令男人浮想联翩的红色超薄紧身短裙。我把手放在他的屁股上，毫无顾忌的和他热吻起来。
“很好，凯西。”我保持着轻柔和平静的语调。我知道事情很快会确定下来。“麦克和我已经猜到会是这个结果了。我们认为，你们俩可以一起去你们的房子，你和本的那个。你说怎么样？我们会住在这里，我已经把玛丽的大部分东西都收拾好了，在前厅的衣帽间里。无论你们什么时候准备好，都可以过来取。”
“现在，我建议你们取走你们的东西，玛丽，借你的衣服我都已经清洗过了，希望你不要介意。现在我很礼貌的告诉你，你们有十分钟时间，最好快点离开，免得我把你们轰出去。今天晚上麦克要去参加俱乐部的晚餐派对。当然在这之前，我们需要先去做爱，他的大鸡巴已经离开我好几个小时了。我们一分钟也不想再等了。除非你们想现场参观我们做爱，否则就滚出我的家，马上！”
