戈德曼一家

标签：#特工#,#面具#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/04/26/%e5%be%ae%e5%be%ae%e7%9a%84%e5%8f%98%e8%a3%85%e7%ba%a6%e4%bc%9a/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


文章引用：http://www.fictionmania.tv/enter.html

Name: The Family Goldman 1 by: Lombardjunvi 翻译： Dark Angel
纲要：戈德曼一家并不是一个普通的家庭。
刚走进家门，我就听见母亲打电话的声音从她的卧室中传来。
将背包往沙发上一扔，我随后就整个人摔倒在了客厅的懒人倚上。
拿起遥控器，打开电视机，我开始快速地切换着频道。
但是此时的电视中没有一个有趣的节目。
于是我仅仅是不断按着遥控器上的一个键，欣赏着屏幕上的画面快速从音乐剪辑切换到采访又切换到卡通所带来的炫彩效果而已。
“金柏莉？是你吗，宝贝？”
我甚至都懒得去回答，因为我知道她早就知道是我了。
要知道，在几个星期前我们全家搬到郊区的这间小屋子里时，父亲便在门口装上了一个隐蔽摄像机。
通过这个摄像机，母亲早就看到我回来了。
此时，她真正的目的只是为了强化她作为米兰达•戈德曼的印象，以及使她现在正在聊天的人相信她就是本人。
她总是说，我们必须对伪装的任何一点小细节都加以足够的重视才行！
想了一下，作为一个好学生，我觉得我最好还是和她演好这场戏。
“没错，妈。是我。”于是我回答道。
我的声音完美地模仿了金柏莉•戈德曼的音线，并且还带着一丝抱怨和懒散的腔调。
就在我继续无聊地调着频道时，我突然瞥见客厅一角的镜子中倒影出的我的面容。
透过略微有点模糊的镜面，虽然我无法清晰地看到里面的镜像，但是我知道我看起来就和每一位16岁的花季少女一样，那么的可爱而性感。
我穿得十分随意，蓝色的牛仔裤，绿色的套衫，便没有更多的附属品了。
我娇小的体型正适合去作为一名啦啦队员。
以前，齐肩的金色秀发包裹着我圆润而略显丰满的脸蛋，但最近我已经将它们扎成了一个马尾辫。
在我的耳边悬挂着两个极小的黄色耳坠，它们看起来一点都不显眼，而我自己也一直避免让它们吸引过多的注意力。
要知道，我必须依靠这两个耳环来与我的队友保持联系。
这只是“我”生活中普通的一天而已，当然，此时的“我”并不是真正的我。
这只是金柏莉•戈德曼，一个——根据她的日记来看——喜欢看动画片，经常游泳并且非常喜欢墨西哥食物的女孩，的生活。
真正的我的校园生涯早在几年前就已经结束了。
说实话，我甚至没有从高中顺利毕业。
在过了几年普通人的日子之后，我便离开家庭，朋友和自己过去的生活，被我现在工作的这个组织雇佣并成为了他们的特工之一。
因为实在太过于无聊了，关掉电视机，把遥控器往边上一扔，我决定去喝点什么。
就在我穿过客厅走向冰箱的路上，我突然看到了特工罗尼•秋，他正在用完美模拟了米兰达•戈德曼的声音说着什么。
稍微集中一下注意力，“…没问题，艾米莉…好的…今晚的party上见.我一定会来的…当然，布鲁斯也会到的…拜，亲爱的…代我向你的丈夫问个好！”米兰达悦耳的声音便清晰地传了过来。
显然，“她”正在和艾米莉•阿普尔比聊天。
结束对话后，将听筒放回电话上，罗尼•秋笑着向我看了过来。
比我大10岁左右的罗尼•秋今年已经35岁了，他是一个矮小的秃顶亚洲男人，脸上几乎看不到任何表情的波动。
穿着一条平角内裤，一双拖鞋，除此之外便没有任何东西来遮掩他那瘦长的身体了。
直到现在为止，我都对他究竟是如何变成金发碧眼，美丽动人的米兰达•戈德曼的感到无比好奇。
虽然我已经和罗尼一起合作了不知道多少次了，但每次我仍然要惊叹于他那完美的伪装技术。
“你迟到了，”他说道。
罗尼真实的声音略微低沉并夹杂着些微东方人的口音。
这和米兰达太太悦耳的带有美国中西部口音的声音可以说是大相径庭。
“我很抱歉，罗尼，”一边给自己准备好一杯苏打水，我一边用自己本来的声音回答道。
“出了点意外情况。看起来好像并没有人告诉我金柏莉仍然和她的前男朋友丹•哈里斯保持联系！”
罗尼听后轻笑道。“啊哈，我们好像忘记告诉你这件事了。昨天我以金柏莉的身份和哈里斯在唱片店见了面，然后我们还去了咖啡屋，最后我可是坐在他的吉普车后面一起回来的哦。”
叹了口气，我说道，“我早就该想到这是你们干的好事！”
“我们需要让金柏莉融入正常的生活。因此，我们考虑到她需要一个男朋友，顺便也能给你更多的挑战。毕竟，我们觉得金柏莉应该花更多的时间去和那些很了解她的人在一起。”
“可是，我想这次应该是一次非常正式的卧底行动才对，怎么又变成另外一次训练了，”我咕哝着说道。“你知道吗？！当他在走廊里突然亲吻我的时候，我几乎马上就要打破伪装然后给他的脸上狠狠来一拳了！”
听后，罗尼的轻笑变成了大笑。“那么你最后究竟是怎么做的？”
“我当然最后还是什么都没有做。在调整了一下情绪之后，我好不容易才把持住自己并回应了他的亲吻。只是在接下来的一整天里我都保持在一种自己即兴创作的金柏莉的角色状态。”
“你必须时刻准备面对意外情况的发生。”从椅子上站起来，罗尼向米兰达的卧室走去。
“说到意外情况，”我不满地皱着眉头，“为什么你现在没有变装成米兰达啊？”
罗尼叹了口气。“就在艾米莉打电话过来的时候，我刚把米兰达的皮衣丢到一边正准备去洗个澡。既然没有时间去再次穿上皮衣，我当然是选择用米兰达的声音来回 答她啦。艾米莉又不会发现有什么不对劲的。要知道，我们已经见过三次面了，而且到目前为止她从来没有想过我会不是她大学以来最好的朋友！”
接着，我就听见罗尼打开壁橱和一些抽屉的声音传了过来。
“艾米莉和汤姆准备庆祝他们的结婚10周年纪念日，”罗尼突然又继续说道，“我到现在为止都还是搞不懂为什么他们仍然还在一起。汤姆是一个十足的蠢蛋。上周，我变装成他的秘书时，他竟然想约我出去！”
“你怎么想到去变装成他的秘书？”
“好玩而已，”罗尼耸了耸肩。“你知道的，我经常这么干。”
说实话，我真的很难相信罗尼可以变装成汤姆的秘书，一个高高的曲线优美的黑美人。
我打赌，他一定用了一些高科技来辅助他的变装。
“那么，接下来我们该怎么打发剩余的一天呢？”我换了一个话题向罗尼问道。
“我们要去逛商场，”罗尼的声音从房间内传了出来。
“商场？”大步走进米兰达的——现在是罗尼的——房间，我疑惑地问道。
因为同时也作为私人图书室，这间房间非常的大，并且到处都是有关网页设计的书籍。
“没错，”罗尼回答道，同时一边打开衣柜，拿出一件皱巴巴的人皮衣服——那正是米兰达•戈德曼的皮衣。
然后，罗尼便将这件皮衣在他娇小的轮廓前举了起来。
“我想我们是不是应该先等爸爸回来再说？”我所谓的“爸爸”指的是我们的队长——特别探员弗吉尼亚•曼德斯。
作为我们这只变装小队的头儿，她常常负责伪装成活动性最强的角色，比如说父亲什么的。
在我们这次戈德曼一家的伪装任务中，她便变装成了布鲁斯•戈德曼，这个家庭的父亲，一个软件公司的管理人员。
“啊，她刚刚接到我们军事情报处BOSS的一通电话。看起来他们好像在中东的一些卧底行动中需要她的帮助。”脱下他的平角内裤，罗尼开始将一些特殊的液体均匀地涂抹他的全身。
这么做的目的是为了让他的身体能够适应皮衣的状态。
“那么，她什么时候才能回来？”
“我们会在聚会上见到爸爸的，金柏莉宝贝…”米兰达的声音回答道。
伴随着她音调的略微上挑，我明白那是在告诉我应该恢复到金柏莉的人格状态了。
接着，就看到罗尼抬起双腿从皮衣的后部缓缓伸入并与之完美地结合在了一起。
米兰达太太的皮衣有着干净明亮的肌肤，此时如果只看从腰部到脚趾的部分，罗尼看起来火辣极了。
然后，罗尼开始整理他的老二并将它塞进皮衣假阴道下的一个秘密口袋中。
刚放进去的时候，那个景象看起来怪异极了，就好象在他的私处有一个奇怪的凸起的肿块。
可是，当罗尼不断摩擦他的胯下表面几秒钟之后，那个肿块竟然消失了，他的阴部看起来就和真的一样。
将皮衣进一步向上拉，让手钻进两个窟窿中，罗尼熟练地穿上了皮衣的躯干。
米兰达精致的小手立刻活了过来。
在感觉手已经可以自由活动之后，罗尼先将他那双小巧的手掌放在了他的乳房——或者说米兰达的乳房——上。
不断摆弄了一下，让两个乳房相互对齐，罗尼又让他的双手从脖子到脚从上到下的全部检查了一遍。
在确认其他地方全都没有问题后，罗尼便小心地取出两片蓝色的隐形眼镜片放在了自己的眼珠前并闭上了眼睛。
接着，轻车熟路地摸到了皮衣上端附着的面具，罗尼的头一下子就钻了进去。
可他毕竟是闭着眼睛，结果面具并没有完全带好，在头上呈现一幅扭曲的样子。
于是，从他金黄色的头发，鼻子，嘴唇再到耳朵，罗尼小心翼翼地一点一点调整着面具的位置并将一个又一个凸起的地方按下去。
一分钟后，整理好一切的他睁开了双眼。
就这样,在短短的几分钟内，原来那个亚裔男子已经完全变成了一位白人女士。
面向镜子，一边梳理着她淡金黄色齐腰的长发，罗尼一边作出几个不同的表情来测试面具的弹性。
突然发现了什么，他又张开米兰达的小嘴，保持着这个姿势往里面嵌入了几颗假牙。
看着这整个转变的过程，我金柏莉伪装下的欲望被强烈的唤起了。
要知道，与罗尼不同的是，我并没有穿着一整套的皮衣，我只被允许使用金柏莉的面具再加上特制的填充乳房来达到伪装的效果。
这一整套皮衣使用了非常高端的技术，只有专家级的特工才能很好地使用它。
而与罗尼相比，我的经验还太少了！
到目前为止，金柏莉这个角色才是我第三次女性的伪装任务，况且我还是第一次扮演一个青春期的女孩呢！
同时，这次女性的伪装任务也是我所经历的最久的一次任务。
尽管我试着去隐藏下体的尴尬，可罗尼早已注意到了我的情况。
接着就听见罗尼本来的声音从米兰达•戈德曼的嘴里传了出来。“你必须要让自己的心神保持宁静，蚱蜢。”
他那东方人的口音让我想起了那部糟糕的被译为——功夫——的电影中的一段愚蠢的对话。
透过镜子，她的嘴角微微上扬，目光直射向我的胯下。
顿时，我红着脸艰难地整理了一下我的牛仔裤。
当她转过身，我立刻意识到罗尼•秋已经不存在了。
毫无疑问，此刻正赤裸着站在我的眼前的人就是米兰达•戈德曼，38岁，布鲁斯•戈德曼的妻子。
整套皮衣实在是太精细了，就连米兰达的雀斑和胎记都被完美地凸显在了她皮肤的特定位置上。
随后就听见米兰达用她那悦耳的声音说道。“亲爱的金柏莉，我想你该去换套衣服了。”
要知道，米兰达可是在我们附近教堂的唱诗班里担任女高音的位置，然而罗尼却把这项如此困难的技术完美地模仿了下来。
在意识到这是一个让我重新回到金柏莉•戈德曼的人格状态的暗示后，我深深地吸了一口气，闭上双眼，开始回想这些年来为了成为特殊探员所受到的训练和经历。
当我再次睁开双眼时，我已经完完全全地变成了金柏莉。
于是我开始揶揄她。“天哪，妈妈，你现在是裸体耶！”
“哎呀，”母亲听后立刻咯咯地笑了起来。
然后，一边用她的双手遮住胸部和胯下，一边露出一副害羞的表情。“我要赶快把衣服穿好才行。”
看见她脸上出现的红晕，我向她露出了一个胜利的笑脸。
“亲爱的金柏莉，你最好现在就去换衣服。我希望能看到你穿着那套我给你买的蓝色裙子的样子。没问题吧，宝贝？”
“呃…我不喜欢穿裙子啦。你知道的，裙子会让我不能自由地活动啊！”
“可是裙子能让你看起来更加有女人味。快去穿吧，别闹脾气了！”
最后，朝她满腹牢骚地叹了一口气后，我便冲进了自己的房里。
在房间内，刚换上白色露背装和蓝色的裙子，我便听见自己的电话响起。
扫过一眼屏幕，我发现那是金柏莉的男朋友，我的男朋友，“丹”的来电。
拿起电话，我用冷淡的声音回答道，“喂。”
“喂，金姆，你还在生我的气吗？”
“没错，丹。我对你在大家面前亲吻我感到相当的生气。你知道吗，他们可能会认为我是一个荡妇或者什么其他下流的家伙。”
丹听后笑了起来，“我很抱歉。”
“我可不是在开玩笑，丹！”
“另外别再叫我金姆了！”
“好吧，我保证不会再这样了。那么，明天咱们一起去看电影怎么样？”
“我不知道，丹。我必须先和我父母确认一下。他们可能已经有安排了，比如说要外出吃完饭或者什么。”
“好吧。如果你有空的话记得告诉我，再见。”说完他便挂掉了电话。
走向镜子，我开始一边进行化妆以使自己看起来更加精神，一边将思维从金柏莉的状态转回自己本来的状态。
回想起来，弗吉尼亚•曼德兹作为布鲁斯，罗尼•秋作为米兰达而我作为金柏莉
，我们伪装成戈德曼一家已经有好长一段时间了。
就我个人而言，我并不知道我们为什么要伪装成他们，只有弗吉尼亚和罗尼知道任务的具体内容。
不要妄想揣摩任务到底是什么，从盗取政府机密，监视企业活动，到渗透地下犯罪组织，甚至有可能仅仅只是伪装成普通市民以等待下一项工作，任务可以是任何事情。
我们组织早已将真正的戈德曼一家转移到了一个新的秘密区域生活。
我一直觉得自己在这项任务中的角色就是一个副手而已。
但无论如，能与组织中最好的特工在一个队伍里这就是我的荣幸。
要知道，弗吉尼亚和罗尼被认为是这个领域中的领头人物。
从他们身上我能学到很多东西。
除此之外，这项任务对我而言最棒的是，我可以一边体验作为一个性感的女孩的生活一边学习如何完美地扮演她。
在我内心深处，其实我一直期望能有一个机会让我能够用性交的方式来探索自己的伪装，让丹来作为我的工具。
我一直在等待这一刻的到来，也许明天晚上看完电影后……
“金柏莉，准备好了么？”就在这时，妈妈的声音从休息室传来。
“马上就好了，妈妈。”最后看了一眼镜子中自己的镜像，我笑了起来。
妈妈是对的，现在的我看起来可爱极了，比之前要性感千百倍。
走进休息室，我惊讶地发现母亲早已换好优雅的紧身窄裙和白色高领毛衣，这些衣物紧紧地贴住她修长的身体，把她的线条完美地展现了出来。
她的手上拿着一个棕色的看上去就知道很昂贵的皮包，脚上穿着一双黑色的靴子，她的长发在脑袋后面打了一个结，整个人看上去只有一个感觉，那就是……火热！
“噢，我的天哪，人们会认为你是我的姐妹的，妈妈！”我笑着说道。
“这是一个不错的主意，亲爱的。希望你别介意你的母亲成了你的竞争对手哦！”
她听后笑着给了我一个拥抱，我甚至能闻到她身上的香水味儿，同时我还发现她穿的那双鞋子将她增高了一点。
奇怪的是，此时的我居然没有半点不安分的思想出现。
我猜，也许是因为我已经完全沉浸在金柏莉的角色里了吧。
在我此刻的脑海里，她就是我的母亲，我的榜样。
拥抱结束后，母亲亲吻了一下我的额头。
随后，她突然注意到在我的额头上似乎留下了少量口红的痕迹，便又笑着用手为我轻轻擦去。
“现在你已经长成一个大姑娘了啊，金柏莉！”一边擦拭，她还一边在我耳边悄悄的说道。
那声音如此的轻柔，充满了母性的气息。
她的眼里闪烁着作为一个哺育者的光芒。
隐隐约约的，在我金柏莉的伪装下，我明白那位特别探员罗尼•秋已经消失得无影无踪了。
眼前的她只是…米兰达：一位有爱心的母亲，忠诚的妻子。
就在这时，她的电话突然响了起来。
将目光转向手机的小屏幕，她的眼睛因为阅读来电者的名字而不断闪烁着。
“是你爸爸的电话。”她的声音因为激动而变得更加悦耳。
“是的，亲爱的。我们已经准备好了…啊哈，我们正要去购物中心呢。你知道的，金柏莉需要买一套新裙子，而我则需要去把头发弄一下。好的，我们今晚见。注意安全。”
在我内心的深处，我知道那是曼德兹，她是打电话来确认我们的情况的。
我几乎可以说是瞬间就把她是我的父亲的想法给抛开了。
显然，要我一直维持这种错觉并不是一件容易的事情。
“我们可以走了么,金柏莉？”这时，母亲向我问道。
她声音中的某些东西把我又带回了自己的角色中。
认真把杂念全部重新收拢，将它们封印进我青少年伪装的深处，我便和母亲手牵着手向她停在外面的奔驰车走去。
“妈妈，你知道刚刚谁给我打电话了吗？是丹哦！没想到吧？”
“真的吗？他说了些什么？”
“他想知道我明天是否有空…我能和他一起去看电影吗，妈妈？”
“这个嘛，我们今晚必须要和你的父亲商量一下了。”
“可是，老爸肯定会不同意的啦。你知道他的性格的！”我满脸愁容地说道。
“也许今晚他会同意的，亲爱的。我会试着去劝说他的，要相信我。”
我们俩就这样走进了车内，向着购物中心驶去。
从外人来看，我们就是一对典型的正在享受着黄金时光的母女二人。
随着母亲一起走出大门，我立刻感觉到夏日的微风轻柔地吹拂着我的秀发。
母亲牵着我的右手，我们俩就这样踩过自家的小草坪径直向奔驰车走去。
尽管现在已经是九月中旬，秋天正在临近，但阳光仍然很耀眼。
于是我抬起左手，试图遮住头顶一部分的阳光。
随着我的动作，手腕上那条金柏莉平常最喜欢带着的彩色手链发出一阵清脆的声音。
“这里实在是太热了！”我用金柏莉平常惯用的慵懒的腔调抱怨道。
在抱怨的同时，我还作出一副烦闷的表情，刻意放慢步伐，企图从母亲的手掌中把手抽出来。
其实，除了周围的一切都被阳光染上了一层金色以外，这只不过是一个普通的有点炎热的下午而已。
但是，我已经深深地沉浸在了金柏莉的人格状态中，以至于开始模仿她那种因为被宠坏而喜欢夸张表演的行为。
要知道，现在，金柏莉所有的面部表情我都了然于胸，甚至可以说已经成为我的第二天性（习惯）了！
即使有金柏莉面具的帮助，我仍然需要作出一些面部表情来表达她不同程度的心情。
母亲听后，转过身来，给了我一个看透一切的笑容。
一边紧紧抓住我的手掌，不让我的手滑出她的手掌心，她一边对我说道。“拜托，亲爱的。你也太夸张了吧！”
“才没有呢，妈妈！”我对她撅起了金柏莉的小嘴，“你知道吗，我从一个网站上看到说在阳光下的暴晒会让你得皮肤癌的！”
母亲听后咯咯地笑了。
随后，她不再拉着我的手掌，转而将双手移动到胸前合成一个十字，头微微向前倾斜，用一副愈发温柔的表情盯着我。
这一系列看似简单的动作其实是米兰达•戈德曼生气的信号，而罗尼•秋，这位在米兰达皮衣内的人，把这一切在最恰当的时机完美地表演了出来。
“那么，你这么说是不是想要待在家里，不跟我去购物中心了？”
我听后并没有直接回答她，而是继续保持着金柏莉那难受的表情，同时双手不断试图向自己那可爱的脸蛋扇着风。
“你不想表现得像一个淑女了吗，金柏莉？”
听到这句话，我还是什么都没有说，只是眼珠一转，然后便在人行道上重重地跺了一脚。
看到这里，母亲只好摇摇头叹了一口气。
“好吧，那么…你就在家好好休息，等我购物回来吧。”
说完她便转过身去，按了一下手上的车钥匙，把车门解锁了。
明明已经达到目的的我却并没有露出开心的表情，反而好像有什么话要说却说不出来，只是一动不动地盯住她。
每当金柏莉的要求没有得到满足时，她便会做出这样一副表情。
有时候，她甚至会没有任何理由地这么做。
我想，也许这也是青少年的一部分特征——做事反复无常吧！
要知道，金柏莉是戈德曼家唯一的一个孩子。
根据档案上的记载，米兰达和布鲁斯在多年以前便被告知无法生育后代。
好不容易经过几年的治疗，米兰达终于怀孕并生出了金柏莉。
在接下来的日子里，金柏莉受到了来自她母亲无微不至的照顾。
米兰达甚至特意从自己原来工作的那家跨国贸易公司辞职，在附近一家小型出版公司找了一个编辑的工作，以专心养育金柏莉。
很明显，金柏莉曾经是这个家庭中最重要的人物。
在我们准备作为戈德曼一家实施渗透任务前，我记得曾经在有关金柏莉的档案中读到过这些信息。
我在停车坪上所作的拉扯动作正是复制金柏莉在她15岁生日庆典的录像中做出的行为，当时的她正被逼着去客人面前唱歌。
就在我目送母亲打开车门，坐进驾驶室时，我突然听见有人正在接近我们家的篱笆。
“你应该听妈妈的话的，金柏…”一阵低沉的声音从邻居家的草坪处传来。
那是弗瑞德•法拉第，戈德曼家的邻居，此时的他正站在分隔我们两家草坪的灌木丛的另一头。
穿着户外短裤和无袖T恤的他正带着一个大的棒球帽，他的笑容很灿烂，以至于在他那熊猫一样的脸上挤出了几条皱纹。
“弗雷迪叔叔！”见到他的身影，我立刻尖叫起来，同时没有半点犹豫地穿过草坪，给了他一个大大的拥抱。
“轻点，轻点…孩子。”他笑着用他那宽大的手臂将金柏莉娇小的身躯完全包裹住。
接着，他的右手在我——金柏莉纤细的背部轻轻拍了一下。
“手术怎么样了？您现在还好吧？”从他的怀抱中挣脱出来，我看着他灰色的眼眸关切地问道。
同时，在我金柏莉蓝色的眼珠前出现了一层泪水构成的薄膜。
我的声音中充满了关心而又混杂着重逢的喜悦。
在弗吉尼亚•曼德兹，罗尼•秋和我取代布鲁斯，米兰达和金柏莉戈德曼的身份之前，弗瑞德•法拉第已经住院好几天了。
根据我在组织里所阅读到的资料，他一直是一个人居住，而金柏莉和这位邻居的关系好极了。
可以说，金柏莉已经把他当作自己的爷爷来对待了。
要知道，正是金柏莉第一个发现因为心脏病发作倒在走廊上的弗瑞德的。
弗吉尼亚，我的“父亲”，早就提醒我，作为金柏莉，要随时做好和他见面的准备。
这也是我作为伪装专家训练的一部分。
弗雷迪先是不断笑着抚摸我的金发，而当他注意到我的母亲带着担心的神情走近篱笆后，便朝我眨了眨眼睛。
“噢，我的天哪，弗雷迪？真的是你吗？”
“是的，米兰达。我回来了！”
“谢天谢地，弗雷迪。对于你住院之后我们却一直没能找机会去看你我表示万分的抱歉！”
“没事的，米兰达。其实我和我的妹妹一起离开了小镇，她的丈夫刚好是一个医生，上个月才帮我动的手术，现在我已经完全康复了哦！”
“听到这个消息真令我高兴。我们太想你了，弗雷迪。没有你，我都不知道还能找谁去品尝我新做的薄饼和蛋糕了！”
“我们几乎要以为我们已经永远的失去你了呢！”就在这时，我突然眼泪汪汪地插嘴道。
“你也太夸张了，金柏，”他听后立刻大笑起来。“告诉你吧，现在的我随时都可以陪你玩拼字游戏了哦！”
通过熟练的肌肉动作，我立刻在我金柏莉的面具上变换出一副高兴的表情！
从弗瑞德的角度来看，金柏莉的双眼原本还因为担心他而充满泪水，现在已经闪烁着调皮而安心的光芒，满脸通红的她是那么的开心快乐。
要在短时间之内切换不同的情绪并不是一件容易的事情。
在我内心深处，在我进行这一连串表演时，其实我是极其激动的。
此刻，我突然意识到这就是我喜爱卧底特工这份工作的原因之一：给我的“观众”展现一次华丽的演出。
“你们俩穿得这么漂亮是准备去哪儿啊？”摘下帽子，露出他那被毛巾裹着的秃头，弗雷德突然问道。
“啊，我们今晚有个派对要参加。我的老朋友，艾米莉，准备庆祝她的结婚纪念日。”
就这样，我们又聊了几分钟。
在这段时间里，我再一次询问了他的情况，确定他已经完全没问题了。
而母亲则与泰德叔叔聊了一下近期关于邻里之间的一些闲话。
“弗雷迪叔叔，你不应该在这样的太阳下待太久的。你看…现在这么的热，你不觉得吗？”突然，我用金柏莉特有的天真的语气向他询问道。
“这点我同意金柏莉的看法，弗瑞德。”母亲听后顺势也点了点头。
于是弗瑞德叔叔只好叹了口气，然后将棒球帽重新套在头上。
“好吧，那么…女孩们，很高兴见到你们。下次再见吧。”
“晚点见，弗雷迪（叔叔）。”这次回话我和母亲居然惊人的一致。
顿时，我们所有人都被这个巧合给惊呆了。
可以说，这是完全在我和罗尼意料之外的情况。
但是，弗雷迪并没有对这件事多加考虑，他只是再次大笑了起来，而“米兰达”和“金柏莉”则一边不安地笑着回应他一边坐进车内。
发动汽车，将车开出自家的草坪，在车完全驶远之前，母亲一直将车窗保持在一半的位置并不断向弗雷迪叔叔挥着手
此时的他已经坐在自家走廊的阴影处，喝着一杯开水。
而我则开始把车上的收音机调到金柏莉最喜欢的流行音乐频道。
在接下来的几分钟里，我们俩都保持着沉默。
只能看到我偶尔晃动一下脑袋和肩膀，让自己的心随着歌曲的节拍一起跳动，而金柏莉金色的头发在我合着歌曲一起假唱的时候左右摆动着。
母亲则是认真地开着车，她带的那副太阳眼镜很好地突出了她的嘴唇和脸蛋。
有那么一会儿，为了保持“时尚母亲”的形象，她尝试着去顺着歌词跟我一起唱。
但是，最后一定是以她忘记了词而告终的。
毫无疑问，这些只是罗尼在细致研究过之后为达到完美的伪装所作出的行为而已。
购物中心离我们家附近大约30分钟左右的车程。
在我们驱车穿过郊外的时候，为了继续传达我们“母亲与女儿”的形象，我们之间并没有进行过多的聊天。
谁知道在哪个时候某个好管闲事的家庭主妇可能会注意到一些表明我们不是米兰达和金柏莉•戈德曼的迹象呢？
人们将会发现，米兰达•戈德曼只是一件被罗尼•秋，我的导师，穿着的皮衣，而那个性感可爱的金柏莉•戈德曼则其实是由我使用特殊的面具和化妆品伪装出来的。
每当我想到这次女性伪装任务的全部情况时，就会不由自主地感到十分兴奋。
当我们从郊区驶上高速公路之后，母亲便按下方向盘附近一个暗格内的按钮。
我知道，她刚刚启动的是一个混淆声音信号的装置，这可是我们用来屏蔽别人偷听我们对话的标准装备。
“你在笑什么，蚱蜢？”罗尼那不带任何感情的声音突然从母亲的嘴唇里传了出来。
表面上看，他的注意力仍然集中在公路上，可实际上他正在观察着我的反应。
蚱蜢是我们之间约定的暗号，当我听到这个词的时候，便会放松金柏莉的人格，让自己真实的状态显露出来。
耸了耸肩，用金柏莉那双闪亮的眼睛盯着母亲/导师，我用自己真正的声音开始说话了。
“我干得怎么样？我表演得不错吧？”
“还不错，小子…还不错，”罗尼听后咯咯地笑了，说完还不忘用米兰达那修长的小手轻轻地拍一下我的头。
说实话，我对于罗尼仍然保持着米兰达的母亲式肢体语言感到十分惊讶。
但是，有了这部分肢体语言的帮助，至少从外面看来，我们俩仍然像两个在一个阳光明媚的星期五的午后外出兜风的美丽女性。
“我看到了你来回反复切换不同情绪的整个过程，一切看上去非常的真实，弗雷迪绝对不会有任何想法的。”
“谢谢，由您来说这句话，对我而言是最真实的赞美！”
当车靠近高速公路的入口时，我们的谈话中断了。
罗尼取下米兰达的眼镜，摇下窗户，准备支付过路费。
显然，为我们服务的那个家伙被罗尼的美貌给迷住了。
他的动作十分呆板，甚至在尝试给罗尼找零的时候漏了几颗硬币掉出来。
于是，罗尼顺势给了他一个微笑并表示感谢——当然，用的是米兰达的声音。
要知道，要抵抗米兰达•戈德曼的诱惑并不容易，她可是一个大美人。
当罗尼重新把窗户摇起之后，我们的车驶上了高速公路，他开始加速了。
在高速公路上，我可以看到时不时的有一些司机试着抓住一瞬间的机会欣赏一下我们的美貌，甚至还有一些卡车司机和年轻的小伙子们在我们的车后不断按着喇叭。
而罗尼总是摆出一副面无表情的样子，假装米兰达什么都没有听到。
实际上，我知道的，在他那冷酷表情的背后，罗尼其实对他的伪装所能造成的影响感到非常兴奋。
“虽然说你确实干得还不错，但你仍然还有很多要学的东西呢。”突然，罗尼再次开口了。
“我明白，”我点了点头回应他。
“你真的很幸运，能有导师带着你。”罗尼叹了一口气继续说。
他那东方人的口音突然变得厚重起来，这种情况一般发生在他变得认真起来的时候。
“你知道吗，在我刚刚开始从事这项工作的时候，我们没有得到任何外界的帮助，哪怕是来至政府和组织内部的。”
“是这样子的吗？！”
“没错，15年前，当弗吉尼亚刚刚提出建立一个伪装渗透部门的建议时，她可以说是成为了整个情报行业的笑柄。”
15年前，这已经是一个相当久远的时间了，当时的罗尼应该才刚刚20出头而已。
我们的部门可以说是组织内最神秘的部门了！
我甚至被告知，即使是总统和国会也不知道我们的存在。
“罗尼，其实我早就想问你了，我们这种特工到底有多少人？”一边用手指卷起金柏莉金色的头发在鼻子边随意地嗅着，我一边发问道，每当金柏莉与她的母亲谈话时她便会做出这个动作。
当罗尼注意到我为了维持金柏莉的印象所作出的努力之后，我看到他的脸上出现了一个标准的“米兰达式的微笑”。
耸了耸肩，他干脆地回答道。“没有人知道，我猜也许只有弗吉尼亚知道我们到底有多少人吧。”
听到这个回答，我皱了皱眉头，我甚至可以感觉到金柏莉的前额也出现了皱纹。
这个金柏莉的面具实在是非常的贴合而且富有弹性，它完全不同于之前我暂时使用的那种只用了一天不到的女性面具，在它之下的我感觉到非常的舒服。
要知道，伪装成金柏莉对我而言绝对是一个飞跃。
之前的我只有机会去扮演那种负责监视和埋伏的女性，她们甚至连一句话都不用说。
可现在的我却正在扮演着一个有着帅气的父亲和美丽的母亲的女儿，更加不用说还有着最棒的导师了。
注意到了我的表情之后，罗尼进一步解释道。“我们被期望像一个幽灵一样行动，蚱蜢。不应该有人知道我们的存在，这也就是为什么‘沉浸’是我们组织最重要的一门训练了。”
为了吸收他话里的涵义，我保持着沉默。
“但是，只有‘沉浸’是不够的，”罗尼继续说道。“有些时候，特工可能在某个角色中沉浸过多以至于不能从那个角色脱离出来，这也算是我们这种特工的缺点 吧。毕竟，我们需要投入更加强烈的精神上的努力和集中，特工必须忘记他/她自己的一切事情。一旦他/她穿上了角色的面具，他/她就必须变成那个人。可惜的 是，当任务结束了，他/她就又必须把自己当作另外一个人，这时他/她又要从零开始了。很多时候，他/她必须依靠自己的本能与即兴创作的技巧才行。”
“罗尼，我很同意你的观点。”听后，我好不容易才憋出这样一句话，因为我突然意识到现在并不是我应该感到高兴的时候。
我作为金柏莉•戈德曼的演技可能可以糊弄过丹•哈里斯，她当前的男友；也已经糊弄过了弗瑞德叔叔以及她在学校的所有女性朋友和老师。
但是，显然，在我成长为一个特别伪装特工的道路上，还有很多的挑战在等着我。
我还记得，罗尼在伪装成米兰达之后竟然还可以装扮成金柏莉和汤姆•阿普比的秘书。
甚至，他可能还有更多其它的伪装，但只是我不知道而已。
没错，罗尼确实拥有高科技的皮衣来帮助他的伪装，但是归根到底，他同时进行复数伪装的实力才是他被称为最好的特工之一的主要原因。
此时，我们的车已经驶下高速公路靠近购物中心了。
看见罗尼不再对我的话进行回应，我立刻明白他已经再次进入他的“米兰达”人格了。
于是，我开始让自己做好准备，等待着他的暗示。
突然，罗尼按了一下收音机的开关并开始切换起频道来。
很快，一个我不认识的女性的声音从汽车的扬声器里传了出来。
“集中注意力，好好地听着。”罗尼继续用他的本音对我说道。
这位女性的声音听起来是从一个收音机脱口秀中摘录下来的，她说话的速度很快而且很流畅，
“…现在，在广告过后，我们将来谈一谈有关名人的流言蜚语。不过在那之前，我将为各位献上一曲。这首歌来自珍妮丝•乔普林…”
播放到了这里的时候，广播的声音突然出现了一些干扰。
于是，罗尼干脆地关掉了收音机。
刚好此时我们的奔驰车开进了地下停车场，四周因为缺少光线而显得有一点阴暗。
“突击测验，蚱蜢。”她突然用米兰达甜美悦耳的声音正色道。
虽然被这如此突然的情况给打了个措手不急，但我还是很快便组织好了我金柏莉的人格并开始专注地等候母亲的进一步命令。
“刚刚那个广播员的声音是属于哪一个类型的。”
“她有着女低音的声线，并夹杂着些微的德国口音。”
“还可以，”罗尼示意我继续说下去。“还有什么其他的分析结果吗？”
“她是一个广播电台的播音员，大约接近30岁的样子。”
“没错，”一边将米兰达的奔驰车在一块空位停好，罗尼一边点着头。
此时，附近并没有停太多的车辆，我估计购物中心内的人肯定也不会特别多。
要知道，现在仍然还是午后，而人们一般习惯晚上才外出购物，毕竟那个时候那些白领工人们才能离开他们的办公室。
“你怎么突然问起这个？”
“我有一个任务要分配给你。我需要你伪装成这个女性。她的名字是萨曼莎•霍伊斯特。作为马维尔FM的电台音乐主持人，她今天下午要到这个购物中心来与某人见面。”
“但是她现在还在直播耶！”
“没错，我知道，亲爱的。这也就是为什么我们将要花一个小时来购物，顺便为了今天晚上阿普比家的派对替你自己找一件好看的衣服。在这之后，我们将要分开行动，而你则需要穿上萨曼莎的伪装。我已经把她的面具和治疗全部放进你的手提袋中了，记得事先好好看一看。”
这个“测验”简直让我好像在水里爆炸了一般。
没空细想，罗尼已经打开了车门，米兰达•戈德曼再次出现了。
“金柏莉，亲爱的，”我的“母亲”说道。
跟真的米兰达一样，她的声音充满了爱意与无微不至的关切之情。
“你还在等什么，宝贝？你难道不觉得激动吗？我们的购物大狂欢要开始了哦！”
深深地吸了一口气，我作为金柏莉•戈德曼缓缓地离开了汽车，走向母亲，然后一把牵住她的左手。
“我准备好了，妈妈。让我们开始吧！”
我依稀还能听到妈妈和雨果的聊天。不可否认，罗尼的功课做得很扎实。他知道在面对不同的谈话对象时，该如何更真实地扮演好米兰达的角色。在跟雨果这样的俊 俏小生谈话时，她会把善谈活泼的个性发挥到极致、由家庭主妇模式转为少女模式。我无法想象，在雨果面前把米兰达的各种个性发挥得如此淋漓尽致的罗尼，此时 此刻会如何表达他的兴奋。他下面的“那家伙”也在悸动吗？
“金柏莉，你换得怎么样了？”妈妈问道。她悦耳动听的嗓音，又把我拖进了金柏莉的模式。
我撅着嘴走出了试衣间。
“这件裙子太显老了，”我嘘声道，以示我的不满。作为对充满女人味的母亲的逆反心理，当被迫改变假小子的风格时，金柏莉总是会露出这么一副嘴脸。
雨果看到姗姗走出的美人，惊讶的嘴巴一时竟忘记闭合。对此，我假装什么都没看到。“我的天呐！金柏莉，你实•在•是•太•美•了！这件礼服太合适了。”
我只是皱了皱眉头，撅了一下嘴。当我看到面带得意表情的妈妈一直盯着我时，我明白了满脸焦急的雨果心中究竟在想什么。他太希望金柏莉能喜欢这件礼服了。雨果转面向站在墙角，打扮入时的妈妈，看到她正向自己点头。
“我们就要这一件了，雨果。”
雨果顿时心花怒放。“相信我，金柏莉，你不会失望的。米兰达，不知为什么，我感到无以言表的兴奋。”
“妈妈”只是傻笑着点了点头。罗尼•秋换上了米兰达的滑稽表情。我假装很烦恼地叹了一口气，转身走回试衣间迅速脱下了礼服。雨果建议妈妈也给自己买一件礼服，但妈妈表示自己已经准备好了今晚的装束。
“金柏莉，你最好把它脱下来。”妈妈一边说着，一边把信用卡递给雨果。
“好吧，不要担心，雨果再见，”我挥着手走出了小店。
“年轻人……”我听到雨果跟我妈妈耳语道。
“我知道……”妈妈答道。在她离开之前，他们再次拥抱并互相施吻。
走出小店，妈妈把我引向我喽，这里有她最喜欢的发廊。当电梯门打开时，我们走向空无一人的电梯。
“嗯，告诉我，小家伙，你喜欢这件礼服吗？”罗尼用她平滑的语调问我。
“我很喜欢，”我用自己真正的声音回答道。我发现，每当我从金柏莉的人格中跳出时，脸上总会是金柏莉的微笑，不知为什么，这看起来不那么有少女味。“谢谢，罗尼。”
“记住，你还有任务要做。”
他的话让引发了我全身的颤抖。当巨大的压力扑面袭来，我浑身都变得紧张了。
“你能做到的，”他说道。
“我还应该知道什么其他信息吗？”
“面具已经在你的手提袋里了。萨蔓塔的身体尺寸跟金柏莉一样，所以你的躯体不需要做任何变动。还有声音，你能做到吗？”
“我正在努力尝试，”我用在车上听到的女低音说道。
“不要忘记口音。”
我清了清嗓子，尝试着回味萨蔓塔轻微的德国口音。
“她的手势呢？还有她的背景？伙计，你不应该让我干这么没准的事情。”我回答道，这次的发音更接近萨蔓塔了。
电梯走到四楼的时候停住了。开门之后，走进了一对长得像父子的家伙。他们带着一个装满了运动服和工具的袋子。当看到我们两位美女时，他们都显得有些呆滞。罗尼和我迅速变回了伪装的人格。我放松了姿势，以便让金柏莉“回来”，而罗尼看上去却没有费多大劲。
“要出去吗？”那个父亲说道。
“我们到五楼。”妈妈把手向上一指，回答道。
那个年轻人的脸上长满了青春痘，但这也无法眼盖他看到我时的惊讶。我把目光从他身上移开，但是在脸上露出一幅激发野性的诱惑表情。他的脸迅速变得绯红，连痘痘都一起红了。
“没关系，我们可以站在以便，”那个父亲说道。我们给他们让开了电梯门口，站在了他们面前。
“要货比三家，对吧？”年长的人笨拙地问道。
“是的。”妈妈面对着他说道。在送上诚挚微笑的同时，她非常熟练地耸了耸肩。这个姿势产生了一种让人难以捉摸的性感效应。通过观察他咽唾沫和舔嘴唇的动作，我可以肯定这个老男人被妈妈火爆的外表吸引了。
这让我产生了灵感。我装作失去了平衡，轻轻地靠在了电梯壁上，同时“不小心”碰到了那个痘痘男孩的裤裆。
“对不起，”我用金柏莉最可爱的语气说道，脸上露出了一丝淡淡的粉红。这个面具已经逼真到可以表示出任何一种复杂的表情。
电梯到了五楼。当我们迈出电梯门时，听到了这对父子发出的深深叹气声。我和妈妈互相跑了一个意味深长的飞眼。我知道这对可怜人还在欣赏我们的屁股。
我意识到，这伪装科技实在是太可怕了。如果运用恰当，它就可以成为统治这个世界的工具，也难怪我们的存在会如此神秘。我设想，如果某一个国家的领导人是由 我们的同事伪装而成的，他将会代表我们国家的利益和兴趣。我们可以替代或控制多少候选人、议员或者第一夫人？不过，我知道这需要有像罗尼和弗吉尼亚这样的 熟练工才能完成，他们想必会非常抢手。我幻想着这些可能性，变得兴奋了起来。
当我们走进发廊，我才意识到，因为在电梯里被那两个家伙打断，我现在还对任务一无所知。我的思绪回到了手提袋里的那个面具上。没有足够的信息，我怎么能扮 演好这个女人？我不希望这次任务失败，因为这是很丢人的事情。但是，我知道罗尼是一个经验丰富的老手，我信任他。如果他敢肯定，我就一定能拿下这次任务。
在发廊里，一个名叫万达的胖亚裔女士示意我坐到椅子上，妈妈解开了她的发髻，像铂金一般的长发倾泻而下。她拿起了一本女性杂志，随便地翻看了起来。我坐在她旁边的椅子，看着镜子里映出的自己的脸，发觉自己的紧张已经浮现在了金柏莉可爱的面容上。
这时，身着紫色衬衫和牛仔裤的另一个美发师乔希走进了我，开始给我梳头。我盯着镜子里“妈妈”的脸，用眼睛发出求救：“请不要让我的任务失败，罗恩。”
一秒后，妈妈抬起了头，把脸转向了我。
“金柏莉，你想看看杂志吗？”她问我道，眼睛里充满了天真的好奇。
我摇摇头，脸上浮出了悲伤的表情。
“心情不好吗？听听歌吧？这样，你可以听我的iPod。”
她把手伸向了自己的提包，把iPod递给了我。
其实，金柏莉有自己的iPod，只不过我忘记带了。
我瞥了一眼乔希，他表示在他为我做头发的时候，并不介意我听音乐。我拿起iPod，戴上了耳机，按下播放按钮，寻找金柏莉喜欢的歌曲。妈妈收集的都是诸如 玛丽亚•凯莉的早期专辑或者是Spice Girls之类90年代的过时歌曲。突然，我看到了一个标题为“蚱蜢”的播放列表。这勾我的好奇心。我按下了播放键，耳机中播出的不是音乐，而是的是熟悉 的女声。
弗吉尼亚•门德斯
爸爸
   这样一个奇怪的表情出现在她的脸上，这样的表情对于一个少女而言太怪异了，由于我的惊慌失措，在此时她不是她，而是一个不同于我所扮演的女人，这是一个危险的信号，我敢打赌任何金伯利的朋友看到了都会认为她不是原来的她，
   有的时候，特工所穿的衣服上也有装备和配套的监视设备，我猜测摄像机可能安装在他的手提包内，“不用麻烦了蚱蜢，我能看见和听到你的一举一动”耳朵里又传来了门德斯的声音，“听着，这是你的使命，所以扮演好金伯利，保持专注”

       ps:在发这篇至少也想过要自己写一篇原创的出来但个人水平有限，只能退一步，翻译一篇作品，戈德曼一家以前有位大神翻译了三章，运气比较好，找到了剩下的几章的英文版，就想想看自己能不能翻译一下，经过自己的翻译加润色，修改了两次，把第四章的前半节发了上来恳请大家多多支持，希望喜欢这篇文章的人能投一票同意，希望觉得无所谓，不讨厌也不喜欢的人能帮个忙，投下同意，如果有谁真的不喜欢的话请提个意见，方便下次改正

