我和“他”和她的故事

标签：#面具#,#假阴#,#变装#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e6%88%91%e7%9a%84cd%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

．自我介绍
我是一个23岁的CD，从高中开始扮女装，装备越来越强，自打大学毕业到D市来工作和我的二姐在一起后，她陆续送我了假乳，假臀假阴，这些都是她出国到欧 洲买回来的，她在一家英国企业驻中国总部工作，是人事部经理，经常出国，这不，前天她又去英国了，还说回来再给我买点好东西，真不知道她又会买啥。我二姐 是我舅舅家的她从我小时候就喜欢把我扮女孩子，给我化妆，我现在都怀疑我CD的癖好是不是她给我造成的。她给我买的东西质量都特好，都是仿真的，透气排 汗，无论从外观颜色还是手感都跟真的一样那乳头只要用手揉搓一会就会硬起来，阴蒂也是，摩擦会使它勃起，用专用胶水粘上后，只要不用专用得分解液，不管你 是洗澡还是在海里或游泳池里泡，你泡几天都不开胶，我曾和二姐在游泳馆里泡了一下午夜没穿帮。
我身高有173厘米，并拥有83—60—85的三围（不变装），55公斤的体重（不变装），由于从小就不喜欢体育运动身上根本没有发达的肌肉，瘦弱的肩 膀，细长的四肢，我真的怀疑要是真的找了女友到底是我保护她还是她保护我啊？加上我天生丽质，基础好，白皙的皮肤高挑的个扮起女人来很方便，我还有一个最 大的优势，那就是我的DD伸缩性极强，缩起来也就和大拇指差不离略大一些可以很容易的隐藏在假阴里，但勃起时那绝对尽显男人风采。因此我扮成女人后就像一 个女模，肩比胯略宽。
我总觉着变装只是使自己看上去像女人，并不是把自己真的变成女人。因此我不想变成女人，只是想扮成女人，所以我也不想让自己长出乳房，用过一些激素，但那 只是让皮肤变得更像女人，本来我的皮肤就很白皙。我的心理应该说是有两种，只要我扮成女人，我就能以一个女人的心态来对待事物，而且感情也极为丰富敏感， 当然除了一些令我十分气愤的事，我可以模仿女人的声音说话，而且很像。一旦我变回男人我的思维也马上变回男人的理性，沉着但不管是男是女我都将诚心，够义 气，这是不变的。做女人时我喜欢购物，看电视，看一些言情，肥皂剧；但一变回男人我就马上又对战争政治疯狂起来，不管说话还是做事你一点也看不出我是个由 扮女装的爱好的人来。也许我真的就是一个心理性别两性人吧，呵呵。因此我的两个卧室一个是温馨可爱的家，一个是作战指挥室。
我毕业于一所不知名大学的经济学系，由于二姐在D市上的大学，她的老师后来成了市政府的一个处长，我呢就借这个老师的光来到了这个市的发展与改革委员会工 作，挣的虽不多但可以满足我的开销，毕竟我这些豪华的装备是我二姐送的，房子由政府负担，我又没有女友，老爹老妈自己挣钱不用我负担，所以一个人小日子过 的满舒服的，应该说是两个人，呵呵。
这不为了增加些收入，为找女友打基础我现在试图找一个要业余模特的单位，我可以在每天晚上和周日周六工作，不过这样的单位很难找。我也不小了也很想找个女 友不过就我有这种爱好恐怕能接受的女孩子不多，所以我也就一拖再拖。要说明我真的喜欢女人，真的想找老婆，我对男人不感兴趣，我也渴望和女人那个那个，所 以我自认为是一个真正的CD。
3．与她巧遇
可恶大礼拜天的都不让过好，我一看表**！这不7：60了么，赶快！急急忙忙的打点好一切出了门一看8：20，还行，还不算晚。
“小李子，来了？”坐在办公桌旁的唐主任端着茶水说：“不行啊，年轻人起的这么晚？”
“唐主任，瞧您说的，大礼拜天的，哪有起早的道理？再说了您又没说几点到，您说是这个事吧？”
“行行，我老头子不和你讲这个啊，我可跟你说好了，刘书记来，你必须弄好，弄好了对咱市里好对你也好，小伙子年轻有为，那计划搞得好，没准等我退了这主任 的位子就是你的，呵呵。”
“得，唐主任，拿我开涮。”我递给老家伙一根烟，别看我不抽但烟还是随身带着。
“我可没开玩笑，你小子好好干，我可挺看重你，好好和上面打好关系，特别是明天刘书记来，给他个好印象，刘书记有背景的人，提的快，你要是粘了他的光将来 当了国家发改委的主任，我也高兴，哈哈~~~~~~~”
“得了您那，托您老吉言，我得干活了。”说完我进屋开始工作了。要说我学的专业和这个还是听对口的，本来我就是侧重的区域经济学方面，干这活小菜。要说这 老主任是个好人，老大学生，挺正直的，看不惯现在的不良风气，我挺服老家伙的。
活是一会就干完了，一看表12：00，下午还有时间，接着变装，一向变装我心里就又抑制不住的兴奋，想到这我急急忙忙的往外跑。
“唉！小李子，我请你吃饭。”唐主任说
“唉呦喂，谢了您那，我有事，急着那，改日我请您老，成不？”
“有啥急事?你不是没对象么”
“哎？瞧您老这话说的？没有就不能找了？不说了，回见了您那。”
我急急忙忙得出了办公室，就我现在的一身西服，说话的口气，谁也不会相信我是个变装爱好者。
刚出政府大院的门，只见一个年轻的姑娘在发广告，我走过去她就塞给我一张，我拿起仔细看看原来是一个女子健身俱乐部的广告，我仔细看了看，招人啊还有要 求，身高在1米65以上，三位体重还有要求。反正下午我没事了，我就问那姑娘。
“这是什么班啊？咋还要自身条件 啊？”
姑娘好像听见了有人和她说话，转过头来，顺势把乌黑的秀发一甩，哦，把我看直了眼了，就像给洗发水做广告。当她别的地方我还没看清时，先看到的是她拿青春 透彻的眸子。哦，好纯的姑娘！
“喂! 你要问什么啊？？！”姑娘冲我喊道。她这么一喊才把我从从狂想中唤回来。
“啊啊，是这么回是啊，你这俱乐部咋还要个人条件啊？俱乐部作为一个以营利为目的的单位，它应该以自身的利润最大化为目标啊，怎么能自己给自己断财路 呢？”我开始忽悠这个姑娘。
“唉？我说你是学什么的？是学经济学的吧？哪你那么多一套套的。”
“唉呦喂，您咋就猜得这么准，我就是学经济学的。”
“行了，你回去让你女友或你老婆来试试吧，这个可是个好事，条件好的能做业余模特，给人家做模特，名额有限快点啊”
我心想，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。我也看中了这丫头，万一她能接受我的爱好，又没男友我可是一箭双雕啊，呵呵美的我心里直痒痒。
“那我怎么和你联系呢？”
“那不是有么？”
“我怕是假的啊，我得找个人给我作保啊！”
“好好，告诉你我是滨海区小学的老师，我也在这作兼职，给你我的手机13855674654。”
我急忙记了下来,“怎么称呼啊？”我迫不及待的问。
“我叫姜悦。要是来得及回去告诉你老婆今天下午3：00有面试。下周日下午3：00还有一次，那可是最后机会啊。”
“好好，我回去马上告诉她。”
再回去的路上我边走边想，这个丫头长得很点正啊，挺合我的口味。要是把她搞定，啊这个这个………………….嘿嘿~~~~~~~~~。
“唉!你小子怎么走路不看路啊！”一个出租车司机从我大喊。
我回到家，正琢磨着下午怎么去面试，我就说我是她的妹妹，孪生妹妹，因为我刚才穿的西服，而且我有个秘密武器，就是那双高哥皮鞋，我穿着那双鞋能增高5公 分，所以我作为男人的“他”时是个将近1米78的帅小伙，故变成女人时穿有跟的鞋没什么影响。
我一看表1点多了。再不抓紧就来不及了，可就在这要紧时刻电话响了。
“喂，你好。”
“喂，翔子啊？我是二姐。”
“啊，二姐啊，你啥时候回来的？不是在伦敦呢么？”
“这不办完事了才回来，下午有事么？没事到我这来一趟，看看我给你带回了什么好东西。”
我一听有好东西我兴奋得不得了，对我来说变装比挣钱更重要。
“好好，我马上去。”
“对对，别急，带着化装的东西来。”
“好，你等会啊。”
我放下电话，从我的女孩卧室里拿出我装宝贝的密码箱。正往外走突然想起得给那个丫头打个电话。不一会电话接通了，电话那头传来女孩子阿银铃般的声音。
“喂，你好。”
“你好，请问是姜悦么？”
“是啊，你是哪位？”
“我是今天中午那个学经济学的，管你要电话的那个，还记得么？”
“啊啊，想起来了，怎么又事么？”
“是这样，我本来是想叫我妹妹下午来面试的，但她下午有事，不行了，她想下周再去，但怕晚了，让我给你打个电话，想见见你。”
“是这样啊，那可就得看你妹妹的条件了，要是不好下周可就够呛了。我白天得上课，这样吧，明天晚上吧，让她给我打电话，好吧？”
“好，就这样吧，谢谢了。
“不客气，拜拜”
“再见啊。”
嘻嘻~~~~~~~~~~~~，不管怎样我约到她了，呵呵有门。我高兴的合不上嘴。提着箱子出去了。
4．完美自我
不一会就到了二姐的住处， 我按了按门铃，不一会出来一个我不认识的女人，她长得有几分欧洲人的特点，眼窝深陷，棕色的披肩发，有些卷曲，挺拔的鼻梁，性感的嘴唇微微张开，象是要和 你接吻的样子，反正很妖艳，很浪的样子。
“Are you Long Xiang ?”她开口问我。我很纳闷，怎么出来个外国人？难道我姐把她的外国同事带回来了？我疑惑点点头
“Yes, I am .But where is my sister ?”我不爱说英语但我被这场面蒙住了。
“Oh,please come in .”她冲我笑笑。
我进屋找到我习惯作的位置坐下了 我还是纳闷，只见那女人端着一杯茶，递给我了我。我顺着她的手往上看，她的手是黄皮肤，而且这个颜色很眼熟，我看看她的脸庞，面色是白种人的颜色，并且的 她的眼妆画得很浓，我再看看她的眼睛，好熟悉啊，我一直盯着她的眼，也不知道是她心虚了，还是我的目光太厉害了，她的眼神有些变化，我终于看出了破绽，我 冲她笑。我这一笑可好，把她笑得坚持不住了，她也笑了。
“行了，我的老姐啊，您就和我装神弄鬼吧。”我笑着说。
“唉？你咋看出来的？”二姐不信的看着我。
“我？别忘了我可是老变装的人了，这点小把戏我还看不出来？”说着我就要去摘二姐的面具，二姐推了我一把。
“你等会，让我慢慢摘。反正给你用，不过说好了，这个面具我要用你得给我用。”
“没问题啊，你就是让我把这个给你用”我在胸前比划了一下“我都没意见。”
“去！讨厌，我有用不着那个。”
说着二姐把手伸到脑后像是揭开了什么东西，她慢慢的把面具摘了下来，就像揭皮一样，我真不敢相信，那张看上去如此真实地脸竟能揭下来，就像画皮一样。看着 那面具扭曲变形的样子我心里又高兴又不好受。二姐把面具拿在手中，冲我比划了比划。
“想起来了么？那回你说你想要这个样的面具。”二姐边解自己的头发，边和我说。
“啊，想起来了，这事我都忘了，你还记得呢，你可是真是我的好姐姐啊。”我现在是男装，如果是女装的话我肯定扑到她身上，搂着她亲热。
“快，变吧。”姐姐催促到“赶快把我那可爱的小妹妹弄回来。”
“好，你等会啊。”我说完走到卫生间，解开裤子打手枪，不一回我就射了，这是变装前的必要准备，不然弟弟不好控制。
我提着裤子走到二姐的卧室里，从门里探出头来对二姐说“别进来啊，我不想让你看到我男人的身体，嘻嘻~~~”说完我宠二姐扮了个鬼脸，把门关上了。二姐看 我调皮的样子笑了笑。我真的是无法抑制内心的兴奋了，我的心态已经提年改变了。
我脱光衣服，拿出我的宝贝“妹妹”，摸着她柔软的手感，让我都有犯罪的感觉，我不敢再摸了，我怕弟弟又坚持不住要硬起来了，真是硬起来了我就不好变了。我 先把弟弟撸起来让头充分的塞到假阴的内套里，这样就把弟弟和假阴的尿道口接到一起了，由于是自动粘贴的材料，先粘住小腹的下部，再往后使劲拉，把弟弟服服 帖帖的按在裆中，粘好后面，再拿出特殊的胶水在假阴的边缘图一些，这样假阴就像长在身上一样了。由于颜色和我的肤色几近一样，加上模糊的我都分不清的边 缘，就是光着身子在街上也没人相信我是个男人啊。最后在小腹的下部粘上**，这样就把最后能看出“妹妹”是假的可能也给遮住了。由于我进行过激素的调理， 我的假臀在垫高增厚了我的臀部的同时也垫宽我的髋部，使其更像女人。其安装与假阴类似。当我装好下身时我的体形及下身已经是个女人了，安装“咪咪”是较困 难的，装不好的话有时还装歪了，于是我把二姐叫了进来。
“姐，来，帮我把咪咪装上好么？”我开开门探出头对二姐说。
“哎呀，都是女人你出来么！怕什么？屋里又没别人。”二姐不耐烦地说
“人家是女孩子么，要懂得自尊自爱啊。”我扯起女声娇嗔的说。但我还是出来了。
假乳也是自动粘贴的的材料，但在贴近真实的乳头的地方有个圆形的区域，上面布满了细小的针状物，这两个东西主要是用来对准位置的，其次它的针状表面会有效 的刺激乳头，当外界有力刺激假乳时力马上就会顺着针状物传导的乳头上，特别是外界刺激假乳的乳头时，假乳的乳头会变硬，同时刺激真乳头，由于用过激素我的 乳头要比不同的男性乳头敏感的多，所以揉搓假乳的那种感觉，就像假乳是你自己的一样，美妙极了。
在二姐的帮助下，我顺利地把假乳装上了，再在边缘涂上胶水，边缘模糊的无法分辨了，胸前的重量也增加了不少但我非常喜欢这种有分量的感觉。起初要适应这个 重心的变化还是挺不容易的，但后来慢慢也适应了。我现在是一个女人，赤裸裸的站在二姐面前，除了我的脸上的线条不太像女人，和头发不够长外，我是个标准的 美女。
“转过来，把屁股撅过来。”二姐命令到。我被她这命令弄得一时摸不到头脑是怎么回事了，我迟疑的看着她。
“哎呀叫你转过来就装过来啊，我还能把你怎么样？”二姐诡秘的说。
她越是这么说我越是犹豫，我照她说的作了，我真不知道二姐想干吗。我把屁股撅过去给她看。“哎，你别说还真像，我都看不出来是假的。”二姐说，说着她好像 用个什么东西塞到我的阴部，我只觉得不像是插到肛门里好像是在假阴的**口处，但我的假阴是没有**的啊，我还很奇怪呢。“二姐，你把什么东西放进去了？ 我这怎么这样啊？”
“你还不知道呢？真是纯情的小**啊，你的这个是可以用的，他就藏在包着你的弟弟的那层里面。这可是有**膜的啊，你可小心的保护啊。呵呵~~~”
“是么？”我坐到沙发上以一种女人挨干的姿势好好看了看自己的“妹妹”我用了指头向里探了探是真的，可我用了两个月了就没注意过，真是太大意了，不过这 个**的深度是适我的弟弟的大小而定的如果弟弟勃起那么**也就只有3，4厘米深，如果弟弟不动的话，那么能有7，8厘米，不过我不知道能插进多粗的家 伙，当着二姐的面我还是有顾虑的，没敢再探索。
我真是又高兴又担心，高兴的是我的假的能和真的差不多，担心的是万一真的遭**我的**之身不就完了。
我随着二姐到了她的梳妆台前，看着镜子里的我只有一张脸不太像女人，它比女人的线条要硬一些，我正想着二姐那张面具时，二姐从柜子里拿出了一个盒子，我又 搞不清二姐葫芦里卖的什么药了。我刚要问二姐说话了。“翔子，那个面具再好也是个西方人种的，在国内带着不太好，于是我买了这个。”说这二姐打开盒子拿出 了一张脸皮，皮的颜色非常好，与我的肤色很搭配，而且透出了少女的那种滋润，白里透着红，而且光泽很好。“这是按着你的脸型做的，它能在你脸上削峰填谷使 你的脸变得圆滑，并且还不走你的原样，让人看了就知道和你是一家人，像你孪生妹妹。”我一想这不正好么。于是迫不及待的要粘上。二姐说：“别急，这和你的 那几个东西一样，也是自动粘贴的，得带着手套，不然粘手上了，记住，这个是高分子聚合体，它能透气排汗，粘上后几天不摘也没事，不过你得洗脸啊。”
我闭着眼扬起脸像像虔诚的教徒等待洗礼一样。只感觉脸被一层柔柔嫩嫩的东西覆盖住，一种温馨一种体贴的感觉沁入心肺，好舒服啊。当我再睁开眼的时候，我从 镜子里看到了一个像鹅蛋似的脸蛋，圆圆滑滑，线条柔和细致，和女人的线条一样，甚至比有些女人的脸蛋还要好。特别是手感，就像广告里说的婴儿般的皮肤。但 我没有眉毛。唇色很好，唇型也变了变小了，如同两半娇艳的愈开的花瓣，太美了。姐姐给我粘好双眼皮，粘好假睫毛，有选择了一个适合我的气质的眉型，又拿出 我那顶披肩直长发，把它粘好。在给我补好眼妆，又在脸上用配套来的染料润色了润色，使脸色和我皮肤的颜色更为和谐。当一切搞定时，我读不敢相信那是我了， 简直就像把我的基因按照我的女性结构从新排列了一遍。
“好了？”我疑惑的问。
“好了，脸上的妆以后不用化了，那是用颜料染的不会褪色的，只要自己站好双眼皮，和假睫毛，在按照你的想法选你喜欢的眉型粘上就行了。”
此时的我以是一个完整的美女了，女人的一切可以为人感官的东西我都具备了，虽然有的东西工作不是太理想，但我现在一丝不挂的站到大街上没人相信我是个男儿 身。我真的好兴奋，这种感觉真的美极了，我相信这种感受只有CD才能体会，CD真是人生的一大享受啊。
“美女，淑女，天使。我叫你好几声了，你听不见啊？”二姐喊道：“别自恋了，保持淑女形象，快穿上衣服吧。”
我这才发现我是一个真真正正的裸女。真是有损淑女形象。赶快穿好我最爱的雷丝内衣，和蓝色紧身的低腰牛仔裤，选了一件特别性感的玫瑰红的低胸窄肩带背心。 又在系了一条淡粉色的丝巾，以掩饰我微微凸起的喉结。我看了看二姐，咳了咳，唤出我的女声，娇滴滴的对二姐说：“二姐，妹妹来了，想我了么？”
5.脱险
变了装就和二姐出去玩了，我们先是买了几件女式内衣，又给我买了一包卫生巾，以前我买这些东西总是提心吊胆的，总怕别人看出破绽来，但这回我的心里很是放 心。吃过晚饭二姐又约了他们公司的几个同事，到迪厅蹦迪，其间她的那几个男同事总是不时地看我，总找机会套我得近乎，新殷勤，陪我跳舞，但我总有一个印 象，总觉得他们的眼都是色咪咪的。特别是都盯着我的胸部那条迷人的乳沟。在跳舞是也总是找机会揩我的油，当然不敢太露骨，毕竟我二姐使他们的上司。
我回去的很晚，二姐他们把我送上出租车，我还听见有人对二姐说“你的妹妹真不错，性感但不乏淑女气质。真是天使的脸孔，魔鬼的身材啊。”“李姐，给我介绍 介绍吧，我挺喜欢她的。”我听了这些心里真高兴啊，一个男人能让男人如此着迷，呵呵。不过我现在的心理是女人的，我对他们的赞美真是高兴得无法形容。
当我到了家已经快夜里1点了。我累得不行。也没顾着卸装，冲了个澡就躺下了，我只顾欣赏自己的美丽了，把明天要上班的是抛到了脑后。
夜里我只梦见自己是个美女在大草原上穿着白纱裙跑啊跑，当一阵急促的电话铃把我叫醒是，我还是迷迷糊糊的。
“喂？谁啊？”我懒懒的问。
“小李，你还睡呢？忘了今天刘书记来的事了？”唐主任着急得说。我迷迷糊糊的看了看表才7：00还来得及
“没忘啊，没到点呢啊。我晚不了啊。”我懒洋洋的回答
“你再看看表，马上9：00。”唐主任着了急了。
我仔细一看表，妈的，停了。“我马上就去，您老别急啊。”我着急的说
“刘书记就快来了，年轻人星期天玩玩应该，谈恋爱应该，不谈恋爱谁给祖国培养****接班人啊，不过不能耽误正事啊。”
“好嘞，您哪，我这就来。”我放下电话急忙跑卫生间，但我站在便池前准备小便时突然发现我的弟弟没了，我当时猛的一晕，这我才想起来我昨晚没卸装，我按女 人的方式小便完后，看着镜子里的美女我真是着急了，这可咋办啊，溶解胶水得要20分钟，可没那么多时间了啊，但我这样咋去单位啊，去了也没人认识啊。好在 脸皮没摸胶水。于是先把加法摘掉在把面具小心的揭了下来，妥善放好。怎么办怎么办？？突然我想起了乱马里面佑京用绷带缠胸的画面，我灵机一动，拿出我原先 买的腰封，那种很宽得像腰带一样的。把它系在胸部，这样我的胸部总算平了一些了，但很厚实的样子要是穿单衣恐怕不行，于是招了一件夹克式的单衣，在里面穿 上衬衣。找了一条休闲裤，一双旅游鞋。当我弄好一切时，我看了看表，才10分钟，不过我里面可都是女人的啊，万一，顾不上了。我在镜子里看见了我浑圆的臀 部，好在没太露出我下身女人的曲线。
赶到单位，已经是9：30了。进屋武广伟，就过来了，这小子个不高，也是和我一年来的毕业生，不过他学得是行政学，他在办公室干活。“行啊，你小子，说和 那个女的共度良宵去了？”说着一拳冲我胸部打来，这是我们常开玩笑用的方法，不过我得躲，我一闪，顺势把那小子的手抓住。“得了，就你那两下子，歇着吧 你。”我不屑一顾的说。
“小李子，你快点，唐主任等啧你那。”老王跑来说。
我到了唐主任的办公室不好意思地说：“主任，对不起，我，我闹铃坏了。”
“行了，别找客观原因了。”主任严厉的说。“谈恋爱我不反对，但也要先顾工作啊，要是没了工作，不就没了经济来源了？那咋养老婆？你是学经济学的，这个道 理你比我懂。”
“是是，这个是我的失误，我向毛主席保证，我以后不再迟到。”我说到
“行了你就是向胡主席保证，也不管用啊。”老家伙乐了。“我们年轻那会儿，一说什么就是毛主席，毛主席的。挺好玩的，挺怀念的啊。”老家伙沉思了起来。 “你们没赶着文革，那是大学生都不招了，教授都是臭老九，都给你下放。我还是文革后考的大学，还是小平同志啊，我是恢复高考的第一批。”
“得了，您哪，刘书记就要来了。”我说到。
“对对，别把正事忘了。”老家伙从回忆中回到了现实。
要说我呆的这个城市是北方的海滨城市，天不热，但这也是六月份了，我里面捂着好几层，就算我的东西再好，再透气，有空调，那还是捂的荒。
领导就是领导，说九点到十点来那就是卡着点来，十点刚到省委刘书记一干人马，在市委领导的陪同下来到了我市发改委。大概40分钟后，省委市委的领导听我讲 解我市下个五年计划的纲要。当着这么多领导的面，我里面还是一身女人扮相，当时紧张的我出了一头汗。最终我用阳刚的气质，慷慨的陈词使我安全逃脱，领导们 全都注意听我讲解了，没人注意我的身体是否普通男人有什么区别。
“啊，不错。”在一阵掌声之后刘书记说话了。“李龙翔同志，你的计划做得很好，讲解也很精彩，可以看出你的业务素质很好，值得全省同一战线上的同志学习。 来，我们握握手，以表鼓励，呵呵。”
我激动的和刘书记握手，当我握手结束时我才发现右手的小手指甲盖还接着带花的假指甲呢，顿时我一身冷汗，我迅速把手抽回来，看着刘书记，刘书记也抬起头来 看我，当我俩目光一对时，我赶忙说：“刘书记您过奖了，我只不过是专业对路而已，没什么能让全省学习的。”
“啊，谦虚，小伙子，有对象了没？”刘书记突然问到这个问题。我照实说了没有。“哎，我有个小子，今年比你小点，读大二呢，我那要是个姑娘的话，我就跟你 定下了，哈哈哈~~~~”刘书记说
“刘书记，您拿我开玩笑。”我不好意思地说
“哎呀，不开玩笑啊，小伙子年轻有为，一表人才，哪个姑娘不喜欢帅哥啊？嗯？哈哈，好了。年轻人好好干，现在国家需要你们这些有专业知识的人才，我看好你 了，别辜负我的信任啊。啊？呵呵”刘书记说。“好了，咱们走吧，下午还得到开发区去看看呢。”
“那您慢走，我送您。”我说这随着大伙一起和刘书记出了们。
总算完事了。我这也想上厕所了，于是刘书记的车一开走，我就回去了。这时武广伟从后面追上来，说：“你小子行啊？”我看了他一眼，谁知他一把拍到我屁股 上，但他这一巴掌还没拍下去，就像处了电一样，猛地抽回去了。他看着我，我看着他，我心想，它能怎么我？还能脱我的裤子看不成？我其实我也很害怕，但我还 是装作没事似的说：“你小子，是不是没摸着女人你饥渴啊？哪也摸？”
“不会吧？你的屁股怎么会与女人般的感觉？”说着他仔细看了看我的下身。
“行了你，好像摸过似的?你说，女人的屁股是什么感觉？”我推搡着他说
“那就是你基因变异了，开始向女人的方向转化。不然男人是不会有这样的臀型的。”
“得了，少装神弄鬼的。”其实我能体会到这小子的眼光特殊，似乎看出了什么。“没空搭理你，我得拉屎去。”说着我就奔厕所而去了，我这一泡尿，憋了一上午 了。
到了厕所，没人，我找了一个地方，当然是大便池。把门关好，蹲下解手，要不说这假阴做得像，也可能是我憋得时间太长，排便的声音都像女人。这时我从厕所的 隔断下的空隙看见有个人在我这个坑门口徘徊，不用说准是那小子，他看样子真怀疑我的性别了。
我得在蹲会儿。过了一会，我从下面看不到那双脚了，我想该没事了，于是我冲了水，刚站起身来，我正低着头欣赏着我外接的下体，突然门开了，顿时我下意识的 用手猛地连内裤带裤子一起提了上来，我看着那小子痛斥他：“你小子有病啊？**男人上厕所，你想干什么？变态啊？”
“你竟然穿这女人的内裤。”他若无其事地说。我低头一看才发现我竟然没换过内裤来。粉色的雷丝花边漏在外面。我顿时一身冷汗，吓坏了。
“我昨晚穿错了，穿得我女友的内裤。”我狡辩到。“你小子是想让我在咱们单位的女同胞中说你变态是不是？让那些大姨，大姐，妹妹们的舌头把你压死？”我威 胁到。
“一样，你说吧，我就是你作风有问题就是了。”他满不在乎的说
妈的，怎么就碰上了这么个滚刀肉。死活不怕啊。我一想，还是别让他瞎说。
“这样吧，我不说什么了，你也别瞎说。咱们两清了，就这么说定了。”说着我提好裤子走了。
回到办公室，我的腿吓直哆嗦。我向唐主任请了假，说拉肚子，就提前回去了。老家伙一个劲地说我刘书记看重我了，让我努力，岂不知我现在都吓得魂飞魄散了， 以后我得多提防武广伟那小子。
我卸了装，下午上班的时候找了个机会，和武广伟那小子一起上厕所小便，我站在小便池边把裤子脱得很低，露出整个屁股，用两个手指抬起弟弟撒了一泡尿，让那 小子好好看看，结果他感到万分不解，那脸色难堪的不行，我心里那个美啊，不过我得小心了。
6.约会
总算到了周末，做男人的生活就是快，喝喝酒，吃吃饭，就过去了，总算到了做女人的时间了，一想起能变装了，我就兴奋不已。
对了，我突然想起，还有模特队那事呢。不知那姑娘是不是还等我的电话呢，本来说上周日给她打呢，结果一变装，高兴得给忘了。现在打不知道还来不来得及，试 试吧。说着我拨通了那姑娘的手机。嘟，嘟，没人接，不会吧？
“喂？你好。”电话里传来姑娘甜美的声音。
“啊，你好，请问是姜悦么？”
“是啊，请问你是哪位？”
“我是上个礼拜说约你的那个人，哈哈，不好意思，还有印象么？”
“啊，你啊，你是男的啊？我们要女的啊。”
“不是我，我说让我妹妹去的，本来想让她上周约你的，结果那天我有事，忘了告诉她了。”
“啊，试着样啊，这周就难了，不好说了啊，你妹妹条件怎么样？”
“那个没问题，你见了不后悔，1米72 ，怎么样？”
“啊！那么高，好吧，今天晚上8：00让她到滨海大道西段星期八咖啡屋见我吧，如果真是好料子，我可以给她推荐一下。”
“哎呦喂，那我先替她谢谢您了。真是太谢谢了。”
“那好就这样了，拜拜。”
“好，再见了您哪。”
耶！！！ 约上了。呵呵，就看我的了。
我变变变，在无比激动，无比高兴的状态下变装，还真有些困难，首先说弟弟就不好弄，不过在持久的战斗中，最终把它完完全全的放进了假阴里，按照原来的步骤 一步一步的，我就变成了一个美女，现在我特别满意我这张新面孔，泼辣中带着文静，即干练又柔情百般，加上我的身段，南真是万般风情啊。对了，我叫什么啊？ 面对着镜子里美女，我仔细端详了很久，白皙的皮肤，丰满的乳房，杨柳细腰，翘臀美腿，披肩的秀发如瀑布一般，哪才能有这样的美女呢？也许只有月宫才有吧， 就叫李月蓉吧，顿时一个名字应现在我脑海里。想好，我穿上衣服，总之不能光着啊。我看了看我的脸，不用化妆了，于是涂了一些润唇膏，由于今天挺热，就穿了 一套裙装，淡色调的。挎上我的小包，扭着女步出门了。
我得办一个假身份证，不然好像不好办，我的面相不合适和“他”做双胞胎，干脆做小两岁吧，就说我还在上大学，这样也好办事啊。戴上小墨镜，太阳有点毒。不 过我不怕晒，再晒我的脸也晒不黑，呵呵，我的这一身行头，最好的地方就是能散热，不然不热死我才怪呢。路上，海风吹拂着我的衣裙，给我送来丝丝凉意，我不 时地抚弄着我的秀发，招来了不少男人的目光，我穿的是中裙，打扮得不是很暴露的那种。在附近的一个胡同里找到了我常去的那家办假证件的地方，这个地方很 背，我也是那年来二姐这玩时在这办过假学生证。
到了屋里，两个男人和一个女人坐在电脑前，我还记得那个女人是老板，那个男的是她丈夫，这个女人很厉害，家里有她做主。我进屋吸引了大家的目光。
“请问，这还办证么？”我用女声矜持的问。
“办，先把你的包给我。”女老板说。在检查过我不是公安后。她说：“你不知道现在风声紧。”
当我把意图说明后，女老板爽快地答应了，给我照了相，告诉我下午取。
回到家，我又开始自慰了，感受着做女人的快乐，不过我真的像女人一样保护着自己的贞操。没敢碰我的假**。下午我取了身份证，逛了逛超市，看了看女装，有 一双丝袜，我非常喜欢，虽然我没有退毛不用穿丝袜，但我还是买了，毕竟太喜欢了。呵呵。
晚上总算到了，晚上啊，对于一个女人来说太可怕了，真不知道会发生什么。我料理好一切，7：30就到她说的那个店去了。到了那刚好7：60。这个店的环境 很好，很优雅，没有喧嚣，没有烟雾，净是些情侣，还有谈生意的人。在里面的一个桌子我看见了她，她也往我这看，好像是看出来我师赴约的人。我做了过去，见 她的眼一直看着我，似乎是被我做模特的身体条件所折服了。
“你好，请问你是姜悦吧?”我问到。
“是啊，你是？你是那个男人的妹妹？想当模特的那个？”他不好意思地问道“真是的，我还不知道你叫什么呢。”
“我叫李月蓉，你的声音真好听，该去唱歌啊。”我不是故意夸她，实际上她的声音的确很好听，这也是我喜欢她的一个原因。
“过奖了，我不过是个小学老师，这个业余模特队是我上大学时的老师弄得，所以我在里面帮他忙活忙活，对了，坐吧。哈哈，还让你站着呢，不好意思啊。”
“对了，你是教什么的？”
“教语文的，呵呵，我现在说话总是带着教小学生的口吻，我都怕别人笑话我。”她说完笑了起来“对了，你的条件很好，明天下午去面试，没问题，你应该是我见 的几个高个的之一了。”
“那太好了，真是谢谢你了。”我说完叫了两杯咖啡。
“那你今年多大了？”我问，“有男友了么？”我开始往正体上聊了。
“还没”她回答，一点不避讳的样子。这样的女孩子我更喜欢了，呵呵。不过不能问她的年龄了，那样就不好了。
“哎对了，你多大了？看你的样子还上学呢吧？”她问我。
“嗯，对啊，我在咱们市轻工学院读大三啊。今年20岁，我上学早一年。”
“哦，好年轻的妹妹啊。”她笑了“你哥多大了？干什么的？”她居然问起 “他”来了，真是我梦寐以求的事。
“他啊？刚毕业，24岁不到，在政府上班，不挣钱的地方。”我不屑地说道。“那你没有个看上眼的人么？”我问到。
“有啊，但现在的男人都太靠不住了，我不喜欢啊，虽然追我的人不少。”她感叹道。
就这样我们两个人聊开了，在聊天中我们彼此发现我们有些观点很一致，而且聊得很投机，这样我们作为女性朋友的友谊开始了，但她却一点也不知道在我这个纯洁 可爱的女孩子形象下面掩饰的正是那天她在政府路碰到的那个男人就是她眼前的女孩的“哥哥”。
不好意思啊，让大家等急了，我的电脑刚修好，这部赶紧写了发了
 
    我们聊了良久，要回去了。我主动要求送她回家，我们顺着滨海大道往回走着，夜晚的海风吹在身上有些凉了。我把外面的白衬衣衣角系了一下，把披散的头发梳成了一个马尾。姜悦很健谈，一路我们谈得很投机。也许我的意识更多的是个男人的缘故吧。
    「唉，像你这样的男人太难找了，对爱情这么专一，这么体贴人，还这么风趣。唉！老天真是不公，问什么将你这么好的一个人生了个女儿身啊！」说完她主动挽起了我的右臂，像小鸟依人似的靠着我的肩膀。我心想，呵呵，有门了~~~~~~~~！
    我们走过了一个昏黄的路灯，路灯把我俩的影子拉的悠长，四周是漆黑漆黑的，真的让人感到恐怖。不一会只听后面有脚步声。我悄悄的回头看了一下只见一高一低两个男人，一个长头发，一个寸头。一看就不是什么好人样，两个人嘴里还轻声地说着什么，距离我们大概不到100米。
    见状我赶忙一把捂住她的小嘴「嘘~~~~~~~~~~！别喊！」我看着她那惊恐的样子，在黑暗中她的眼睛越发明亮，双手紧抱胸前，这个样子真的，呵呵，就像冯巩说的“女人恐惧的时候都那么迷人”呵呵，毕竟我是男人，心中一种保护女性的正义感油然而生，更何况这是我喜爱的女人。
