我和变装岳父

标签：#变装#,#岳父#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/12/31/%e7%94%b7%e8%ba%ab%e5%a5%b3%e4%bf%9d%e5%a7%86/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

老文了，转载自www.ideatao.com
玲玲中学时，她的妈妈因车祸去世了。由于怕玲玲受委屈他爸爸没有再娶，所以我和玲玲结婚不久就商量，邀请岳父搬过来一起住。而岳父不想打扰我们小夫妻的生活，说自己单身习惯了，而且现在还在工作等退休后再一起住。我们也只好答应了。岳父和我们不是住一个城市，相距大约四十公里，所以我们很少去看他。有时我和玲玲去看他，给他买点礼物，生活用品或者换煤气什么的。
有一次傍晚，我出差顺便看看岳父，看有什么事情需要帮忙。我打开大门，只听见岳父卧室里面传来喘息声。
我以为岳父生病了，就连忙推门一看。我惊呆了，只见一幅活春宫图呈现在我面前。岳父戴着长长的假发上身穿着一只紫色蕾丝的胸罩压在一个男人
身上，嘴里含着那个男人的肉棒不停地吮吸，而那个男人正用舌头舔着她的阴茎。原来他们正躺在床上进行「６９」式口交。
岳父见我开门进来，不知是惊吓还是害羞的缘故，「啊」了一声连忙用被子遮住他们的身体。我也不好意思，连忙关上门，走到客厅里看电视。其实，那个男人我是认识的，他是岳父的朋友朱叔叔，两家的关系很好，我和玲玲在他家还吃过饭，而且他太太在外地工作夫妻分居。我想，怎么岳父和他有这种关系只，而且还戴假发乳罩，这里一定有原因！大约过了十来分钟，朱叔叔走了出来，不好意思地看了我一眼：「小俊，你
来啦。」连忙开门走了出去。
过了一会儿，岳父走了出来。他披着长长的假发，那双似女人般黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。每想到岳父保养的这么好扮成女人后，肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的趐胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着风韵的妩媚，看不出一丝男人的痕迹。我看得呆了，今天才相信男扮女装能这么性感漂亮，风情万种。
「小俊！」
「哦！」这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。我的脸一下就红了，而岳父的脸更红了。「我不知道怎么和你解释，」岳父停顿了一下接着说，「还是丛玲玲的妈妈去世说起吧。」
以下是岳父对我的讲述（岳父用第一人称玲玲妈用第三人称）
玲玲妈去世后，我非常伤心玲玲又住校只剩我一个人在家非常寂寞，一天晚上我洗完澡打开衣橱无意中看见了她妈妈留下的乳罩内衣，那一瞬间，我犹如触电一样的感觉，我意识到也许这就是可以尉籍自己心灵的东西。我呆呆地看着衣橱里的东西。是不是马上就穿上呢？我有点犹豫。这时，玲玲妈妈的形象在我脑海中浮现……她夏天穿着的裙装，隐约可以看到光滑柔软的内衣，在家的时候穿衬衣，隐约可以看到细细的乳罩肩带，想到这里我突然胸口好像憋着什么东西似的，心里紧张地好像透不过气来。对，反正现在家里就我一个人，我只不过试穿一下，马上就换回来，又
不是总穿着，我这样说服着自己。而且，吸引我的也不仅是乳罩，在这个房间里，有着各种各样的东西吸引着我。她留下的衣服还都在，抽屉里放着睡衣，衣柜里面挂着外出应酬时穿的无吊带连衣裙，屋里一角，梳妆台还摆着她留下的化妆品。
我下定决心，不慌不忙地把家里的门锁好，回到房间，脱光身上的衣服，战战兢兢地套上乳罩，用颤抖的手扣上乳罩，我穿上她的蕾丝内裤，把袜子卷成一团塞入乳杯里，接着套上睡衣，那柔软的布料，妖艳地滑过自己的肌肤，第一次穿上女人的贴身内衣，我不禁有点颤抖。然后，我穿着连衣裙，装模作样地试着化着妆。虽然是一个三十多岁的男人，头发也短短的，还是第一次化装但是看起来却非常妖冶，镜子里看到的是一个艳丽的少妇。涂着红红的口红的唇……「我好喜欢呀！」自从那天开始，我就被女装的诱惑所俘虏了，那以后，只要自己在家，我每天继续着这个秘密爱好，我的化装技术也练的非常高超了。有一次，我在家变装穿着一件很宽大的白色丝质睡衣，里面是粉红色的内衣内裤我变装后正准备睡午觉，突然有人敲门，我就去开门。原来是你朱叔叔。你朱叔叔进来，我给他倒水他喝，他不时看着我。突然，他把门关上，就抱着我。我问他做什么？他说我穿的太性感了，想……想操我。他抱着我，去摸我的假乳房，我的阴茎屁眼我开始反抗，没想到他把我的内裤撕掉了，把我按在沙发上，开始强暴我。开始我想叫啊，可后来怕大家见到我变装的样子后来我被他鸡奸了。半个小时后他射精了。我还以为他结束了。那里知道他把我抱到浴缸边沿，然后坐下来，把头埋在我的两腿中间，用舌头舔我的阴茎，我被他弄得好沖动。就忍不住叫起来了。他可不理我，一味将嘴唇吻我的阴核，还用舌头伸入我的马眼里搅弄。他把我底下弄得很想，他又硬不起来，我就替他含了。不过我含了一会儿他就硬起来，于是我们到卧室又玩了起来……，就这样他占有了我。事后他跪在我面前求我原谅他我女装穿久了性格也女性化了，哭着叫他滚把他赶走了。自己躺在床上哭泣，晚上他又来安慰我，不停的认错，我心也软了同时也怕事情传扬出去就原谅了他。从此我们就…..
我说：「爸爸，我明白。」
「你不会告诉玲玲吧？」
「我不会的，您放心！」
「你还没吃饭吧？」
「还没有，我也不饿。」
「那怎么行？我去买菜给你做饭。」岳父笑了笑，接着走进卧室，脱下刚穿的长裙，换上男装，走了出去。我看着电视，不时想起先看见的情景，不禁有点浮想联翩。「或许，我今晚可以和岳父做爱呢！」这时胆子也大了起来，我打开岳父的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，刚才的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与岳父共枕该有多好啊！躺了一会儿，我起来拉开衣柜，「哇！」里面有好多岳父的女装，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在岳父身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！於是我拿出刚才岳父穿的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是岳父的女性内衣裤，三角裤是那么的花俏、性感。
放好衣服，我关上门，心不在焉的看着电视。
吃了晚饭后，我洗了澡，而岳父又换上了那件漂亮的长裙。因为那难为情的事使岳父感到羞愧，加上我翻看了岳父的衣物又增加了与他作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。于是我不失时机的问道：「爸，我有个问题想问你，你不准生气哦。」「什么问题？」「你要保证不生气我才问。」我说。岳父笑了下：「不生气，你问吧！」「如果我不来，朱叔叔是不是就在这儿过夜？」「你为什么这么问？」岳父觉得很奇怪。「两家关系这么好，如果刘阿姨知道了，那怎么办？」「哦，他大约八九点钟就回家吧。我也不知道怎么说……唉，我也怕别人知道啊。」爸，你刚才没做成，现在想不想啊？」「你怎么这么问？」岳父脸一下子红了。「，如果你想，我可以满足你呀！」我想我应该摊牌了。
我双手用力，把他整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到他秀发后那美丽的面颊，我停了下来。他可能也被这一突然而呆了，但没有反抗。我把岳父的长发撩起，慢慢地，我感到岳父芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的趐乳频频起伏。此时的他已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：「小俊，我们不要这样？」我已意识到岳父今晚不会拒绝我了。「爸爸，让我满足你吧，我会让你很舒服的……」我用火烫的双唇吮吻他的粉脸、香颈，使他感到阵阵的痒，然后吻上他那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着他的香舌，双手抚摸着他那丰满圆润的身体。他也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着他的身体的各个部位。我用一只手紧紧搂着岳父的脖子，亲吻着岳父的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的义乳。
岳父的假乳又大又富有弹性，象真的一样真是妙不可言。我用两个指头轻轻捏了捏。「小……小俊，别……别这样，我是……是你……你的岳父我们别……别这样！」岳父一边喘气一边说。这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上岳父嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是他的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管他说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着他的嘴，不让他再说什么，另一只手掀起他的长裙，隔着丝袜轻轻摸着岳父的大腿。岳父微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。「爸爸！小俊以后真的对你好，小俊不说谎的，爸爸！」我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把岳父的手放在鸡巴上。
岳父的手接触到我的鸡巴时，他慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但岳父的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到岳父的屁眼里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让岳母失望？「爸爸，你喜不喜欢？」我进一步挑逗着说。岳父羞得把头低下，没有说话。而我再次将岳父的身体搂入怀中，摸着他的假乳，岳父的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
「我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」
「爸爸，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
「就这样了嘛，你尽逗我。」岳父嗲声嗲气好似生气了一样地说。
「爸爸别生气，我真不知道是像什么样，爸爸你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问岳父。我心里很清楚岳父这是什么意思，岳父现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是岳父与女婿，他不阻止，一会儿就轻松让我得到他，这不就显得他太淫荡了。当然，这是他第一次和他女婿做这种事，他的心里肯定是很紧张的。「小俊，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！」岳父羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，他的手也开始套玩着我的鸡巴。而我一只手继续摸捏岳父的假乳，一只手伸进岳父的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着岳副的阴茎和屁眼。「啊……啊！……」岳父的敏感地带被我爱抚揉弄着，他顿时觉全身阵阵趐麻，阴茎被爱抚得感到十分炽热，难受得马眼流出些淫水，把三角裤都弄湿了。岳父被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」我把两个手指头并在一起，沾着岳父流出淫水向屁眼挖了进去。「啊……喔……」岳父的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着他的肠道，并不断地向肠道深挖。「哦……啊……」粉脸绯红的岳父本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的屁眼里扣挖。他用双手握住我挖屄的手，我於是拉着他的一只手和抚摸他肿胀的龟头。「嗯……嗯……喔……喔……」但从他樱樱小口中小声浪出来的声音可知，他还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿岳父被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了他原始淫荡的欲火，岳父的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说他的性欲已上升到了极点。
我也管不了岳父刚才说的话了，而我想岳父也不会再说刚才的话了。
我随即把电视和灯关闭，将岳父抱起进到她卧房，轻轻地把他放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把岳父搂入怀中，亲吻着他，双手将他的长裙脱下。
只见他丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗假乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，龟头部份已被淫水浸湿了。「爸爸，我要你象对朱叔叔那样对我！」岳父羞红着脸，他轻轻的拉下我的内裤，已经佈满青筋的阳具，蹦的跳了出来。
「啊！」岳父睁大眼睛，「好大……比我想像的还要……」
「爸爸，已后你要它就是你的了。」
「小俊……」岳父张开嘴，把我的阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。「嗯……爸……好……你好棒……」
「小俊，你的真的好大，爸的嘴都快塞不进去了！」说完又含了进去，彷彿要把它吞进肚子似的。这种感觉实在太舒服了，我把岳父的身体转了过来，让我的嘴可以亲到他的阴茎。岳父很柔顺的任我摆佈，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着岳母已经勃起的部位，马眼因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那遮羞，原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来，我把嘴贴紧岳父的阴茎，用舌头舔着龟头。
「嗯……嗯……」岳父一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。
「爸，你舒服吗？」我轻轻拉开他她三角裤盖着阴茎的部份说。
「嗯……你好坏……哦！……好女婿……爸……喜欢。」岳父娇声的说。终於，我看到了岳母的阴茎，马眼中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。「爸，你这里好美。」「俊……嗯……它以后……也都是属於你的了。」我舔着岳父的龟头，用舌头撑开那条细缝，舔着马眼。「啊……啊……俊……好女婿……你弄得我……好……好舒服……」岳忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。
「好女婿……我要……」「爸，你要什么？」「你……坏……明知故问。」「我要你说嘛！」「不要，人家……说不出口啦……」「爸……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！」「可是……哎呀……说不出来……羞死人了……」「说嘛！我要听」「我……我要……」「要什么？」「我要你……干我……」「干你什么？」「你坏死了啦！欺负我。」岳父轻轻的搥打我的胸口。「爸，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。」「小俊，你……说的是有道理……我……」我轻吻她的嘴唇。「俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具……插进爸的屁眼……干我……用你粗大的阳具……插进岳父的屁眼……」岳父一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。我马上褪下岳父的三角裤，哇！整个肛门已经完全的呈现在我面前。我抬起岳父的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，肛口已经微微翻开，而且淫水竟汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住岳父的肛口，来回拨弄，仍舍不得马上插入。「好女婿……不要再逗爸了，快……插进来……干我……」我再也忍不住，顶开岳父的肛口，推了进去。「啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……」我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。「啊……」岳父的全身绷得紧紧。终於，我用力一推，把阳具全部插进岳母的肛门里面，好棒，岳父的肛门好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。「啊……好……好美……好女婿……终於给你了……你终於干我了……岳父想要你……干……」岳父整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更加卖力的抽动着。「嗯……喔……亲爱的……你干死爸了……好……舒服……再来……快……」我索性把岳父的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。「喔……你好会插屄……爸要投降了……啊……干我……再干我……好女婿……我要……我每天都要……都要你干我……爸是你的……啊……」岳父的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。「亲女婿……爸快不行了……你好厉害……好会干……爸快被你……干死了……啊……快……快……爸快泄出来了……」我已经决心让岳父完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让岳父泄出来，我快速的冲刺。我用双手托起他那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而岳父也扭动他的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。岳父暴露出了风骚淫荡本能，他浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。「喔……喔！……好女婿！……太爽了！……好……好舒服！……肛门受不了……小俊……你好神勇，嗯！……」几十次抽插后，岳父已颤声浪哼不已。「……唔……啊！……你再……再用力点！……」我按她的要求，更用力的抽插着。「爸爸，叫我亲哥哥。」「不要……我是你岳父┅」「那叫我女婿！」
「……嗯……羞死了……你勾引……岳父……」看来他不听我的话，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。「岳父，叫我亲哥哥！」「啊……小……嗯……亲哥哥！快干我！……」这招果然有用。「快说你是淫岳父！」「……你太……太过份啊！」「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把他的肥臀放在床上，害得岳父急得粉脸涨红。「羞死人……我是……我是……淫岳父！……亲哥哥！……啊……快！……干我！」我听后大为高兴，随既翻身下床，将岳父的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在他的肥臀下，使岳父的小屄突挺得更高翘，插得岳父娇躯颤抖。不多时岳父就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……岳父的屁眼要被你插……插破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……」
岳父的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小屄才甘心。岳父被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……岳母可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」粗大的鸡巴在岳父那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
岳父可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」粗大的鸡巴在岳父那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
「喔……喔……亲……亲哥哥！美死我了！……用力插！……啊！……哼……嗯……」岳父眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。岳父那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在岳父的肛门嫩肉里回旋。「喔……亲……亲女婿……岳父……被你插得好舒服！」岳父的肛门被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。他兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，岳父已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，肛口深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是他过去与朱叔叔做爱时不曾享受过的快感。岳父被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。「嗯……亲哥哥！……岳父……淫荡岳母……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」浪荡淫狎的呻吟声从岳母那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，汗水沾湿了床单。「心爱的爸爸，你满意吗？你痛快吗？」「嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！」岳父这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。他难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。「岳父，你说什么太大呢？」
「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」岳父不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。我於是故意让平时变装后端庄贤淑的岳父再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使他抛
弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。「岳父你说哪里爽？……」「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……」他娇喘
急促。「下面什么爽？……说出来……不然亲女婿可不玩啦……」岳父又羞又急：「是下……下面的屁眼好……好爽！……好舒服！……」「岳父你现在在干什么？」「羞死人……」性器的结合更深，红涨的鸡巴不停在肛门里探索冲刺，龟头碰触前列腺产生更强烈的快感。
岳父红着脸，扭动肥臀说：「我……我和小俊做爱……」「你是小俊的什么人？」「羞死了……」「快说！」我命令道。「是……是……小俊的岳父……我的肛门被小俊……我的亲女婿……插得好
舒服！……岳父是淫乱好色的女人……我……我喜欢小俊你的大鸡巴！……」岳父这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着岳父变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出岳父的屈服。我爱抚着岳父那颗监听的阴茎，我用嘴唇吮着轻轻拉拔龟头，娇嫩的龟头被刺激得耸立如豆，挑逗使得岳父呻吟不已，淫荡浪媚的狂
呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意。
「哎哟！……亲……亲女婿！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……岳父好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」岳父失魂般的娇嗲喘叹。　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使他表露出风骚淫荡的媚态。他完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，岳父骚浪十足的狂呐，使往昔变装后端庄贤淑的风范不复存在，此刻的岳父骚浪得有如发情的母狗。
「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我要泄……泄了！……」岳父双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使他魂飞神散，一股浓热的精液从马眼急泄而出。为了彻底赢取岳父的芳心，特别是以后我能随时干他，我又把泄了身的岳父抱起后翻转他的胴体，要他四肢屈跪床上。岳父依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下的肛门暴露无遗，龟头湿淋的淫水使赤红的龟头闪着晶莹亮光。岳父回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。我跪在他的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着岳父嘴唇。好美的圆臀啊！「哎呀！」当我把鸡巴从后面插入肛门时，他娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。我把整个人俯在他雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的岳父可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得岳父别有一番感受，不禁欲火更加热炽。岳父纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎
合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的价乳前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。我用左手伸前捏揉着岳父晃动不已的大乳房，右手抚摸着他白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，他则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的变装岳父品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得他春情激昂。
大鸡巴在肥臀后面顶得岳父的屄心阵阵趐麻快活透，他艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的抽查声更是清脆响亮。「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩的亲……亲女婿！……岳父被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」他欢悦无比急促娇喘着，「……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……岳父又要射了……」他激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。他光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我听到岳父的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将岳父的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻欲仙欲死，肛口随着鸡巴的抽插而翻进翻出，他舒畅得全身痉挛。岳父肛门大量热乎乎的肠液急泄而出，肛口的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。「岳父，我也要泄了！」於是快速地抽送着，岳父也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了肠道，岳父的屁眼内深深感受到这股强劲的热流。「喔……喔……太爽了！……」岳父如痴如醉的喘息着俯在床上，我把岳父抱在怀里，热情地吮吻着他的粉颊、香唇，双手频频在岳父光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得他搔痒不已。「爸爸，你舒服吗？满意吗？」岳父羞怯而低声地说：「嗯，爸爸好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。岳父羞得粉脸绯红。
我把头伏在岳父的脸颊边，低声说：「对不起，爸，我…我控制不了自己…」岳父俏脸晕红，轻轻摇了摇头，张开双臂，抱住抱着我的上身，双手轻柔的抚摩我的后背，这个动作向我传达了他的心意：他并没有生我的气，他的动作充满了女性的韵致，一瞬间我心里有了想和岳父保持这种关系念头，开口说：「爸，……你真好…我太爱你了…我们就这样保持下去好吗。」岳父听了，脸上一红，，嗔怪的说：「又胡说了。」我看着岳父那少女般含羞的表情，冲动之火再一次燃生，猛然用嘴吻住了岳父的双唇，浑身的血液再一次沸腾。而岳父此刻不仅没有反抗，反而对我的热情做出了回应，他左手环住我的脖子，两舌缠绕用津汁传递着真情。就这样两个人紧紧拥吻在一起，时间仿佛已凝聚在这一刻，整个房间都回荡着无尽的激情。过了许久岳父才轻轻将我推开，面颊依然似少女般绯红，岳父平静的说：「我和你不能在一起，我不能害你。这种事对你我是没有好处的，不能乱来，我是你的岳父…铃铃的爸呀…我们这样做怎么对得起玲玲…你也知道玲玲是多爱你…如果要是让她知道自己的父亲和自己心爱的丈夫干出这样的事，她会是什么反应…这你想过没有…」我察觉到岳父的言不由衷，说：「只要我们不说出去不就行了…我看见你变装后的样子我都控制不住…您就答应我吧…我求求您了…」「小俊，好啦……别这样…有
这一次还不够丢人的，还想来第二次呀！我可是你的岳父…哪有跟老丈人这样无理的…快别这么想了…不然我生气了…」「既然都有了一次了…再有第二次、第三次还不是一样…你放心不会有事的，我一定会照顾照顾好您的不会有事」岳父无奈的说：「行啦行啦…要我答应也行…不过我有几个条件…第一、不能让外人看出来我们的关系，尤其是玲玲，不然我就没脸再活着了…第二、你以后不许欺负玲玲，一定要好好待她，不然我就跟你玩命」说到这岳父羞红的脸转向了一边。见岳父已然答应了自己的要求，我兴奋得几乎要跳起来，一把抱起岳父，疯狂的亲吻着并激动地说：「您真是太好了！爸！……我答应您！我全都答应您！只要您同意和我这样保持下去…不管您让我干什么我都答应…」「行啦！…讨厌…一个变装假老婆子至于让你这么激动吗…！没出息！」我捧起岳父白净美丽的脸，在他红红的嘴唇上狠狠来了一个响吻，盯着他水汪汪的双眼，说道：「我就是喜欢，你是上天赐给我的宝物。以后咱们在一起时我就你小柔很女性化的可爱名字吧」岳父难为情的羞红了脸，拧了他一下。
我此时欲望有起挑逗岳父说：「我的大鸡巴，爸爸你喜欢吗？」「我好喜欢。」「那我现在给你吃，好不好？」「嗯。」岳父躺在我双腿间，把我的鸡巴放进嘴里。「我的肉棒好吃吗？」我将肉棒插进他嘴里，逗岳父说。「好吃。」「以后您还让不让我操你？」「让你操我，我的屁眼是你的。」岳父吐出我的肉棒说。「还有呢？」「还有……还有我每次都吃你的大肉棒。」「朱叔叔强奸了你，我也要强奸你！」「你喜欢，你就操我，不需要强奸的！」「我喜欢强奸的滋味。您换件性感的衣服吧。」
不一会儿，岳父换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。我猛地跑过去，把他抱在怀里，往床上一丢，扑了上去，撕开他的三角裤，扶着阳具抵着岳父的肛口往前一挺。「噗……」一声就全根没入岳父的肛门。「爸，不喜欢我强奸你吗？」「小柔……喜欢……爸喜欢……喜欢被亲女婿……强奸……啊……滋……滋……啊……干我……用力干岳父……强奸岳父……啊……好棒……」「我们去客厅吧，我想在客厅操你。」「嗯，我听你的，我是你的。」　在客厅里，岳父把我的阳具含进嘴里。然后我让他靠在客厅的墙边，抬起他的左腿。「俊……我想站着干……可以吗……」「试试看吧。」说着我弯下腰来配合岳父的身高，握着阳具抵住岳父的肛门。「滋……」我一挺腰顶进去了一半。「啊……俊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……」我索性将岳父的右腿也抬起来，让他背靠着墙双脚腾空。「滋……」已经全部进去了，我随即开始抽送着。「啊……好女婿……这姿势……好……你好棒……爸……屁眼好爽……干岳父……干你的亲岳父……嗯……滋……滋……」岳父双手环抱着我的颈子开始浪叫。「爸……我们到镜子前面……我要你看看……岳父的屁眼吞进女婿鸡巴的样子。」我边抽送边抱着岳父来到客厅的落地镜前面。「啊……我看到了……小俊……你的鸡巴……好大……爸的屁眼……啊……都塞满了……」从镜子里可以很清楚的看见岳父的屁眼随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。「啊……亲哥哥……爸的……屁眼……被你干翻了……」后来，我们倒在沙发上睡着了。
不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的岳父已经不在，听到厨房里有声音，我赤裸着身体来到厨房，岳父已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，岳父转过身来。「俊，你醒了，吃点东西吧！」「爸，你真的好美啊！」我一手接过他的水果，一手搂着他的腰说。「嗯……只给你看喔！」岳父像个顽皮的小女孩，俏皮的说。我掀起岳父的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。「喜欢吗？」「爸，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着岳父的阴茎，抚弄着龟头。「爸，你的阴茎好柔软，摸起来好舒服。」我用中指揉着岳父的马眼来回搓揉。「嗯……啊……俊……先吃吧……吃饱了……爸……再给你……给你干……我今晚……要让你完全的享受我的身体……嗯……」「爸，那你呢？吃饱了没有？」「爸吃过了，不过……爸还想吃……」
我把吃了几口的水果递给岳父。「不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……」岳父细声的说着，然后伸手握着我又勃起的阳具。「爸……好，让我先舔舔你的阴茎。我放下水果抱起岳父，让他坐在沙发上， 我低下头靠近岳父的阴茎，那里已经又勃起了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄龟头的部位，」喔……嗯……亲……亲爱的……好……「我翻开粉红色的三角裤，将岳父的包皮翻开舌头添他的龟头。嗯……爸好幸福……好舒服……再用力……再用力一点……」一股白色的前列腺液汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。「爸，你的营养液好香，好好吃。」「吃吧……亲爱的女婿……吃爸的鸡巴……」岳父舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。「乖女婿……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……干进我的屁眼……不……不要再舔了……爸快受不了……」「爸不是还要吃我的阳具吗？」「要……爸要……爸要用屁眼……吃你的……大鸡巴……」我马上将岳父的双腿架在肩上，握着阳具，抵着岳父的肛门，但是并没有马上插进去，只是在肛口不断的磨擦。「小俊……你好坏……又要逗爸了……快……快插进来吧……」我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了岳父的肠道里面。「啊……好粗……好棒……好女婿……爸的肛门……好满足……」我先慢慢的抽送，插得岳父不停的淫声浪叫。「干我……女婿……你好会干……啊……岳父爱你……嗯……」一会儿我抱起岳父，阳具仍然插在岳父的肠道里面。「好女婿……你要……带爸去那里……？……啊……这样……好爽……」我让岳父整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。「好女婿……亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……」岳父一路上浪叫不停。
来到卧室后，我放下岳父，抽出阳具。「不要……你坏……怎么不插了……爸正舒服呢……。」「爸，我们换个姿势，你在上面，好不好？」「坏死了。」岳父说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住肛口，迫不急待的用力一坐。「嗯……美……美死了……」岳父一上一下的套弄阴茎随着不停的摆荡，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。「爸，我要来了……」我也顺着床的摆动，上下的配合岳父的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动肛门的唧唧声。「唧……唧……唧……」岳父的肠液流得好多，我的大腿都沾满了。「啊……啊……好棒……我飞上天了……亲女婿……你好棒……爸快……快不行了……没力了……」我随即一个翻身，把岳父压在下面，抬起他的双腿，几乎将他的身体弯成了一百八十度，阳具在肛门里一阵狂插猛送。「唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……」「乖女婿……爸的肛门……美……不美……你喜不喜欢……？……啊……爸爱你……肛门……浪屁眼爱你……的大鸡巴……干我……干你的岳父……干死我了……爸的肛门……永远……给我亲女婿干……啊……」突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，岳父同时全身抖擞颤动，一声娇叫，胯下摆荡的阴茎也是一泄如注，全身发软的趴在了我的身上也泄了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。
过了一会儿。「爸，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的岳父，粗大的阳具仍然满满的塞在岳父的肛门里面。「嗯……俊……爸好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？」「那你还和不和朱叔叔做爱啊？」「乖女婿……岳父的肛门……今天……以后……都属於你的……」就这样我和岳父不断的变换各种姿势，疯狂的性交，岳父不停的浪叫着，不知道泄了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。
第二天，我醒来时阳具仍然插在岳父的屁眼里面，看看时间已经快中午了，岳父也同时醒来。
从此以后，岳父成了我的变装老婆，我经常一个人去岳父家看他，他都会提前变装换上各种诱人的女装，对我尽妻子的义务。只要我去我俩独处时，我们都一起洗澡，在浴室里做爱，岳父做菜时，我偶而会从后面掀起岳父的裙子，褪下他的三角裤，从背后插入岳母的屁眼。我们都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱，我尤其喜欢岳父变装后像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢岳父在床上扮女人时大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。而且岳父也越来越像女人了。
我和岳父真的是经常沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。
