我当女装店营业员的日子

标签：#变装#,#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/02/21/%e4%bb%96%e5%8f%98%e6%88%90%e4%ba%86%e5%a5%b9/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.4u88.com/thread-291805-1-1.html
一.应聘
2012年初的时候，因为读的是大专，所以大三的最后一个学期是实习为主，顺带着就是写毕业论文，等着毕业答辩，拿毕业证书。现在的大学生多如牛毛，实习工作也相当难找，学校准备了好几场招聘会，但是因为我长的不高，才163多一点，体重也才100斤左右，很多单位对我都看不上眼，所以我一直也找不到实习单位。一气之下，我决定自己出去找，我不相信活人还会被饿死。
于是我沿着我在读的城市写字楼最集中的大厦一家家公司的去上门推销自己，现实是残酷的，很多人事主管打量了我一下，委婉的拒绝了我。失落之下我迷茫的在繁华的大街上一个人瞎逛，路过一家女装店门口的时候，一张招聘启示吸引了我：
急招营业员数名，性别限女，身高160以上，身体健康……待遇从优，有意者请进店面谈。 看到这个启示，我不由然的钻起了牛角尖，只招女的，我就不信了，我偏要面试看看。火气上来就一下子跨进门去，其实现在想想自己当时真的是不可理喻，女装店招营业员只招女的很合情合理，唯一的解释就是宿命吧，这一跨倒是开启了我另一面精彩的人生。
推门进去的时候，刚好店里两个顾客买好东西离去，店里只有两个营业员MM站在中间的塑料模特前聊天。
“你还别说，红姐进的这款红色呢大衣真有型，穿上特衬肤色”穿红色羽绒服的高个MM说道。
“是呀，配上这条白色休闲裤真的很大方。”另外一个穿黄色羽绒服的MM答到。
一看到我进来了，两人停止了聊天。“欢迎光临，先生，有什么需要吗？”高个MM冲我甜甜一笑。
我一下子临阵又想逃脱了，但瞬间又给自己打气。“我是来应聘的。”我朗声回答。
两个MM楞了一下，像是没有听明白我的话，然后两人对视一下，哈哈大笑起来。“你来应聘？可是我们招的是女营业员啊。”高个MM说道。“我知道，可是我特别需要一份工作来证明自己，请你们给我一个试试的机会吧。”我豁出去了，“我学的是市场营销，应该跟营业员对口。”“这样啊，那我帮你喊一下”高个MM转身冲着过道后面的房间喊道，“红姐，有人来应聘。”
“哦，叫她来小仓库。”里面应道。
“你进去吧，试衣间的隔壁，门上贴着‘仓库’的那一间。”高个MM给我指路。
“谢谢。”我真心的感谢她给我了一个机会。顺着她手指的方向，没几步就到了小仓库的门口，里面隐约传来两个女人的对话声。我鼓起勇气，敲了敲门。“请进。”红姐的声音响起，我推门进去，映入我眼帘的一个是20左右，穿着宝蓝色羽绒服的小姑娘，还有一个穿着黑色大衣，27,8岁左右的女士，应该是红姐了。
“咦？”红姐看到了我明显愣了一下，“你是来应聘的？”
“是的”我回道。
红姐侧过身对小姑娘吩咐道，“小芳，你先出去吧，下班之前要把我今天刚进的几款整理好。”
“好的”小芳应道，转身出去顺手把门带上了。
小房间里，就剩下我们两个人了。红姐拉了把椅子放在我跟前，示意我坐下。
“怎么想到应聘女营业员的，要知道我招的是女的。”红姐冲我一笑，一张长得挺精致的脸上没有一点不耐烦，只是充满了好奇。这一笑給了我很大的鼓舞，然后我就脑袋一热，不间断的跟她讲了十来分钟自己的经历，以及渴望得到一份工作的心情。红姐耐心的听完我这一大段求职演说，最后说道：“你的心情我很是明白，但是服装营业员讲究是细心和耐心，这方面还是女的更擅长一些。”听她这样一说，我的心情又跌落到了谷底。“不过这样，你要是能回答对我提出的一个问题，我就招你了。”大概看到我失落的表情，红姐又对我一笑。给了我一个机会。“好的”我忙不迭的应道。
“我店里大厅的女模特身上今天是什么打扮？”红姐问道。
“红色呢大衣配白色休闲裤”我脱口而出，真是天助我也。
“这么厉害，观察力这么棒，我说话算话，恭喜你被录取了。”红姐站起身来，笑着说，“你是打算今天上班还是明天？”
“我想尽快熟悉一下，就今天吧。“我欣喜应到。
“好吧，我带你去认识其他几个同事。”红姐领着我往收银台走，一边走一边说“首先向你介绍我自己，我叫梁玉红，是这家店的老板，她们都管我叫红姐，你比我小，你也叫我红姐吧。对了你叫什么名字？”
“王家文。”我跟在红姐后面应到。
二.首穿女装
因为是下午2点左右，店里没有什么客人，她们三个正聚在收银台边聊着天。
“各位姐妹，给大家介绍一下新同事，王家文。”红姐把我介绍给了三位MM，又开玩笑说，“这可是我们女儿国中的贾宝玉哦，大家不要欺负他。”大家听了都哈哈大笑。
“这个是高妹，陈静仪。”红姐指着高MM对我说。
“这是梁玉琦，我们都叫她琦琦。”红姐又指着另外一个圆圆的脸蛋，穿着黄色羽绒服的可爱美女对我说。
“最后一个是林瑞芳，芳芳。”红姐指着最后一个穿宝蓝色羽绒服的MM跟我说。
“好了，今天是家文第一天上班，等下琦琦你带他熟悉熟悉店里的事物，还有待遇跟工作时间也都告诉他。芳芳跟我去仓库理货，高妹招呼好生意。”红姐吩咐完这些，就带着小芳去了仓库。
“王家文，家文同志，走，现在我带你熟悉下流程。”琦琦凑到我身边，笑着跟我说。
“我也来，反正也没什么生意，我们要帮助革命同志尽快投入到工作岗位中来。”高妹也凑了上来。
在两位美女耐心的讲解下，我对我的新工作也有了大致的了解。我们这家店有三个门面大概70来个平方，主要经营的是女装女鞋女内衣裤。在我们这个南方小城市走的是中端路线，因为价格比较公道，而且款式都比较流行，在这个商业街上生意还不错。店里加上红姐和我一共5个人，工作时间是早上10点到晚上八点，做四天休一天，礼拜六和礼拜天不能休假，碰到上新货和节假日也要加班，基本工资是第一个月800，第二个月开始1500，加班费是100块一天。经过两个多小时的相处，我和琦琦.高妹熟悉起来，也知道琦琦是红姐的亲堂妹兼店面出纳。“文文，要不我们以后叫你文文好了，家文家文太拗口了。”高妹提议道。
“就叫他文文了。文文好听。”琦琦附和道，“看琦琦，芳芳，文文都顺溜啊。来文文应一声。”在她们无赖似得纠缠下，我最终妥协了。
“文文，你今天上班了，想过穿什么工作服了吗？”高妹问我。
“工作服，我身上这套不行吗？”我指着身上穿的西装说。
“当然不行了，你不知道我们卖的是女装吗？穿你这身衣服在这里卖女装太不伦不类了。”琦琦也说道。
“那我还需要准备什么工作服？店里有提供吗？”我问道。
“当然我们都穿着店里当季的款式。只要别把标签撕掉就行了”琦琦指着自己身上穿的羽绒服又指着高妹身上穿的。
“你们女的当然可以穿店里的衣服，可是我是男的啊？”我说道。
“那有什么关系，进了店里，就要守店里的规定。再说了，你看你身上穿的西服，松垮垮的要掉下来似得，你这个身架子，店里合适你的衣服不要太多哦，等下我们给你搭配的肯定比现在穿的精神多。”高妹说道。
我看着自己身上穿的衣服确实大了几号，肩膀位置松垮垮的耷拉下来，可是这是男装店里最小的尺码了，一直以来，买衣服裤子鞋子就是我最头疼的事，也许穿点中性的女装，应该更合身点吧。我心里完全没有对要穿女装的排斥，反而充满了期望。”
“还犹豫什么？走，我们带你去挑工作服。”琦琦打断了我的走神。
“哎，看来我只能听天由命了。”我言不由衷的说了一句。
她们两个带我来到了挂满外套的衣架前，上面挂满了大大小小五颜六色多种款式的女式羽绒服。
“文文，把你的西装外套脱下来。”不知道什么时候高妹手里拿了一卷卷尺。“你身高多少？”
“163”我一边脱外套一边不好意思的说道。
“文文，把你的衬衫也脱掉吧，太大了。”高妹又说道，“等下我给你配件好看的衬衫。”
当我脱掉了外套和衬衫，高妹拿着卷尺给我量了肩宽，胸围，腰围和臀围。
“你这个码子，在女生中都只能穿L号的，比我还小一个码子。”高妹说道,”看你身子这么瘦，怎么肥肉全堆腰上去了，啤酒肚太难看了，要给肚子减减肥了”
也许是经常坐在电脑跟前的原因，我身上唯一肉多的地方就是肚子上了。是该减减了。
“先穿这套吧，”琦琦递给我一件藏青色的修身女式衬衫，一条黑色的女士高腰休闲裤，一件黑色的中长款羽绒服。
“应该现在你可以穿的，放心比较中性，不会太女性化的。”似乎看出我的顾虑，高妹说道。“去试衣间换吧，鞋子等下就不要再穿回去了。我们给你去配一双，是店里的福利。对了，你穿多少码？”
“38码”我不好意思说我37码也能穿，故意报大一码。
拿着这些衣裤，进到了试衣间，因为要第一次穿女装，我的手反而兴奋的有点发抖。柔滑的修身衬衫穿到身上的时候真的是有一种说不出的感觉蔓延全身，衬衫很合身，就是肚子的位置要紧吸气才能扣得上。裤子反而很合身，29码的裤子穿在身上，我从来不知道原来女裤穿在身上是那么贴肉，很舒服。因为不用穿回原来的鞋子，只能穿更衣室的坡跟拖鞋，第一次穿上高跟拖鞋，感觉重心高了很多，看着镜子里自己身材高挑很多，心里莫名有种喜滋滋的感觉。迫不及待的把最后一件羽绒服穿上，很合身，再没有松垮垮掉下来的感觉。看着试衣镜里的自己，突然感觉无比的有自信。
慢慢的推开门。，小心翼翼的挪了出去。
”哇，真是人靠衣装啊，气质完全不一样了。”不知道什么时候，红姐她们全都在一起看着我，还冲我伸出了大拇指。
“我的眼光不错吧，怎么样，文文是不是脱胎换骨了。”高妹得意的说道。
“脱胎换骨到不至于，但比他穿男装是天上地下了。看来文文你是穿错了20几年的衣服了。”红姐也跟着她们叫我文文了，“看来我没请错人，你是一个女装好的衣架子，现在有高妹，琦琦她们帮你配衣服，以后你要自己学着配了,还有我建议你的头发从今天开始就不要剃了，养长了才能更好的配这里的衣服。现在你过来试试这双鞋子吧，以后上班你就这样穿，真的很有气质”“对啊，对啊，太漂亮了。”琦琦她们几个也附和道。
第一次有人，而且还是好几个人说我穿衣服有气质，我心里别提有多开心了，好像沉积在心里的窝囊气也出了一大半，我喜滋滋的接过高妹递过来的黑色中跟女士侧拉链皮鞋。”
”文文，走几步看看。”她们几个嚷道。
我扭捏着站起来走了几步，4厘米左右的跟不是很高，走起来也挺舒服，就是稍微感觉顶头有点空。但比我以前穿男鞋那种撑船的感觉好了太多。
“高妹，给文文换小一码，这双文文穿起来走的有点晃。”红姐眼光确实尖锐，一下子就知道我鞋子大了点。
换上37码的鞋子后，走的确实比刚才顺脚很多，十分舒适。
“文文，穿上工作服后你就正式上班了。这两天还没开始忙了，先让高妹带你熟悉熟悉咱家的品种价格。先从理货开始吧。”红姐吩咐我。
“哎”我高兴的回答道。
“走，文文，我先教你怎么理衣服。”高妹走过来拉走着我的手，好像我跟她两姐妹似得。
我的生活从上班第一天开始就不一样了。
三.一胸惊人
好时光总是过得很快，不知不觉我在店里也上了两个多月的班，这段时间里我完全融入了我们这个五人小家庭，从刚来的一无所知到现在基本上是得心应手，每天时间都是在我们打打闹闹，说说笑笑中流逝，期间高妹谈了次对象后来又分手了，琦琦和芳芳都没有对象，红姐离婚后就说过不再嫁人了，所以她们戏称这里是女光棍大本营，因为我是店里唯一的男生，在店里又穿的跟她们一样是女装，早已经被她们理所当然得拉到了女光棍的阵营中，完全没有性别上的差异。在她们的言传身教下我对自己的打扮和皮肤保养也注重起来，本来我肤色偏黄而且有时候还有生暗疮，以前嫌麻烦都懒得理它，现在我也每天坚持用着琦琦她们送的洗面奶，去黑头膏，眼霜，润肤霜，护手霜，有时候寝室没人的时候也偷偷敷着补水面膜，在一段时间坚持以后，我的肤质开始慢慢清亮起来，毛孔也紧致很多，配上两个月没剃的头发，琦琦她们都夸我越来越有女人味了，好几次有新客户把我当成真的女生，开始叫错我为小姐了。琦琦她们老是怂恿我多穿店里女性化更突出的衣服裙子，几次起哄拿着剃眉刀要把我的眉毛修成柳叶眉，还要帮我化妆，但是我怕还没有毕业，万一变化太大，会被熟人们取笑，就一次次的抵过了诱惑。在店里我还是挑一些偏暗色中性的女装穿，裤子因为里面坚持穿着红姐送给我的塑身腰封，已经可以穿28的女裤了。因为我所在的城市四季比较分明，一过三月，气温就一天天的暖和起来，越来越多的人开始脱下臃肿的冬装，换上漂亮多姿的春装，这个时候困扰我的问题又出现了，原先是冬天大家都穿的臃肿，我穿店里的女装也没有什么异样，可一穿上店里新上的几款黑色薄毛衣加黑色小外套的时候，我的问题就出来了，胸部太平，撑不起衣服，有好几个知道我底细的老顾客开我玩笑说：“文文，你的机场也太平了。让老板娘给你建设建设。”没想到，说者无心，听者有意。没过几天，红姐进货回来，把我叫到了小仓库，神秘地冲着我笑:”文文，有件事想请你帮帮红姐的忙。”6 z& {9 b- `* _) a
“什么事啊，红姐你尽管吩咐。我办的到一定帮。”我满口答应下来。
“肯定办的到的。”红姐贼溜溜的笑着，从身后掏出一个长方形的盒子,朝着我晃晃，“帮我做这个商品的活招牌。”说着打开了盒子，里面是两片月牙形的肉色的东西。“这个是什么？”我不禁问道。
“呵呵，这个叫侧贴式隐形文胸。是现在新出的蚕丝面料加纳米生物胶的新产品。这个可厉害了，等下我帮你贴上，马上就能让你的飞机场成小山了。”红姐笑着说。
”不要，不要。”我连连摆手，“我是男的穿这个会被人笑话的。况且戴着它我怎么回学校见人啊。”
“放心好了，这个只是上班时间戴一下，下班的时候你只要把前面连着的扣环解开就取下来了，不会影响你的生活的。况且你刚才还口口声声还答应帮红姐我来着，这么快就想抵赖了。”红姐对我循循善诱，“你也想我们店生意更好吧，文文穿上这个，我相信这款文胸的销量肯定会大卖。这样吧，姐这两个月每个月多发你1000块奖金，怎么样？文文，你就帮帮红姐吧。”
听着红姐在我耳边不停的述求，看着这两个月牙状的隐形胸贴，我心里澎湃的涌现出想戴上试试的想法，脑袋里像有两个小人，一个说要戴来试试，一个说不能戴，戴了就越来越女性化了，一直在纠结，最后还是想戴的欲望战胜了不戴的。
”好吧，我帮你穿这个。”我指指隐形文胸贴说。
“太好了，我帮你戴上看看。”红姐见我答应了，迫不及待的就上来帮我脱去衣服，不一会我就赤裸着上身与红姐面对面。
“看不出来，文文你皮肤还挺白的啊。”红姐夸我说。
“快点吧，红姐，快难为情死了。”我不禁脸一阵发烫。
“呵呵，很快很快。”红姐拿了左边一块，翻下来一半，把另一半小心翼翼的沿着我左边胸奶头左下角稍下的位置从外往内的贴合上来，一碰到这个乳贴，我的皮肤马上感受到一阵清凉的感觉。然后红姐用慢慢把外翻的另一半与我的胸部贴合，手轻轻的从下往上的推高，重复了几次我突然发现自己左边的胸部往靠近胸膛的位置隆起了一大块，比右边的高出了一大截
“怎么样，很神奇吧，记住一定要往上45度角推，这样才能聚出一个乳沟来”红姐说着把右边半个也给我贴上去了，最后让我深吸一口气，把两边的前扣搭上。像变魔术一般，我的胸前长出了一条乳沟。
“最后还要这样双手紧压罩杯15秒，确保不留空隙。”红姐托起我的双手，教我把手慢慢压在罩杯上，“再压紧两边，这样罩杯就会完全贴在胸部上。”
“好了，大功告成，怎么样，很神奇吧，你的飞机场被我造出了一座小山了吧。”红姐得意的笑着。“以后你就像我刚才一样，多试几次就会戴了，不会这盒子还有说明书。
“哦。”我羞红着脸，接过了盒子。感觉自己跟真的女的似的赤胸露乳，就想快点穿上衣服“那我现在可以穿上衣服了吗？红姐。”
“还不行，外面还要加一个胸罩。”红姐递给我一个黑色的文胸。“这个是聚拢型的文胸，你穿A罩杯就可以了，会穿吗？”
我怎么可能会穿，我摇了摇头。“我教你，先把肩带套上两肩，你的上身往前倾。对了，再用双手拖住罩杯的下方，把隐形文胸完全套进罩杯内。好了，再双手拉着两边带子，使劲拉，把两边的扣子搭上，对了，你真是太厉害了，一次就搭上了。再停滞上身，把罩杯外围的那一点点肉也推进罩杯里，好了。真棒文文，你现在可以穿衣服了。你看看镜子里，多漂亮啊。”在红姐一步步的教导下，我终于第一次穿上了女士文胸，看着镜子里赤裸上身的自己，戴着黑色的文胸，中间露出一道浅浅的乳沟，这真的是自己吗？我不觉有点恍惚，也与这才是真正的自己。
四。从现在开始想做女人
怪不得很多人说胸对于女人来说就是强大的武器，看看市场层出不穷的丰胸产品就知道，一个丰满的胸部对女人意味着什么，看过一个研究报道，很多人以为CD是从高跟丝袜开始的，其实从穿文胸开始的比穿高跟鞋开始的多占40%，而我也是其中一个，当把原来的黑色小高领薄羊毛衫套回去，再穿上黑色小外套的时候，玲珑的曲线在镜子里浮现，我也真正有种昂首挺胸做女人的感觉，一刹那我又突然感受到极度的失落，这一切都是那么假，天生的男性性别注定我只能伪装而不能拥有，想到这里，我的眼泪不知不觉就流了下来，推门出去到了大厅，红姐她们看到我眼圈红红，有哭过的痕迹，以为我不能适应这样新的装扮，受了委屈，纷纷上来安慰我。红姐还一个劲的道歉，说没有考虑到我的想法，太强我所难了。我摇了摇头，低头说道：“不是穿文胸的事情，是我自己的事情。”
“发生什么事了，严不严重？”红姐以为我接到什么不好消息的电话。
“没有，就是突然觉得自己很相当女人，”因为大家都很熟，我也也少了顾忌，“就怕你们笑我是变态。”
“切，还以为什么事呢？”她们松了一口气，异口同声地说道，“你本来就是我们的姐妹啊。”
“是不是有了胸部，就有了自己是女人的感觉。”红姐走上来碰了碰我的胸部，笑着说，“想做女人，咱们店里还不是易如反掌，要怎么女人就怎么女人，放心吧，文文，红姐告诉你一句话，做自己想做的女人，让别人眼馋去吧。”
“对，让别人眼馋去吧，我们文文这么天生丽质，做女人也一定会迷倒众生。”琦琦她们也跟着安慰我。
“到时候，就怕文文会被哪个帅哥给拐跑了。”红姐开玩笑说。
“你才会呢。”我破涕为笑。人生得几知己，夫复何求？
“好了，没事了，笑了就好，文文先去洗把脸，这段时间红姐还要靠你这个活招牌了。”红姐推我进了洗手间，心中悬着的一块大石头终于在今天落了地。我感到无比的轻松，看到镜子前的自己，我依稀看到一个婀娜多姿的身影在想我招手。。。
红姐的经营策略非常奏效，当我穿着隐形文胸，没几天后，终于有老顾客注意到我的变化，在红姐略带夸大，吹嘘这款文胸的神奇功效下，有几个老顾客将信将疑的碰了碰我鼓起的胸部，确信是真的而非是义乳伪装起来的，终于有一位40岁左右的王姐买了第一件，付款的时候，我还隐约地听到她跟红姐嘀咕：“你看文文一个男人都能堆出那么一堆来，我这点下垂又算什么。”在这个小城市里，口碑的力量真的是很强大，在第一件卖出去以后，这款文胸的销量真是与日俱增，连续火了两个多月，而我从刚开始羞于让顾客触碰我的胸部，到后来的麻木，我都忘了有多少中年妇女在我的胸前留下指痕。连续两个月的火爆，让红姐乐的每天喜笑颜开，也让我们累的半死，但发到手的工资也让我们开心了一阵，对于我来说，更高兴的就是很多越来越多的顾客知道我是男的，但是小城市的妇女淳朴善良的个性使她们大部分都没有对我有一点厌恶鄙视的神情，反而有好几个阿姨鼓励我打扮的更女性化，更加漂亮一点。
时间跨过六月，我也正式的毕业了。我的同学中没人知道我在男扮女装的卖女装，好几次有女同学到我店里买衣服，都被我巧妙的躲了起来。毕竟我还是没有完全的放开来，变装的情节在我的生活里有时浓，有时淡，循环反复着。但是同学们都说我上班以后人精神开朗很多，气质也有很大的不同，也许与红姐琦琦她们的相处，快乐的工作让我从内到外的改变着。
五，第一次美容
毕业了，自然而然的我就从学校的寝室搬了出来，一下子没了住处，红姐租的是是跟别人合租的三室一厅，四个人住在两个房间里。她们也都热情得邀请我去跟她们挤挤一道住着，虽然大家亲密无间，但底子里我的男子身份让我不好意思住进去，毕竟男女有别，最后商量好了，等过两个月跟她们合租的另外一间房间空出来，我再住进去，这段时间我就住在店里腾出来的储物室里，晚上也能看着铺子。
六月的天气在南方已经逐渐的闷热起来，因为毕业了，我也少了很多的顾忌，挑衣服的时候也会挑一些
黄色，绿色等稍微亮丽一点的女式T恤，配上27码的修身小脚牛仔裤，脚上也穿上中跟的女式凉鞋。头发四五个月没有理过，也变成了一头齐耳小短发，但终究没有去理发店理过发型，看起来有点不伦不类，索性我就用一根黑色皮筋绑成了一个小马尾，打算养长了再理 ，远远望去，我现在有了点标准女性的身材，但用琦琦她们的话说，“就是只能远观，不能近摩。”我的面部仔细看，还是能看出我的真实性别。虽然这几个月坚持用着护肤品，使我的肤质有了很大的改变，但是一双浓眉，和不时冒出的胡渣子，一直困扰着我。
“文文，这两个月辛苦你了，下午你跟芳芳调班，红姐带你去享受一下福利。”吃午饭的时候，红姐对我说。
“什么福利啊。”我问道。
“让女人变得更漂亮的享受，做美容。”红姐笑着说，“姐下午带你去美容院好好打扮打扮。”
“啊，美容院。”我心里即期盼又担心，“可是我是男的，她们会不会不给我做啊？”
“傻瓜，谁会嫌生意多。再说，我们文文哪里还有像男人啊。”红姐笑道，“我的好妹妹，女人就该让自己更漂亮一点，红姐保证你去了一次就想着去第二次。”
美容院就跟我们店隔了一条街，两百来米的路，我感觉走了半个多世纪。从来我没有把工作装穿出店外面去。今天是第一次，踩着5厘米的黄色女式凉鞋，我感觉自己下脚都有点虚，老是觉得迎面来的每一个人都在注视着我，脸上不断传来滚滚热气，呼吸也急促起来，紧张地我心都快要跳了出来。看到了我的反常，红姐上来挽住了我的手，在我耳边轻轻地说：“文文，不要紧张，有红姐陪着你呢，放松放松，跟红姐一起走，告诉自己，我就是女人。。。”在红姐跟我聊天下，我慢慢放松下来，走的也稳当了。到了美容院门口，我又一次想临阵退缩，红姐一把把我拉了进去。红姐是美容院的老客户，一进去就有前台接待人员迎了上来。“欣娜呢？哪去了。”红姐见面就问。“这里呢。”听到红姐的声音，从里面走出一个穿着红色短裙套装的女子，原来是我们店里的熟客欣娜姐。“房间留好了没？”一见面红姐就问道。
“你小红姐开了口，我怎么敢不给你留。挖也要挖出来一间给你。”欣娜姐笑着说，“呦，这不是文文吗。”“欣娜姐。”我应了一声
“是啊，我妹妹第一次来，就交给你了。要不给我好好打扮，看我不把你这店拆了。”红姐笑着说。
“我亲自来，你还不放心吗？”欣娜姐笑着过来拉着我的手，把我们往房间里领，“其实你早就该带文文来了。这次是做全身还是面部？”“肯定是全身了。你又不是不知道文文？”红姐答道。在门口小更衣室换上一件白色浴袍和拖鞋，我们进了小房间，20平米大的房间布置得很温馨，粉红色的墙壁，乳黄色的地板，拱形的门洞又把房间隔出了内外两个厅，里面厅中，两张一米多宽的白色美容床分别放在左右两边，不过顶部的位置都有一个脸盆大的洞。“这两张床怎么这么奇怪？有什么用？”两张有洞的床引起了我的好奇心。
“这个是美容理疗床，做背部按摩用的。头可以埋进这个小洞里，这样免得透不过气，或者颈部倾斜。”欣娜姐解释给我听。“好吧，你们躺上去吧。小红姐，还是丽莎给你做，可以吧。”
我和红姐分别躺在左右两边的床上，我的心里即紧张又兴奋。
“文文，因为你是第一次来，所以我要先帮你建立一个客户档案。”不知道什么时候，欣娜姐戴上了口罩，手里拿着一个文件夹跟我聊天。而旁边丽莎和另外一个美容师应经帮红姐配好护理用料，开始了工作。
“你最近有没有用什么化妆品或者什么护肤品？”欣娜姐仔细询问我的情况，而我也一五一十的回答她。了解了我的情况后，欣娜姐从角落拉来一部机器，给我做了皮肤测试，测试结果我的皮肤年龄是24岁，属于中性偏油，皱纹年龄是24岁，毛孔年龄是27岁，色斑年龄是20岁。肤色度为6度，偏黄。
“结果看来文文你的肤质还可以，就是毛孔有点粗大，还有点堵塞，肤色也比较偏黄，第一个疗层我们先以清洁收复毛孔为主，下个疗程再以美白为主。。。”在欣娜姐一套套的专业说辞下我只有嗯嗯作答。没多少时间，欣娜姐就为我配好了护肤品，我的第一次正式美容也就开始了，欣娜姐先帮我洁面，温热的毛巾从颈部到下巴再到鼻子面颊最后到额头。欣娜姐一边洗一边给我讲解正确的洗脸方法，什么脸要从下往上洗，下巴要由里往外洗，鼻子要从上往下洗，才不会变朝天鼻。我第一次知道洗一个脸有这么多的讲究。接下去又拿了一瓶喷雾水，介绍了是**牌子的润肤水，有补充水分嫩肤的功效，透着丝丝清香的药水贴到我的脸上清清凉凉，再配合上欣娜姐不轻不重，不缓不急的按压，真是说不出来的舒服。接着又做软化角质护理，再接着是第二次的补水，然后又是肌肤按摩，每一次欣娜姐都给我介绍每个步骤的关键，按摩完了还拿了个小镜子让我看效果，的确镜子里的我皮肤滋润很多，面色也提亮很多，做完按摩后又接着有了第三轮的补水，最后拿着一碗泥土色的面膜均匀的涂在我的脸上，这个时候我猜也过了有快一个小时吧。涂好了面膜，欣娜姐又给我按摩上了肩颈，清清柔柔十分惬意。
（未完待续，更多内容见原帖）
