我和表姐

标签：#面具#,#内衣#,#化妆#,#变装#,#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/06/01/%e9%98%bf%e5%85%89%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


老文章，来自网络


第一章 表姐来我家

傍晚晚霞照耀下，显得格外美丽，令人不由沉浸在其中，在酒店的某个房间里的两人却无暇去欣赏，上演着一幕幕少儿不宜的场景，一对男女正在热情的吻着，抚摸着，兴起时，男人慢慢一件件脱下女子衣物，正准备持枪直入时，“铃铃铃，铃铃铃……..”一阵阵熟悉的的手机铃声传来，男人皱了皱眉头，随后画面慢慢消失了，阵阵令人厌恶的铃声粗暴的把我从梦中拽出，没错，场景中的男主角就是梦中的我。
“谁呀，大清早的，打个鸡巴的电话！”
我满心的烦闷抓起了电话，要知道，大清早给人打电话，扰人好梦，特别是那么关键的时候，是非常坑爹的，让我十分生气，我发誓，我要把这个打电话的人，骂的狗血淋头，让他爹妈都认不出来！TMD，敢打扰本屌的好梦，是不是不想看到明天的太阳了？
不过，当我看到手机上的来电显示时，之前所有的种种，都已消失不见了。手机上闪耀着灿灿的两个大字“徐婷”，一个很平凡的名字，但是却有着不平凡的身份，她就是我的表姐。我颤颤巍巍的将手机放到耳边。
“刘炎，你是活得不耐烦了么？我等了那么久。”表姐那温柔而又霸气侧漏的声音，响耀在我的耳边，眼前不由浮现出她的身影，温柔却霸气十足；没等我接话，接着道霸气的说道“三十分钟之后，到机场来接我，你要是来晚来一分钟，菊花不保！”
谁爆谁的菊花，还不一定呢，我的心里一阵邪邪的笑，裤子里的小DD也昂起了头，有一种忍不住想要冲出天安门的冲动，我强行按下小DD，冲出门去。
表姐名字叫许婷，我们从小一起长大，一起玩，一起学习，甚至有一次她生病了帮她参加女子演唱，那次我任她摆弄，打扮成一个漂亮的小姑娘，谁也没发现，这是我们之间的秘密。后来，她上初中就出国留学去了，直到现在才要再一次见到她。
一路上着急着赶路，三十分钟之后，我到达了机场，虽然满足了表姐的要求，菊花保住了，但是我却……..，刚下车，就看见她了，她正在路边笑着向我招手。
看到表姐之后，我才知道，什么是女大十八变，这才几年没见，她就从我的印象里那个纯纯的大姐姐变得，成熟，妩媚，性感，散发着女性知性的魅力。
表姐穿着一件圆领的小衬衣，36D那让所有男性同胞向往的胸，几乎是要把衬衣撑爆，像是在无声的反抗着衬衣的束缚，胸前那一抹深深地沟壑，令人深深的向往，臀部高高翘起，似乎在向人招手，齐B小短裙下，身着肉丝的秀腿令人忍不住要抚摸，整个就是一个完美的象征，唯一不和谐的地方，就是她身后那个大号拉杆箱。
看着表姐意味深长的笑，我甚至有一种直觉，她今天穿成这样，是要故意来勾引我。
“姐！”
我兴奋的大叫着，张开双臂，想给表姐一个深深的拥抱，却被他一灵巧的躲了过去。哇？那么高的高跟鞋穿在她脚上，是如何做出这样灵巧的动作的。疑惑中带着深深的失望，突然一阵清新的香气扑面而来，不同于香水的香味，那是让无数人着迷的女人香，我被表姐猛然的抱在了怀里。胸膛前那股柔软的阵阵波动让我们的一震，我立刻就意识到，表姐的酥胸贴在了我的胸前，雪白的酥胸和深深的乳沟飘飘然出现在我眼前，那柔软的触感，让我的心神一阵飘荡，马上我的小DD就起来反应，昂起来头，直接就顶到了表姐的那被丝袜包裹的腿上。
表姐似乎是感觉到了腿部的异样，手伸到腿上要将东西啊拿开，却攥上了我的小DD，那一瞬间的爽快让我久久回味，接着表姐脸上泛起了一丝红晕，似乎猜到了攥着的东西是什么，一把将我推开，接着就把那大大的拉杆箱塞到了我的手上，羞涩的跑到前面去召出租车了，我自然也是屁颠屁颠的跟了过去。

第二章 奇怪的要求及童年的回忆

半个小时之后，表姐和我回到了我的狗窝，一直到家，表姐都没告诉我来的目的，我按捺不住心中的好奇，问道“姐，你这次来，是准备干嘛的？不会是专门来看我的吧？”表姐慵懒的躺在沙发上，手轻轻的按摩着双腿，随着动作，胸前的小白兔一阵跳动，春光若隐若现，让人无限遐想，接着说道“当然不会只是来看你这么简单，我马上要毕业了，学校让我找地方实习呢，要求特别严格，但是我还有些研究没有完成，这不就想到了你，你们这里的学校不错，打算在这里完成实习，你可要多多帮助啊！”
“姐，你是要到学校当老师么？但我能帮什么？”
“当然了，你姐姐我可是一个天才，在学校休息的时候就已经自学了心理学和教育学，一个教师资格证随便考考试就拿到了，去学校当个老师，还不是绰绰有余？但我和朋友的研究项目到了关键时候，虽然可以远程指导但是需要大量的时间，估计是没时间去实习了，你知道的，我学校特别变态，要求非常严格，不能逃过实习这个阶段，这样的话只能靠你来帮我了”。
“我帮你？怎么帮，学校要求你去实习，又不是我，反正我总不能帮你去实习？”
“少废话，只要你愿意帮我就行了，到时候实习你替我去就行了。”
“我替你？这怎么可能，要知道我可是个男的怎么替你，学校肯定会发现的！”
“怎么就不能替我了，还就得小时候你替我演出的事情吗？现在也一样，刚何况我的研究也能提供帮助，一定不会有人发现的！”表姐肯定的说道。
小时候替她演出？我的思绪不由得回到了以前，那时候表姐要参加一次演唱活动，每片辛苦的排练着，当然我也陪伴着她，偶尔也会陪他她唱上一两句，演出时她却发起了高烧，没法去演出，但不去的话演出就不完美了，接着她就找到了我，让我替她上台演出，我当然拒绝了，但是却架不住她的苦苦哀求，心里一软，应了下来，演出的时候，她把演出服装给我穿上，那漂亮的连衣裙，白色的裤袜，晶莹透亮的凉鞋穿在我身上，再带上她不知从哪里拿到的假发，简单的化妆后我和她宛如一人，漂亮迷人，演出时竟然没有个人发现，至今还记得被裤袜包裹着的舒爽，那种特别的感觉让我在深夜里暗暗回味，不知怎么竟喜欢上了那种感觉。
我反驳道“表姐，我可是个大男人，不比小时候，怎么能扮成你，一定会被揭穿的的，这事不成。”不知怎么的虽然拒绝了，但是却没有坚决的味道，难道我还在想什么？难道潜意识里我对这不反对吗？
表姐说道“没有问题的，加上我的研究成果，一定会成功的，没有人会发现的！”接着又许诺着各种好处，架不住表姐的哀求，我倒在了表姐的糖衣炮弹下，原因只在于她说的“我也不要求你立即答应我，晚上我们先试试，如果这样不行的话就算了！”怀着对那种感觉的一种念想我鬼使神差的答应了下来，接着表姐给我拍了一张照片，也不知是做什么用的，就没有接着往深处去想。
整个白天我都在想着这件事情，也没有和表姐玩闹，连表姐洗澡时的风情万千也没有去观赏，表姐洗过澡就去房间休息了，毕竟长时间飞行是劳累的，当她醒来的时候，我将会迎来不一样的人生体验。
接着……..，有时候我还会想，如果那天我没有答应的话会是怎样？还会不会发生接下来的那些事情？

第三章换装

晚上到了，我等待着命运的审判，表姐也休息足了，将她的行李箱从屋里拿了出来，里面有各种化妆品，衣服，还有各种各样我不认识的东西……，真不知道需要这么多的东西，表姐将一瓶东西递给我说：“别光傻看着啊，去，拿着它洗澡去，记得头部以下全身都要涂上”
我如木偶一样机械的走到洗澡间，按着表姐所说的仔细的涂抹着全身，没有落下一块地方，接着便冲起澡来，顺着水流的流淌，我身上那并不厚重的毛发慢慢的脱落了，还掉下了一层粗糙的老皮，浑身的皮肤变得如牛奶般白皙，光滑剔透，胯下的小弟弟周围也没有任何毛发，宛如一只白条鸡，以前我还可以说是长得秀气一些，现在更能称之为小白脸了，我十分诧异，披了件浴巾就跑了出去，刚想要责问表姐时，门铃响了，我急忙向屋里缩了缩，还好奇的伸着脑袋向门外方向望去，以满足好奇心。
不一会，表姐从外面拿了一个盒子走了进来，似乎知道我的疑惑与愤怒，笑道“刚刚你拿进去的是最新的脱毛膏，还有美白效果，是不是发现自己更好看了，来，让姐姐好好瞧一瞧，别害羞！”我急忙又往里缩了缩，想我堂堂大男人怎么能随便让你瞧呢!
一番嬉闹未果后，表姐扬了扬手里的盒子道，这件事成不成就靠这个了，我好奇的凑过去，表姐却把我推开，然后从她的那个大的行李箱里拿出来个手提袋，递给我说“需要的衣服我都准备好了，都在里面，你去换上吧！”说完便把拿着手提袋呆呆站着的我推进屋里，什么也没说就离开了。
这时我终于反映了过来，心里暗暗想到，反正都到了这一步，穿一下女装又有什么大不了的，拿下身上披着的浴巾，将手提袋里的衣服全部倒到床上，里面是一套月白色的女士套裙装，接着在里面扒拉一下，还有一套白色的蕾丝女士内衣，包括白色的蕾丝胸罩，一条透白色小内裤，底下还有一条肉色的薄裤袜，但是居然都是全新的，估计是表姐之前就准备好的，对于这不是表姐穿过的内衣我还是比较遗憾的，虽说如此，但当我拿起这些内衣时，入手柔软丝滑，这女人贴身内衣的感觉对所有男人（当然也包括我）都有着难以抗拒的诱惑。
晃了晃脑袋，将这些杂乱的想法抛去，拿起那白色的小内裤，又不由心神荡漾，两眼一闭就把内裤穿了上去，随即就感到与平时不一样的感觉，柔软舒适，睁开眼一开，紧贴在自己小DD的部分有一朵大的白牡丹刺绣，不仔细看还真开不出来，还有一点不同，内裤没穿是是白色的，但是穿上去在弹力的拉扯下竟然是半透明的，很容易就看到自己那白白净净的小DD，尺码虽然很小，但是没想到他的弹力竟然那么大，穿上去没有任何不适，若隐若现的小弟弟给人以别样的诱惑与性感，显得格外的暧昧。
接着就是那条肉色裤袜了，裤袜薄而长，穿好费了我老大一阵功夫，裤袜质量很好，可能也是我运气好，竟然没有滑丝，下半身在裤袜的包裹下凉丝丝的，被小内裤和丝袜双层包裹下的小DD也在这时慢慢起了反应，慢慢昂起头来，竟然将裤袜和内裤撑了起来，那种鼓胀胀的样子让人以为它随时都可能撑破出来。
暗暗压下心中的躁动，伸手拿起那白色胸罩，幸运的是环扣在前面，表姐还是为我考虑过的（画外音：表姐“这只是巧合，绝不是故意的”），穿戴好发现胸前居然有凸起，原来胸罩里有垫高用的海绵，表姐考虑的真细腻，试着挺了挺胸，还好，挺饱满的。
接下来就容易多了，穿上衬衣，胸前也有一种鼓鼓的感觉，在裤袜的顺滑下很轻松将套裙穿上，再穿上外套，没有丝毫的紧绷感，感觉挺合身的，整理一番后我走近镜子。
天啊，镜子里的我身着白色职业套装，在修身的外套下，微微耸起的胸脯，纤细的小蛮腰，修长的丝袜美腿勾勒出完美的曲线，从背后望去可让无数男同胞流口水，但从前面看，我的那张明显男性的脸出卖了我，令人感到落差十分明显，甚至我自己都感到：这张脸和这个身体怎么能够相配，我甚至迫不及待的想让表姐施展魔法将这变得完美。虽说如此，但我还是带着一丝尴尬走出房间，等待表姐展现奇迹的发生。
接下来会发生什么？大家猜一猜

第四章奇迹的诞生（表姐的脸）

我慢慢的走出房间，既因为那一丝丝的尴尬，还因为再细细的体验着身着女装的感觉，走路时脚底丝袜的滑动，两腿之间微微的摩擦，胸脯的上下晃动……都给我带来不一样的感觉，在这些刺激下小DD竟然开始有了反应，还好有套裙的掩饰，表姐并没有发现，只是表情有点奇怪，难道她觉察到了什么？
（表姐视角）
刘炎这小子怎么进去这么就还没有出来，是不是拿着这些衣物做些不雅的事情吧(画外音；当然了，贴身的诱惑，男人都懂得，除非你不是男人；嘿哟，嘿哟，嗷嗷嗷……)，要不就是他第一次接触不会穿吧？应该不会吧，穿着很简单啊！（画外音：表弟：你当然以为简单了，你们女人穿了多少次了，也不想想我可是一个男人！）要不我进去看看要不要我帮助，还是不好吧，表弟本来就害羞，要是我进去那这事不就完了。
内心正纠结着，房门打开了，表弟慢慢走了出来，怎么走得这么慢，可能是因为害羞吧，在我不知到的情况下，表姐自动进行了脑补（表弟：表姐太好了），真没发现表弟的身材是那么的好，不仅没有五大三粗，还很纤细，当然比我还是差那么一点（表弟：自恋狂），真奇怪，他一个大男人怎么那么好的身材，这样更好，跟有利于我的计划！想着便向表弟走去。
（恢复主角视角）
内心正疑惑着，表姐竟起身向我走来，笑道“表弟，没想到你竟然是一个美人胚子，果然有你表姐风范！”说着便拉着我到梳妆台边，说是要给我上妆。我扭捏着在梳妆台前坐下，坐下后不放心望了望套裙并将裙摆朝下拉了拉。
“坐好，坐好。”表姐笑着说道，接着从旁边拿出一个盒子，我认出这是之前收到的那个快递，打开后，我惊讶的发现那竟然是一张人脸的皮，我猛的吓了一跳，“姐！你不会是做了什么违法的事情吧？”表姐生气的弹了我头一下，生气道“你姐我是那样的人吗，你再仔细看看。”
得到表姐的回答，我心中悬着的石头放下一半，将盒子拿近一点仔细端详，终于发现一丝端详，这人脸竟然是表姐的，但是表姐就在我眼前，这又是什么啊？表姐似乎看到了我的疑惑，解释道“这就是我和你说过的我的研究成果，怎么样？”
表姐似乎很得意，接着解释到“这是采用最新材料—人体无排斥全贴合型材料 制作而成的人皮面具，面具中具有各种传感元件，可以将各种感觉传递给大脑，可以感受到人脸所触感，同时全贴合皮肤，排汗去污都不受影响，甚至还可以将脸上多余的毛发自动清理，同时还可以将人脸所有表情表现出来，最初研究目的是给毁容的人带去希望，最近有可能会向国家靠拢，专供特工装备，怎么样，你姐我是一个天才吧（自恋中）！只不过现在研究工作还没完成，目前只完成人脸部分，更多工作还在研究中，现在这个面具是以你的脸型为底模，外面是我的脸部外形，可以实现真正的转换，便宜你小子了，谁让我需要你帮我完成实习工作呢！（只因我信任的只有你）”
表姐说着就将面具向我头上带去，同时还不忘提醒我先将眼睛闭上，我闭上眼睛，感觉到面具在向我头上慢慢套去，我似乎感觉到舌头更加灵活，牙齿形状在改变，嘴唇在变小，头顶的头发似乎也有点不同，甚至能感到头发在脸边拂过，难道面具不仅仅能改变脸型，连内在的器官也能改变，这是怎么做到的，太神奇了！
正在诧异中，表姐那温柔的声音在我耳边响起，“好了，睁开眼吧！”慢慢的睁开双眼，我感觉整个世界都发生了变化，似乎与我之前看到的有些不同，这难道就是表姐每天所看到的世界吗？我似乎更能确定这面具真的能改变人的器官！
目光转到镜子中，我似乎看到镜中表姐在看着我，但似乎有什么不一样，我的右手伸向镜子，镜中的可人也伸出右手，这时我才明白过来镜子里的是我，我竟然变成了表姐的模样，镜中的可人也露出惊讶的深情，仔细观察镜中的我，眼睛变得大大的，和表姐一样漂亮，鼻子耳朵也如表姐一般娇嫩，张开嘴，舌头变得娇小可爱，牙齿整齐洁白，长长的秀发，整个和表姐一模一样，心中惊讶着但那颗悬着的石头也完全放了下来，原来表姐真的没有骗我，这真的是他的研究成果。
我诧异的对表姐说道“这到底是怎么做到的?”，一个虽称不上粗犷但绝不是女性该有的男声从我口中发出，这在我现在这副美女的外表下显得多么的不和谐，但管不了那么多，下半身不和谐的地方多了去了，谁管呢！
表姐突然有敲了我头一下，生气道“用女声，你之前不是学过音乐假声吗！就用那个，你没感到别扭吗？一个如我一般的美女口中竟然冒出男人的声音，太别扭了！”在表姐的淫威下，我屈服了，用好久都没用过的女声柔柔的说道“表姐，这是怎么做到的，你就告诉我嘛。”声音中竟带着一丝撒娇的味道，没想到我入戏那么快。
表姐似乎也满意了,解释道“这就是我所说的新技术，神奇吧，相信你眼睛所看到的一切，它确实可以改变人的器官，变成预先设定的特征！当然，你带的这幅面具预先设定的特征就是你表姐我啦!你的头部器官完全和我一样，只不过大脑却不接受改变，这样也好，不然估计会变成另一个人啦！”
听到我现在的脸和表姐完全一样，忍不住舔了下嘴唇，体验着表姐的感觉，伸出右手慢慢抚摸着脸颊，不由将手指放到嘴里吮吸着，想象着是表姐在吮吸着，阵阵异样的感觉让我小DD又挺了起来，内裤与裤袜的束缚感将我带回现实，心虚的将手指从嘴中拿出，擦干净，偷偷瞄了下表姐，表姐正好奇的看着我，竟然没有生气，心里大大缓了一口气，动作也变得从容起来，轻轻佛了拂而变得碎发，动作轻柔而优雅。
“工作还没有完成呢！好好呆着等我一会。”说着便走向她那个大的行李箱处，好像是要拿什么东西,“还有工作没有完成？”，我用假声喃喃道，“都到了这一步，还有什么工作还没有完成？”
表姐要去做什么，还有什么工作没完成……

第五章化妆

过了一会表姐又拿了一个盒子过来，里面装满了瓶瓶罐罐，还有各种工具，表姐将这些东西拿出在桌上放好说“再漂亮的美女也是要化妆的，不但会保住美丽，还会增添光彩！”边说着边帮我用洁面乳洗净脸，接着又拿出一张面膜，将包装撕去，仔细的贴在我现在这美丽动人的脸上，那清凉的感觉让我差点呻吟出来，还好今天受到的刺激太多让我产生了一定的抵抗力，暗暗将躁动忍下。
弄好面膜后，趁着等待的这会功夫表姐又拿出修手，脚，指甲的工具，仔细的帮我将指甲剪去，修平整，并仔细地涂上淡紫色的指甲油，同时将手和脚上的老茧，厚皮仔细的除去，慢慢仔细的磨平，再涂上一种黑色如油污状的浆糊，“这是采自大海深处的油泥，具有去除角质，柔软肤质的作用，正适合修正你的手脚”表姐说着，手里动作一点没慢，仔细的将油泥涂抹到手脚的各处，工作完成后表姐便坐到一旁，耐心的等待着。
过了一会，表姐将面膜揭去，又端来盆水让我将手脚的油泥洗净，接着又用润肤水在我的手和脚掌上面不断擦拭，我被擦得心痒痒的，过了一会表姐停止了动作，我留意到脚趾一个个被修整的可爱圆润，脚趾甲被修得的整整齐齐，上面涂着闪耀的指甲油呀，在光的照耀下一闪一闪的，一看就知道这是长在女人身上的脚，这还是我的脚吗？
至于手，就更夸张了，已经完全没有男性的痕迹，手掌小巧，如白玉般无痕，修长的手指无论怎么动，都带着一抹风情，每个灵巧的动作都勾人心魂。小手抚摸着自己的身躯，手的柔嫩与光华身躯的接触令我心神阵阵飘荡。至于脸，当我往镜子里望去的时候，更是充满了震撼，本来就很漂亮的表姐的面容，现在显得的更加滋润，仿佛那一朵出水的芙蓉，让人忍不住想要爱抚。
“别发呆了，我们还有很多工作要做！”表姐的话打断了我的遐想，她将我拉倒梳妆台处坐好，桌上摆满了各种瓶瓶罐罐，表姐笑道这么直接面对自己的脸，对自己脸进行化妆这还是头一次呢，这次我一定会让我的脸比以前所以次都完美，还有这个过程你仔细瞧好，争取学会，以后补妆和单独化妆也方便一些。
说着她将润肤霜涂在手上，然后轻轻地向我脸上抹去，不一会，皮肤就变得晶莹剔透，熟练地打粉底，涂抹粉底液，扑抹粉，然后表姐拿起眉钳，眉笔和眉刷，轻巧的将眉毛修饰成她理想的状态，接着是涂擦眼影粉，划眼线，上染睫毛油，接下来是涂腮红，再就是把淡紫色的口红轻轻涂上，最后在表姐的指示下，我双唇一抿，化妆终于结束了！表姐伸了一个懒腰，我也大大缓了一口气，难道以后我自己化妆都要这么麻烦，这简直让人不能忍受。
当我抬头看到镜子时，才知道这些所有的麻烦都是值得的，镜子里依旧是表姐的模样，但和之前已经有了完全的不同，变得更加漂亮动人，比表姐现在的模样更漂亮，表姐的技术真的得到了突破，我突然想到“这要是我的女朋友那该多好？”
“哎！我现在都有点嫉妒你了，一样的脸，你却比我更漂亮！还有底子都已经打好了，以后你只要简单的化妆就可以了。”表姐慢慢的说道，话语中我还可以感到那一丝丝的酸味。
“这还是表姐底子好，换别人绝美这么漂亮，再说再漂亮也不还是你的脸吗！”我安慰道，也不知道是不是我的话起了作用，表姐不在惆怅，拉着我站了起来，围绕着我转了一圈，说道“基本可以了，走，我们上街上试试，把晚饭解决，顺便买点衣服！”
“上街上去，怎么可能，让别人认出来怎么办？那我不就丢大发了！”着急之下，我又不由冒出了男声。
“怎么不可以，你瞧瞧你浑身上下，哪一点像女生，有谁能认出来。当然，说话一定记住用女声，这确实是个破绽，我想想怎么解决！”说这不等我反应就做起了出门的准备，她拿出了各种小饰品，磁力耳钉，手链手镯，戒指带，项链，仔细的为我戴好，还递给我一双月白色的高跟鞋，看着那高高的后跟，我心里一颤，难道我要穿这个？
“姐，我不要穿高跟鞋嘛。”我用女声想表姐撒娇道，似乎我已经习惯了女性这个角色。
“那你要穿什么，你现在是个女生，那些男鞋是不能再穿了，你表姐我身为美女，只有高跟鞋啦，我给你的这双已经是低的了，要不穿我脚上这双？”我低头看了一下表姐的脚，只好认命般接过表姐手中的这双精致的高跟鞋，因为表姐脚上穿着的是一双恨天高，天啊，真不敢想象她是怎么穿着它走路的，我跟不敢去尝试穿着它。
我的脚比表姐大了一码，虽说不大，但要穿上表姐的高跟鞋确实废了很大的功夫，在表姐的帮助下艰难的将脚伸进鞋子里去，但那狭小的空间挤得我的脚非常疼，站起来的瞬间我一时不知身在何处，试着走几步,虽然很困难，但还是可以的，心想着身为一个男子汉，这点困难是难不倒我的，心里如此想着，咬着牙慢慢的挪动着，渐渐的我竟能穿着它几乎正常的行走了，心里充满了得意（我也是很天才的）。
我将目光转向表姐，表姐也换了一身衣服，是一套紫色的职业装，除了颜色不同，和我这套几乎差不多，接着把手里的坤包递给我一个，虽说在以前经常看到漂亮的女生都挽着一个小包，但是我仍比较奇怪为什么要拿这么一个包，表姐说“你现在穿的是套裙，钱包放到哪里？”，说的也是，我打开坤包把钱包放了，表姐凑过来又往里放了纸巾，化妆品，卫生巾，当看到卫生巾时我感到脸滚烫滚烫的，人皮竟将这些表情完全的反映到出来，只见我那精致的脸上红扑扑的，宛如那熟透的苹果，让人忍不住就想去咬一口。
“这些都是女生必备的，要不会引起怀疑！”表姐仿佛没看到我的尴尬，对我解释道。我接过已经装好东西的坤包，转头望向镜子，只见我和表姐每人拿着一个坤包，一样的身高（当然我也不矮，高跟鞋的高度差弥补了我们的身高差），再加上一样的面容，相似的装扮，我们真的就像是一对双胞胎，充满了无尽的诱惑。
一切准备完毕，准备出发，表姐挽着我，像一对姐妹一般走到外面……迎接我的一切都是未知的！
接下来会发生什么？街上的我又会遇到什么？

第六章 外出吃饭

我被表姐挽着胳膊，表姐那柔软的胸脯蹭到我的胳膊上，激起我别样的感觉，自从离开公寓后，周围的人们看到我们这对漂亮的双胞胎，纷纷将目光移向我们，在他们的注视下，我似乎觉得他们发现了我的秘密，紧张极了，双腿竟在微微的颤抖。
表姐感到我的紧张，安慰道“女孩穿的漂亮，他们自然会多看一会，没问题的，他们不会看出来什么的。”，在表姐的安慰下，我的心情渐渐平静下来，为了我这美女的形象，在走路时，我尽可能的挺胸收腹，摆出优雅的姿态，在套裙的限制下，我只能小步的挪动着，每次走动都会使穿着丝袜的大腿不断摩擦，阵阵异样的感觉不断涌来。为了适应脚下的高跟鞋，我走路时的力都放在前脚掌上，加上套裙的限制，身体不自觉得扭动起来，这使的我走起路来像女人一样摇曳生姿！
每次走动时都会有细细的微风从裙底吹来，似乎有一双无形的手在抚摸着被丝袜包裹着的秀腿，清凉而又舒服，小DD在这时竟然又醒了，昂起头来宣布着自己的存在，我吓得赶紧低头去查看，还好小DD在内裤和裤袜的双层束缚下，没能在套裙上显示自己的踪迹，我放心的抬起了头。
幸运的是饭店离我们不远，不一会就到了，终于可以休息了，走进饭店的一瞬间，我们就被所有人注意到，那火辣辣毫不掩饰的目光是我从来没有体验过的，小DD挺的更厉害了，着别样的刺激更使得我满脸羞红，更是惹人怜爱。
目光一直延续到我们走到座位上，可能是为了在我们美女面前保持形象，目光渐渐消失了，毕竟，一个美女经常见，但美女双胞胎却是很罕见的，我们惹人注意是很正常的。刚刚坐下，我就弯下腰轻轻的揉着双脚和小腿，以缓解疲劳，服务员以前所未有的速度出现在我们面前，果然，美女是有特权的。
“美女，想要吃点什么？”他向我询问道，毕竟我的脸上潮红未去，显得比表姐更加动人；第一次被人称为美女，心里闪现各种滋味，有惊奇，有羞涩，甚至还有着一丝欣喜。还没等我说话，表姐就点了两份果汁和水果沙拉，可能是怕我不小心露出破绽；听到她点的食物，我低声道“姐，就这么点东西，怎么能吃饱？,”
“保持身材是美女第一要务，”表姐说道，“更何况现在这么多人看着，你好意思吃那么多吗？也会破坏我们美女形象的，必须要保持形象！”表姐的语气很坚定。
这时，有一位老板走了过来，色眯眯的望着我们说道，“两位美女，一起去玩玩吧，条件好商量”，听完这话，我们还有什么不明白的，我和表姐同时喝到，“滚!!!!!”，他在请求未果后怀着怨恨走了，边走还边喃喃道，“凶什么凶，还装纯洁，以后有你们好看！”，我听到了，正要准备教训他（狗日的，竟然侮辱我亲爱的表姐），却被表姐以多一事不如少一事的理由拉住了，不忍拒绝表姐，我优雅的坐在座位上，看着那位老板的离去，谁都能看到我心中的怒火。
虽说老板走了，但是先后经过这些事，那种异样的感觉一直在我心中环绕，并且愈演愈烈，小DD更加坚挺了，好像随时要爆发，惨啦惨啦！要是在这里爆发的话那不就丢大发了。一定要坚持住，谁知越想感觉就越强烈，就要忍不住啦！！
“姐，我要去卫生间”，（没办法，只能去卫生间解决了）表姐听到后说，“好的，我陪你去吧”。于是我们手挽着手一起向卫生间走去，就当我习惯性的走向男卫生间时，还好表姐把我拉住，你想把里面的人吓死吗？别忘了，你现在可是个女生，这是我终于反应过来，还好有表姐，要不然就出大乱子了，要不估计明天的新闻就会有我的身影存在“纯情MM误闯男厕，吓坏一堆男子！！”
好奇的跟表姐走进女卫生间，里面和男卫生间几乎没什么不同，只不过没有小便池罢了。随便找了间没人的的便着急的走了进去，小DD在一路上的摩擦中变得更大了，手忙脚乱的提起套裙，褪下裤袜及内裤时，小DD在摩擦下终于爆发了，此时它才堪勘从内裤露出头来，喷的墙面到处都是，万幸的是衣服上没有沾到，在从坤包拿出纸巾擦拭小DD的时候，看到了表姐放到坤包里的卫生巾，脑中想法一闪，擦干净小DD后，我拿出一块卫生巾，放到内裤里，提起内裤后卫生巾便紧紧贴在小DD上，以后再爆发也不用这么着急了，女性们的贴身伴侣也将贴身陪伴我，给我以安全；心中不由暗自得意，同时将墙上我的子孙们擦干净，整理好套裙后，优雅的走了出去。
表姐一直外面等我，等我出来后还帮我补了补妆，洗干净手后，我们回到了自己的座位，这是我们点的食物已经上了，表姐优雅的喝着果汁吃着沙拉，我模仿着表姐的动作，虽不太熟练，但依旧似模似样，也充满风情，沙拉吃完后我什么感觉都没有，表姐却说晚饭解决了，难道女生都是吃的这么少，以后有的是饿了，不行，我一定要偷偷给自己做些吃的！
买单后，我们离开了饭店，这次我们的目标是商场，表姐说为了锻炼我穿高跟鞋能力，这次我们还是走着过去，心里偷偷计算了下距离，我暗暗叫苦，到商场的距离是我们之前走过的三倍，哎！我的命真苦啊！但是只能硬着头皮和表姐一起慢慢走向商场。
我和表姐谁也没注意在我们身后的不远处紧紧的跟着一个人，赫然是在饭店里我们遇到的那个老板，他这是要干什么，我和表姐会怎样……

第七章 商场购物

我被表姐挽着胳膊，摇拽着身体艰难的向着商场走去，两只脚被高跟鞋折磨的到处疼痛，小DD在刚刚爆发后也安定下来，没有再次捣乱，有好几次我都要放弃了，但是在表姐的鼓励下，终于我走到了商场！
看到商场的感觉真好，我先休息了一会便挽着表姐的手来到鞋柜专区，顾不得表姐要说什么，就要买下一双平底鞋，但表姐十分反对，而且理由十分充足“身为一个美女怎么能穿这种没特点的鞋啊，再说这跟你身上的套装十分不搭，如果你嫌高跟鞋累脚，可以穿这种松糕鞋啊！”说着从柜台中拿出一双鞋，这种鞋坡度很小，但是底特别的厚，我以前经常看到美女穿着它，看着那厚厚的底，我心中疑惑着“难道穿着这真的舒服吗，表姐不会是骗我的吧？”。
架不住表姐的连连劝说，我准备试一下，选到合适的尺码，我换上松糕鞋，身高并没有变低，双腿还是显得那样的修长，试着走几步，没有之前高跟鞋挤脚的感觉，也不太累，感觉很舒适，也就同意表姐的观点，表姐又让我试了几双高跟鞋和靴子，理由是“松糕鞋平时可以穿一穿，但工作还是要穿高跟鞋额！”，我听到后不由一阵头大，为以后的生活担心不已，拿着表姐买的那几双高跟鞋，我却直接换上松糕鞋和表姐逛起了商场，脚下的松糕鞋很舒适。
我们来到内衣专区，表姐帮我量出了三围就让我去试一试内衣，甚至还递给了我一条丁字裤，“这是因为夏天是裙子很薄，避免显示内裤印痕的，那样多不雅啊！！”，我尴尬的拿着这些走进试衣间，笨拙的脱下裤袜，内裤，我穿上那条丁字裤，这时小DD又已经挺了起来，我连忙将安全措施布置好，看着镜子里那张表姐精致的脸蛋，高耸的胸脯及下面堪堪遮住小DD的的丁字裤，我不由一阵阵意淫，用小巧的手指隔着内裤揉捏着小DD，还缓缓走了几步转了个身，丁字裤后面的带子已经陷入股沟里，阵阵摩擦的异样感觉从后面不断传来，强烈刺激下我再次喷射，幸好之前做好了安全措施，子孙们全被吸了进出，没流下一点，但是在这里我没敢脱下丁字裤，怕子孙们会不小心洒落，那样我又拿什么去擦试，毕竟坤包在表姐那里，只好在外面套上之前的内裤,小心的穿上裤袜，以免再次刺激到小DD。
胸罩就没什么可试得了，毕竟我胸前是假的，试了下松紧还可以就行了，表姐竟然给我选的是D，我那什么来填满它，疑惑着，表姐突然打开了门（我之前忘了插上门），吓了我一跳（幸亏不是在刚刚那个时候进来的，要不让表姐看到，那不就尴尬死了！），表姐递给我一件一件肉色的衣物，这件衣物长得奇奇怪怪的，也不知道有什么用途。
“姐，这是什么？”我好奇的问道，声音委婉动听。
“这是塑身内衣，很多身材不好的女士都是靠这东西突出曲线的，你的身材还行，但是毕竟是一个男生，曲线不够明显，这个对你会有一点帮助的，这个可以有力地托住你的胸部，收束小腹，提高臀部，并且臀部是特别加厚的，会将你塑造成完美的S型曲线，最适合你不过了。”
“表姐，不要这样吧，现在都没有人看出来啊，不要穿这个了吧？”我对这有点抗拒着说道。
“那怎么行，还是再加一道保险吧！别到时候出了差错那就完了。”这个亦很简单，但对我十分有效，我不得不接过它，按照表姐的指示穿上了塑身内衣，内衣很紧，箍得我的周身都有点难受，特别是腰间，更是有一种力量好像在收紧，但穿上后身材却是难以置信地更加魔鬼，表姐似乎也很满意，也没让我脱下，就帮我穿上套裙，这次的感觉不一样了，套裙的后面被我的臀部高高撑起，腰部更是纤细，胸脯也更加高耸，效果立竿见影。
表姐挽着我走了出来，又帮我试了几件衣服，包括漂亮的连衣裙，活泼的牛仔裙，性感的齐逼小短裙……，我如木偶般在表姐的指令中试了一件又一件，整个人渐渐麻木中，但表姐却乐此不疲，我只想快点结束，无论是做什么，只要解决这痛苦就可以，终于听到那令我魂牵梦绕的声音。
我之前就听说你们这里酒吧很有特色，要不我们过会去玩玩，我没细想，只希望早点结束，急忙点头答应，谁知道那个酒吧确却是……，“首先我们得换一套衣服才行，这套职业装去那种地方不太合适。”说着就拉着我去挑衣服了，表姐一件件的在身上比划着，不断征集我的意见，终于选定了一件性感的裙装，那是一件淡粉色的连衣裙，尺度很大，后背几乎全部镂空，裙摆很短，表姐在我的期望中走进了试衣间……
在我焦急的等待着，等待着表姐的出现，终于，试衣间的门打开了，表姐身着淡紫色连衣裙，裙摆几乎到大腿根部，修长的绣腿一览无遗，洁白的后背，高耸的胸脯，长长的脖颈，性感十足，充满诱惑，我不由的看呆了。这时表姐走了过来，手里拎着一套不知在哪找到的一条黑色吊带丝短裙与一件很薄的黑色丝绸外衣，单薄而性感十足，递给我示意让我去穿上试试，迫于表姐的淫威，我没有和她争辩，虽说也知道争辩不过她，拿着这套黑色的裙装，我慢慢挪进试衣间，希望表姐会在中间叫住我，可惜这一直都没发生。
一回生二回熟，我已经能较为熟练地脱下身上的衣服，摸索着终于将裙装穿戴好，只是那裙摆实在是短了一点，稍不注意就容易春光外泄，薄薄的丝绸外衣似乎能看到里面的内衣，将我的身材衬托得更加的凹凸有致，拿着我之前的职业装，踏松糕鞋我走出了试衣间，迎上在外面等待我的表姐。
看看镜子中，我和表姐站在一起，就是万千世界中一道亮丽的风景线，性感妖娆，漂亮迷人，但不知怎么的，总觉得有的地方不太合适，但总找不出，还是表姐经验丰富，从我们之前买的高跟鞋中找到一双黑色的高跟长靴，不由我反对，就脱下我的松糕鞋要给我穿上，虽然鞋跟很高，但幸好鞋码合适，穿着也不挤脚，没有之前那么痛苦，站起来走了几步，找找之前的感觉，再望向镜子，我身穿黑色长靴，黑色短裙，黑色外衣，黑色中带着无尽的性感，再也没有之前的不合适的感觉。算了，就算是为了这身的美丽与性感，受点苦又算得了什么！
一切都准备好了，我们拿着买下的这些衣服一起离去，钱如流水般散去，我们得到了一堆漂亮的衣服。将衣服放在柜台中存好，我们牵着手向表姐所说的酒吧走去，谁也没注意那个从饭店跟着我们的人仍然跟在我们的后面……
接下来酒店会发生什么?我和表姐又会遇到什么……
 
另一个版本

第一章表姐来我家

傍晚晚霞照耀下，显得格外美丽，令人不由沉浸在其中，在酒店的某个房间里的两人却无暇去欣赏，上演着一幕幕少儿不宜的场景，一对男女正在热情的吻着，抚摸着，在床上翻滚着，兴起时，伴随着粗重的喘气声，男人一件件脱下女子衣物，嘴从那穿着丝袜的秀腿从下而上不断地亲吻着，越过那神秘的幽谷，到达那傲人的双峰，在那两颗诱人的葡萄上吮吸着，身下的美女配合的发出诱人的吟叫声，男子更加兴奋了，掏出那已经被刺激的已经昂然挺立滚烫的小DD，正准备持枪直入……
“铃铃铃，铃铃铃……..”一阵阵熟悉的的手机铃声传来，男人皱了皱眉头，随后画面慢慢消失了，阵阵令人厌恶的铃声粗暴的把我从梦中拽出，裤子里的小DD直挺挺的立着，正准备着随时上战场，可惜时不我待，更加剧了我心中的烦闷，没错，场景中的男主角就我……可惜是梦中的我。
“谁呀，大清早的，打个鸡巴的电话！”
我郁闷抓起了电话，心中怒气值爆顶到能发一个毁灭宇宙的大招，要知道，大清早给人打电话，扰人好梦，特别是那么关键的时候，是非常坑爹的，让我十分生气，我发誓，我要把这个打电话的人，骂的狗血淋头，让他爹妈都认不出来！TMD，敢打扰本屌的好梦，是不是不想看到明天的太阳了？
不过，当我看到手机上的来电显示时，之前所有的种种，都已消失不见了。手机上闪耀着灿灿的两个大字“徐婷”，一个很平凡的名字，但是却有着不平凡的身份，她就是我的表姐,和我青梅竹马，让我至今念念不忘的表姐，我颤颤巍巍的将手机放到耳边。
“刘炎，你是活得不耐烦了么？之前不是说好了我今天要来吗，怎么到现在还没看到你，让我等了那么久。”表姐那温柔而又霸气侧漏的声音，响耀在我的耳边，眼前不由浮现出她的身影，温柔却霸气十足；没等我接话，接着道霸气的说道“三十分钟之后，到机场来接我，你要是来晚来一分钟，呵呵，我让你菊花不保！”
谁爆谁的菊花，还不一定呢，我的心里一阵邪邪的笑，裤子里的小DD也昂起了头，有一种忍不住想要冲出天安门的冲动，我强行按下小DD，冲出门去。
表姐名字叫许婷，我们从小一起长大，青梅竹马，一起玩，一起学习，甚至有一次她生病了帮她参加女子演唱，那次我任她摆弄，打扮成一个漂亮的小姑娘，谁也没发现，这是我们之间的秘密，当时我们还约定长大后她就做我的新娘，可惜后来她家里人让她出国留学去了，虽然也时有联系，可是直到现在才要再一次见到她，不知道她还记得我们小时候的约定吗，难道是来履行约定的，嘿嘿……我心中意淫着，动作丝毫没有减慢。
一路上着急着赶路，三十分钟之后，我到达了机场，虽然满足了表姐的要求，菊花保住了，但是我却……..，刚下车，就看见她了，她正在路边笑着向我招手。
看到表姐之后，我才知道，什么是女大十八变，这才几年没见，她就从我的印象里那个纯纯的大姐姐变得，成熟，妩媚，性感，她穿着一件圆领的小衬衣，36D那让所有男性同胞向往的胸，几乎是要把衬衣撑爆，像是在无声的反抗着衬衣的束缚，胸前那一抹深深地沟壑，令人深深的向往，臀部高高翘起，似乎在向人招手，齐B小短裙下，身着肉丝的秀腿令人忍不住要抚摸，整个就是一个完美的象征，表姐意味深长的笑着，我甚至有一种直觉，她今天穿成这样，是要故意来勾引我。
“姐！”
我兴奋的大叫着，张开双臂，想给表姐一个深深的拥抱，却被他一灵巧的躲了过去。哇？那么高的高跟鞋穿在她脚上，是如何做出这样灵巧的动作的。疑惑中带着深深的失望，突然一阵清新的香气扑面而来，不同于香水的香味，那是让无数人着迷的女人香，我被表姐猛然的抱在了怀里。胸膛前那股柔软的阵阵波动让我们的一震，我立刻就意识到，表姐的酥胸贴在了我的胸前，雪白的酥胸和深深的乳沟飘飘然出现在我眼前，那柔软的触感，让我的心神一阵飘荡，马上我的小DD就起来反应，昂起来头，直接就顶到了表姐的那被丝袜包裹的腿上。
表姐似乎是感觉到了腿部的异样，手伸到腿上要将东西啊拿开，却攥上了我的小DD，那一瞬间的爽快让我久久回味，接着表姐脸上泛起了一丝红晕，似乎猜到了攥着的东西是什么，一把将我推开，接着就把那大大的拉杆箱塞到了我的手上，羞涩的跑到前面去召出租车了，我自然也是屁颠屁颠的跟了过去。
半个小时之后，表姐和我回到了我的狗窝，一进门，表姐就把自己摔到沙发上，整个人在上面半卧着，手轻轻的按摩着双腿，随着动作，胸前的小白兔一阵跳动，春光若隐若现，深深的沟壑，让我欲罢不能，骤然间，一副淫荡的画面出现在我的脑海里，表姐跪在我的面前，那芊芊小手握着我的小DD，在她那嫩嫩的双乳中摩擦着……想着想着，口水不由得从我口中流了下来，我慌乱的擦拭着，尴尬而又小心地看着表姐，生怕我的意淫被她看出来。
表姐似乎猜到了什么，有点害羞了，脸色微微泛红，羞涩的站起身来，“赶飞机赶了这么久，身上一身汗，黏糊糊的不舒服，我先去洗个澡了”说完，表姐到箱子里拿了些东西便身姿摇曳的向着浴室走去。随着浴室门的轻轻关闭，我的心中不由的幻想浴室此时的春光，想到了我和表姐童年时光，那时的我最喜欢在表姐洗澡时，突然跑进去吓她，而她也只是装做被吓一跳，并没说什么，还叫我把衣服脱了一起洗，现在想想，还真是觉的小时候真幸福，现在这种事估计没得想了。
我偷偷的透过门缝看见了浴室里的无限春光，明亮的灯光下，表姐背对着自己，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱掉衬衣，褪去短裙和裤袜，此时表姐身上剩下粉红色的胸罩和小三角裤，她那美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在我眼前，表姐那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令我恨不得冲上去好好爱抚这一双美足，表姐转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，在我急速的呼吸中，表姐伸手解开了胸罩背后的搭钩，缓缓脱下了胸罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终於进入了我的视野。只见眼前耀眼的雪白中，表姐一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着，正在我目不暇接的欣赏着，表姐弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！此时，表姐的已完全裸露，我不禁张大了嘴，险些连口水都流了下来
随着水龙头的拧开，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了表姐性感美丽的胴体上，水流顺着表姐白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮，在温水的轻抚下，表姐用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体，那傲挺着的双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，身下的小DD也渐渐有了反应，慢慢抬起了狰狞的头颅。
表姐轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让我兴奋连连。随即表姐将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，带着泡沫的右手还在私处上抹了几下，我知道表姐在清洗自己的桃源圣地，只见表姐的右手停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，洗了一会，表姐又将另一只手伸进两腿之间，将手指深深地插入阴道中，慢慢的进出着，纤细的腰身前后的摆动，她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，我不知表姐在清洁，还是在自慰，让我看得忍不住拿出已胀到很大，即将要爆发的小DD出来套弄着。很快，表姐全身一阵痉挛趴在了地上，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，我知道她这是高潮了，受到刺激的我手上开始加速，一股强烈的快感，从小DD开始爆发，充斥到浑身上下，小DD一震，一股乳白色的液体喷射而出。再看表姐，她已经从地上起来将身上的泡沫冲洗干净，擦试完身体披着浴袍要走出来了，浴袍下的春光若隐若现，而此时的我正慌张的收拾着现场，可是还是被表姐撞见了，表姐似乎猜到了我在偷看她洗澡，更是想到自己那羞人的一幕被人看见了，生气中又带着害羞，“下次不能这样了！”说完狠狠的跺了跺玉足便害羞的走到客厅里，哇！表姐竟然没有怪我，真是一如既往的豪爽啊，难道她对我也是有意思啊，我收拾完后赶紧屁颠屁颠的去找表姐。
客厅里，表姐静静地坐在沙发上，似乎还是害羞，一言不发，场面显得有点尴尬，身为男子汉就应当承担自己的责任，这种情况怎么能让女子先开口呢？刚好现在也有个问题想要问表姐，“姐，你这次来，是准备干嘛的？不会是专门来看我的吧？”表姐似乎已经走出来刚刚的害羞，回应道“当然不会只是来看你这么简单，我马上要毕业了，学校让我找地方实习呢，要求特别严格，但是我还有些研究没有完成，这不就想到了你，你们这里的学校不错，打算在这里完成实习，你可要多多帮助啊！”
“姐，你是要到我们这里的学校当老师么？这是真的吗？我一定鼎力支持！”
“当然了，你姐姐我可是一个天才，在学校休息的时候就已经自学了心理学和教育学，一个教师资格证随便考考试就拿到了，去学校当个老师，还不是绰绰有余？但我和朋友的研究项目到了关键时候，根本没时间去做别的事情，更别说去实习了，你知道的，我学校特别变态，要求非常严格，不能逃过实习这个阶段，这样的话你得替我去实习啦。”
“我替你去？姐，你是在开玩笑的吧，你可是看到的啊，我可是地地道道的男人，替你的话被别人发现非得说我是变态不可！”
“怎么就不能替我了，还记得小时候你替我演出的事情吗？现在也一样，更何况我的研究也能提供帮助，一定不会有人发现的！”表姐肯定的说道。
小时候替她演出？我的思绪不由得回到了以前，那时候表姐要参加一次演唱活动，每片辛苦的排练着，当然我也陪伴着她，偶尔也会陪他她唱上一两句，演出时她却发起了高烧，没法去演出，但不去的话演出就不完美了，接着她就找到了我，让我替她上台演出，我当然拒绝了，但是却架不住她的苦苦哀求，心里一软，应了下来，演出的时候，她把演出服装给我穿上，那漂亮的连衣裙，白色的裤袜，晶莹透亮的凉鞋穿在我身上，再带上她不知从哪里拿到的假发，简单的化妆后我和她宛如一人，漂亮迷人，演出时竟然没有个人发现，至今还记得被裤袜包裹着的舒爽，那种特别的感觉让我在深夜里暗暗回味，不知怎么竟喜欢上了那种感觉。
我反驳道“表姐，我可是个大男人，不比小时候，怎么能扮成你，一定会被揭穿的的，这事不成。”不知怎么的虽然拒绝了，但是却没有坚决的味道，难道我还在想什么？难道潜意识里我对这不反对吗？
表姐说道“没有问题的，加上我的研究成果，一定会成功的，没有人会发现的！”接着又许诺着各种好处，架不住表姐的哀求，我倒在了表姐的糖衣炮弹下，原因只在于她说的“你也别急着拒绝我，晚上我们先试试，如果这样不行的话就算了！”怀着对那种感觉的一种念想我鬼使神差的答应了下来，接着表姐给我拍了一张照片，也不知是做什么用的，就没有接着往深处去想。
接着表姐在电脑上操作一番后便去房间休息了，毕竟长时间飞行是十分劳累的，当她醒来的时候，我将会迎来不一样的人生体验。
接着……..，有时候我还会想，如果那天我没有答应的话会是怎样？还会不会发生接下来的那些事情？

第二章 全新的“我”

晚上到了，我等待着命运的审判，表姐也休息足了，将她的行李箱从屋里拿了出来，里面有各种化妆品，衣服，还有各种各样我不认识的东西……，真不知道需要这么多的东西，表姐将一瓶东西递给我说：“别光傻看着啊，去，拿着它洗澡去，记得头部以下全身都要涂上”
我如木偶一样机械的走到洗澡间，按着表姐所说的仔细的涂抹着全身，没有落下一块地方，接着便冲起澡来，顺着水流的流淌，我身上那并不厚重的毛发慢慢的脱落了，还掉下了一层粗糙的老皮，浑身的皮肤变得如牛奶般白皙，光滑剔透，胯下的小DD周围也没有任何毛发，宛如一只白条鸡，以前我还可以说是长得秀气一些，现在更能称之为小白脸了，我十分诧异，披了件浴巾就跑了出去，刚想要责问表姐时，门铃响了，我急忙向屋里缩了缩，还好奇的伸着脑袋向门外方向望去，以满足好奇心。
不一会，表姐从外面拿了一个盒子走了进来，似乎知道我的疑惑与愤怒，笑道“刚刚你拿进去的是最新的脱毛膏，还有美白效果，是不是发现自己更好看了，来，让姐姐好好瞧一瞧，别害羞！”我急忙又往里缩了缩，想我堂堂大男人怎么能随便让你瞧呢!
一番嬉闹未果后，表姐扬了扬手里的盒子道，这件事成不成就靠这个了，我好奇的凑过去，表姐却把我推开，然后从她的那个大的行李箱里拿出来个手提袋，递给我说“需要的衣服我都准备好了，都在里面，你去换上吧！”说完便把拿着手提袋呆呆站着的我推进屋里，什么也没说就离开了。
这时我终于反映了过来，心里暗暗想到，反正都到了这一步，穿一下女装又有什么大不了的，拿下身上披着的浴巾，将手提袋里的衣服全部倒到床上，里面是一套月白色的女士套裙装，接着在里面扒拉一下，还有一套白色的蕾丝女士内衣，包括白色的蕾丝胸罩，一条透白色小内裤，底下还有一条肉色的薄裤袜，但是居然都是全新的，估计是表姐之前就准备好的，对于这不是表姐穿过的内衣我还是比较遗憾的，虽说如此，但当我拿起这些内衣时，入手柔软丝滑，这女人贴身内衣的感觉对所有男人（当然也包括我）都有着难以抗拒的诱惑。
晃了晃脑袋，将这些杂乱的想法抛去，拿起那白色的小内裤，又不由心神荡漾，两眼一闭就把内裤穿了上去，随即就感到与平时不一样的感觉，柔软舒适，睁开眼一开，紧贴在自己小DD的部分有一朵大的白牡丹刺绣，不仔细看还真开不出来，还有一点不同，内裤没穿是是白色的，但是穿上去在弹力的拉扯下竟然是半透明的，很容易就看到自己那白白净净的小DD，尺码虽然很小，但是没想到他的弹力竟然那么大，穿上去没有任何不适，若隐若现的小DD给人以别样的诱惑与性感，显得格外的暧昧。
接着就是那条肉色裤袜了，裤袜薄而长，穿好费了我老大一阵功夫，裤袜质量很好，可能也是我运气好，竟然没有滑丝，下半身在裤袜的包裹下凉丝丝的，被小内裤和丝袜双层包裹下的小DD也在这时慢慢起了反应，慢慢昂起头来，竟然将裤袜和内裤撑了起来，那种鼓胀胀的样子让人以为它随时都可能撑破出来。
暗暗压下心中的躁动，伸手拿起那白色胸罩，幸运的是环扣在前面，表姐还是为我考虑过的（画外音：表姐“这只是巧合，绝不是故意的”），穿戴好发现胸前居然有凸起，原来胸罩里有垫高用的海绵，表姐考虑的真细腻，试着挺了挺胸，还好，挺饱满的。
接下来就容易多了，穿上衬衣，胸前也有一种鼓鼓的感觉，在裤袜的顺滑下很轻松将套裙穿上，再穿上外套，没有丝毫的紧绷感，感觉挺合身的，整理一番后我走近镜子。
天啊，镜子里的我身着白色职业套装，在修身的外套下，微微耸起的胸脯，纤细的小蛮腰，修长的丝袜美腿勾勒出完美的曲线，从背后望去可让无数男同胞流口水，但从前面看，我的那张明显男性的脸出卖了我，令人感到落差十分明显，甚至我自己都感到：这张脸和这个身体怎么能够相配，我甚至迫不及待的想让表姐施展魔法将这变得完美。虽说如此，但我还是带着一丝尴尬走出房间，等待表姐展现奇迹的发生。
我慢慢的走出房间，既因为那一丝丝的尴尬，还因为再细细的体验着身着女装的感觉，走路时脚底丝袜的滑动，两腿之间微微的摩擦，胸脯的上下晃动……都给我带来不一样的感觉，在这些刺激下小DD竟然开始有了反应，还好有套裙的掩饰，表姐并没有发现，只是表情有点奇怪，难道她觉察到了什么？
（表姐视角）
刘炎这小子怎么进去这么就还没有出来，是不是拿着这些衣物做些不雅的事情吧(画外音；当然了，贴身的诱惑，男人都懂得，除非你不是男人；嘿哟，嘿哟，嗷嗷嗷……)，要不就是他第一次接触不会穿吧？应该不会吧，穿着很简单啊！（画外音：表弟：你当然以为简单了，你们女人穿了多少次了，也不想想我可是一个男人！）要不我进去看看要不要我帮助，还是不好吧，表弟本来就害羞，要是我进去那这事不就完了。
内心正纠结着，房门打开了，表弟慢慢走了出来，怎么走得这么慢，可能是因为害羞吧，在我不知到的情况下，表姐自动进行了脑补（表弟：表姐太好了），真没发现表弟的身材是那么的好，不仅没有五大三粗，还很纤细，当然比我还是差那么一点（表弟：自恋狂），真奇怪，他一个大男人怎么那么好的身材，这样更好，跟有利于我的计划！想着便向表弟走去。
（恢复主角视角）
内心正疑惑着，表姐竟起身向我走来，笑道“表弟，没想到你竟然是一个美人胚子，果然有你表姐风范！”说着便拉着我到梳妆台边，说是要给我上妆。我扭捏着在梳妆台前坐下，坐下后不放心望了望套裙并将裙摆朝下拉了拉。
“坐好，坐好。”表姐笑着说道，接着从旁边拿出一个盒子，我认出这是之前收到的那个快递，打开后，我惊讶的发现那竟然是一张人脸的皮，我猛的吓了一跳，“姐！你不会是做了什么违法的事情吧？”表姐生气的弹了我头一下，生气道“你姐我是那样的人吗，你再仔细看看。”
得到表姐的回答，我心中悬着的石头放下一半，将盒子拿近一点仔细端详，终于发现一丝端详，这人脸竟然是表姐的，但是表姐就在我眼前，这又是什么啊？表姐似乎看到了我的疑惑，解释道“这就是我和你说过的我的研究成果，怎么样？”
表姐似乎很得意，接着解释到“这是采用最新材料—人体无排斥全贴合型材料制作而成的人皮面具，面具中具有各种传感元件，可以将各种感觉传递给大脑，可以感受到人脸所触感，同时全贴合皮肤，排汗去污都不受影响，甚至还可以将脸上多余的毛发自动清理，同时还可以将人脸所有表情表现出来，最初研究目的是给毁容的人带去希望，最近有可能会向国家靠拢，专供特工装备，怎么样，你姐我是一个天才吧（自恋中）！只不过现在研究工作还没完成，目前只完成人脸部分，更多工作还在研究中，现在这个面具是以你的脸型为底模，外面是我的脸部外形，可以实现真正的转换，便宜你小子了，谁让我需要你帮我完成实习工作呢！（只因我信任的只有你）”
表姐说着就将面具向我头上带去，同时还不忘提醒我先将眼睛闭上，我闭上眼睛，感觉到面具在向我头上慢慢套去，我似乎感觉到舌头更加灵活，牙齿形状在改变，嘴唇在变小，头顶的头发似乎也有点不同，甚至能感到头发在脸边拂过，难道面具不仅仅能改变脸型，连内在的器官也能改变，这是怎么做到的，太神奇了！
正在诧异中，表姐那温柔的声音在我耳边响起，“好了，睁开眼吧！”慢慢的睁开双眼，我感觉整个世界都发生了变化，似乎与我之前看到的有些不同，这难道就是表姐每天所看到的世界吗？我似乎更能确定这面具真的能改变人的器官！
目光转到镜子中，我似乎看到镜中表姐在看着我，但似乎有什么不一样，我的右手伸向镜子，镜中的可人也伸出右手，这时我才明白过来镜子里的是我，我竟然变成了表姐的模样，镜中的可人也露出惊讶的深情，仔细观察镜中的我，眼睛变得大大的，和表姐一样漂亮，鼻子耳朵也如表姐一般娇嫩，张开嘴，舌头变得娇小可爱，牙齿整齐洁白，长长的秀发，整个和表姐一模一样，心中惊讶着但那颗悬着的石头也完全放了下来，原来表姐真的没有骗我，她的研究成果的是那么的神奇。
我诧异的对表姐说道“这到底是怎么做到的?”，一个虽称不上粗犷但绝不是女性该有的男声从我口中发出，这在我现在这副美女的外表下显得多么的不和谐，但管不了那么多，下半身不和谐的地方多了去了，谁管呢！”
表姐突然有敲了我头一下，生气道“用女声，你之前不是学过音乐假声吗！就用那个，你没感到别扭吗？一个如我一般的美女口中竟然冒出男人的声音，太别扭了！”在表姐的淫威下，我屈服了，用好久都没用过的女声柔柔的说道“表姐，这是怎么做到的，你就告诉我嘛。”声音中竟带着一丝撒娇的味道，没想到我入戏那么快。
表姐似乎也满意了,解释道“这就是我所说的新技术，神奇吧，相信你眼睛所看到的一切，它确实可以改变人的器官，变成预先设定的特征！当然，你带的这幅面具预先设定的特征就是你表姐我啦!你的头部器官完全和我一样，只不过大脑却不接受改变，这样也好，不然估计会变成另一个人啦！”
听到我现在的脸和表姐完全一样，忍不住舔了下嘴唇，体验着表姐的感觉，伸出右手慢慢抚摸着脸颊，不由将手指放到嘴里吮吸着，想象着是表姐在吮吸着，阵阵异样的感觉让我小DD又挺了起来，内裤与裤袜的束缚感将我带回现实，心虚的将手指从嘴中拿出，擦干净，偷偷瞄了下表姐，表姐正好奇的看着我，竟然没有生气，心里大大缓了一口气，动作也变得从容起来，轻轻佛了拂而变得碎发，动作轻柔而优雅。
“工作还没有完成呢！好好呆着等我一会。”说着便走向她那个大的行李箱处，好像是要拿什么东西,“还有工作没有完成？”，我用假声喃喃道，“都到了这一步，还有什么要做的？”
过了一会表姐又拿了一个盒子过来，里面装满了瓶瓶罐罐，还有各种工具，表姐将这些东西拿出在桌上放好说“再漂亮的美女也是要化妆的，不但会保住美丽，还会增添光彩！”边说着边帮我用洁面乳洗净脸，接着又拿出一张面膜，将包装撕去，仔细的贴在我现在这美丽动人的脸上，那清凉的感觉让我差点呻吟出来，还好今天受到的刺激太多让我产生了一定的抵抗力，暗暗将躁动忍下。弄好面膜后，趁着等待的这会功夫表姐又拿出修手，脚，指甲的工具，仔细的帮我将指甲剪去，修平整，并仔细地涂上淡紫色的指甲油，同时将手和脚上的老茧，厚皮仔细的除去，慢慢仔细的磨平，接着又用润肤水在我的手和脚掌上面不断擦拭，我被擦得心痒痒的，过了一会表姐停止了动作，坐到一旁，耐心的等待着。
过了一会，面膜揭去了，我留意这时我的手和脚已经发生了很大的变化，指甲已经被修得的整整齐齐，上面涂着闪耀的指甲油呀，在光的照耀下一闪一闪的，如那些漂亮的女郎一般无二，至于脸，当我往镜子里望去的时候，更是充满了震撼，本来就很漂亮的表姐的面容，现在显得的更加滋润，仿佛那一朵出水的芙蓉诱人心魂，让人忍不住想要爱抚。
“别发呆了！跟我过来！”表姐的话打断了我的遐想，她将我拉倒梳妆台处坐好，桌上摆满了各种瓶瓶罐罐，表姐笑道这么直接面对自己的脸，对自己脸进行化妆这还是头一次呢，这次我一定会让我的脸比以前所以次都完美，还有这个过程你仔细瞧好，争取学会，以后补妆和单独化妆也方便一些。
说着她将润肤霜涂在手上，然后轻轻地向我脸上抹去，不一会，皮肤就变得晶莹剔透，熟练地打粉底，涂抹粉底液，扑抹粉，然后表姐拿起眉钳，眉笔和眉刷，轻巧的将眉毛修饰成她理想的状态，接着是涂擦眼影粉，划眼线，上染睫毛油，接下来是涂腮红，再就是把淡紫色的口红轻轻涂上，最后在表姐的指示下，我双唇一抿，化妆终于结束了！表姐伸了一个懒腰，我也大大缓了一口气，难道以后我自己化妆都要这么麻烦，这简直让人不能忍受。
当我抬头看到镜子时，才知道这些所有的麻烦都是值得的，镜子里依旧是表姐的模样，但和之前已经有了完全的不同，变得更加漂亮动人，比表姐现在的模样更漂亮，原来那句话话是真的，一个漂亮的女人都是“三分天注定，七分靠打扮”，表姐的底子好，打扮起来更是漂亮，看着镜子里俊美的面容，我突然想到“这要是我的女朋友那该多好？
“哎！我现在都有点嫉妒你了，一样的脸，你却比我更漂亮！还有底子都已经打好了，以后你只要简单的化妆就可以了。”表姐慢慢的说道，话语中我还可以感到那一丝丝的酸味。
“这还是表姐底子好，换别人绝美这么漂亮，再说再漂亮也不还是你的脸吗！”我安慰道，也不知道是不是我的话起了作用，表姐不在惆怅，拉着我站了起来，围绕着我转了一圈，说道“基本可以了，走，我们上街上试试，把晚饭解决，顺便买点衣服！”
“上街上去，怎么可能，让别人认出来怎么办？那我不就丢大发了！”着急之下，我又不由冒出了男声。
“怎么不可以，你瞧瞧你浑身上下，哪一点像女生，有谁能认出来。当然，说话一定记住用女声，这确实是个破绽，我想想怎么解决！”说这不等我反应就做起了出门的准备，她拿出了各种小饰品，磁力耳钉，手链手镯，戒指带，项链，仔细的为我戴好，还递给我一双月白色的高跟鞋，看着那高高的后跟，我心里一颤，难道我要穿这个？
“姐，我不要穿高跟鞋嘛。”我用女声想表姐撒娇道，似乎我已经习惯了女性这个角色。”
“那你要穿什么，你现在是个女生，那些男鞋是不能再穿了，你表姐我身为美女，只有高跟鞋啦，我给你的这双已经是低的了，要不穿我脚上这双？”我低头看了一下表姐的脚，只好认命般接过表姐手中的这双精致的高跟鞋，因为表姐脚上穿着的是一双恨天高，天啊，真不敢想象她是怎么穿着它走路的，我跟不敢去尝试穿着它。
我的脚比表姐大了一码，虽说不大，但要穿上表姐的高跟鞋确实废了很大的功夫，在表姐的帮助下艰难的将脚伸进鞋子里去，但那狭小的空间挤得我的脚非常疼，站起来的瞬间我一时不知身在何处，试着走几步,虽然很困难，但还是可以的，心想着我身为一个男子汉，怎么能被这点困难就打倒了，心里如此想着，咬着牙慢慢的挪动着，渐渐的我竟能穿着它行走了，虽然有点摇晃，但我心里仍充满了得意（我也是很天才的）。
我将目光转向表姐，表姐也换了一身衣服，是一套紫色的职业装，除了颜色不同，和我这套几乎差不多，接着把手里的坤包递给我一个，虽说在以前经常看到漂亮的女生都挽着一个小包，但是我仍比较奇怪为什么要拿这么一个包，表姐说“你现在穿的是套裙，钱包放到哪里？”，说的也是，我打开坤包把钱包放了，表姐凑过来又往里放了纸巾，化妆品，卫生巾，当看到卫生巾时我感到脸滚烫滚烫的，人皮竟将这些表情完全的反映到出来，只见我那精致的脸上红扑扑的，宛如那熟透的苹果，让人忍不住就想去咬一口。”
“这些都是女生必备的，要不会引起怀疑！”表姐仿佛没看到我的尴尬，对我解释道。我接过已经装好东西的坤包，转头望向镜子，只见我和表姐每人拿着一个坤包，一样的身高（当然我也不矮，高跟鞋的高度差弥补了我们的身高差），再加上一样的面容，相似的装扮，我们真的就像是一对双胞胎，充满了无尽的诱惑。
一切准备完毕，准备出发，表姐挽着我，像一对姐妹一般走到外面……迎接我的一切都是未知的！
接下来会发生什么？街上的我又会遇到什么？

第三章 外出

我被表姐挽着胳膊，表姐那柔软的胸脯蹭到我的胳膊上，激起我别样的感觉，自从离开公寓后，周围的人们看到我们这对漂亮的双胞胎，纷纷将目光移向我们，在他们的注视下，我似乎觉得他们发现了我的秘密，紧张极了，双腿竟在微微的颤抖。
表姐感到我的紧张，安慰道“漂亮的女孩总是吸引别人的瞩目的，别告诉我以前你从没有偷偷瞧着路上漂亮的美女。”，表姐的话让我的脸红了红，心中不断地给着自己打起勇气，我的心情渐渐平静下来，学着表姐的动作，我尽可能的挺胸收腹，摆出优雅的姿态，在套裙的限制下，我只能小步的挪动着，每次走动都会使穿着丝袜的大腿不断摩擦，阵阵异样的感觉不断涌来。为了适应脚下的高跟鞋，我走路时的力都放在前脚掌上，加上套裙的限制，屁股在身体的带动下不自觉得扭动起来，这使的我走起路来像女人一样摇曳生姿！
每次走动时都会有细细的微风从裙底吹来，似乎有一双无形的手在抚摸着被丝袜包裹着的秀腿，清凉而又舒服，小DD在这时竟然又醒了，昂起头来宣布着自己的存在，我吓得赶紧低头去查看，还好小DD在内裤和裤袜的双层束缚下，没能在套裙上显示自己的踪迹，我放心的抬起了头。
幸运的是饭店离我们不远，不一会就到了，终于可以休息了，走进饭店的一瞬间，我们就被所有人注意到，那火辣辣毫不掩饰的目光是我从来没有体验过的，小DD挺的更厉害了，着别样的刺激更使得我满脸羞红，更是惹人怜爱。
目光一直延续到我们走到座位上，可能是为了在我们美女面前保持形象，目光渐渐消失了，毕竟，美女可能会经常见到，但双胞胎美女却是很罕见的，我们惹人注意是很正常的。刚刚坐下，我就弯下腰轻轻的揉着双脚和小腿，以缓解疲劳，服务员以前所未有的速度出现在我们面前，果然，美女是有特权的。
“美女，想要吃点什么？”他向我询问道，毕竟我的脸上潮红未去，显得比表姐更加动人；第一次被人称为美女，心里闪现各种滋味，有惊奇，有羞涩，甚至还有着一丝欣喜。还没等我说话，表姐就点了两份果汁和水果沙拉，可能是怕我不小心露出破绽；听到她点的食物，我低声道“姐，就这么点东西，怎么能吃饱？
“保持身材是美女第一要务，”表姐说道，“更何况现在这么多人看着，你好意思吃那么多吗？也会破坏我们美女形象的，必须要保持形象！”表姐的语气很坚定。
这时，有一位猥琐男走了过来，色眯眯的望着我们说道，“两位美女，一起去玩玩吧，条件好商量”，听完这话，我们还有什么不明白的，我和表姐同时喝到，“滚!!!!!”，他在请求未果后怀着怨恨走了，边走还边喃喃道，“凶什么凶，还装纯洁，以后有你们好看！”，我听到了，正要准备教训他（狗日的，竟然侮辱我亲爱的表姐），却被表姐以多一事不如少一事的理由拉住了，不忍拒绝表姐，我优雅的坐在座位上，看着那位猥琐男的离去，谁都能看到我心中的怒火。
虽说他已经走了，但是先后经过这些事，那种异样的感觉一直在我心中环绕，并且愈演愈烈，小DD更加坚挺了，好像随时要爆发，惨啦惨啦！要是在这里爆发的话那不就丢大发了。一定要坚持住，谁知越想感觉就越强烈，就要忍不住啦！！
“姐，我要去卫生间”，（没办法，只能去卫生间解决了）表姐听到后说，“好的，我陪你去吧”。于是我们手挽着手一起向卫生间走去，就当我习惯性的走向男卫生间时，还好表姐把我拉住，你想把里面的人吓死吗？别忘了，你现在可是个女生，这是我终于反应过来，还好有表姐，要不然就出大乱子了，要不估计明天的新闻就会有我的身影存在“纯情MM误闯男厕，吓坏一堆男子！！”
好奇的跟表姐走进女卫生间，里面和男卫生间几乎没什么不同，只不过没有小便池罢了。随便找了间没人的的便着急的走了进去，小DD在一路上的摩擦中变得更大了，手忙脚乱的提起套裙，褪下裤袜及内裤时，小DD在摩擦下终于爆发了，此时它才堪勘从内裤露出头来，喷的墙面到处都是，万幸的是衣服上没有沾到，在从坤包拿出纸巾擦拭小DD的时候，看到了表姐放到坤包里的卫生巾，脑中想法一闪，擦干净小DD后，我拿出一块卫生巾，放到内裤里，提起内裤后卫生巾便紧紧贴在小DD上，虽然有点鼓，但是影响也不大，以后再爆发也不用这么着急了，女性们的贴身伴侣也将贴身陪伴我，给我以安全；心中不由暗自得意，同时将墙上我的子孙们擦干净，整理好套裙后，优雅的走了出去。
表姐一直外面等我，等我出来后还帮我补了补妆，洗干净手后，我们回到了自己的座位，这是我们点的食物已经上了，表姐优雅的喝着果汁吃着沙拉，我模仿着表姐的动作，虽不太熟练，但依旧似模似样，也充满风情，沙拉吃完后我什么感觉都没有，表姐却说晚饭解决了，难道女生都是吃的这么少，以后有的是饿了，不行，我一定要偷偷给自己做些吃的！
买单后，我们离开了饭店，这次我们的目标是商场，表姐说为了锻炼我穿高跟鞋能力，这次我们还是走着过去，心里偷偷计算了下距离，我暗暗叫苦，到商场的距离是我们之前走过的三倍，哎！我的命真苦啊！但是只能硬着头皮和表姐一起慢慢走向商场。
我被表姐挽着胳膊，摇拽着身体艰难的向着商场走去，两只脚被高跟鞋折磨的到处疼痛，小DD在刚刚爆发后也安定下来，没有再次捣乱，有好几次我都要放弃了，但是在表姐的鼓励下，终于我走到了商场！
看到商场的感觉真好，我先休息了一会便挽着表姐的手来到鞋柜专区，顾不得表姐要说什么，就要买下一双平底鞋，但表姐十分反对，而且理由十分充足“身为一个美女怎么能穿这种没特点的鞋啊，再说这跟你身上的套装十分不搭，如果你嫌高跟鞋累脚，可以穿这种松糕鞋啊！”说着从柜台中拿出一双鞋，这种鞋坡度很小，但是底特别的厚，我以前经常看到美女穿着它，看着那厚厚的底，我心中疑惑着“难道穿着这真的舒服吗，表姐不会是骗我的吧？”。
架不住表姐的连连劝说，我准备试一下，选到合适的尺码，我换上松糕鞋，身高并没有变低，双腿还是显得那样的修长，试着走几步，没有之前高跟鞋挤脚的感觉，也不太累，感觉很舒适，也就同意表姐的观点，表姐又让我试了几双高跟鞋和靴子，理由是“松糕鞋平时可以穿一穿，但工作还是要穿高跟鞋额！”，我听到后不由一阵头大，为以后的生活担心不已，拿着表姐买的那几双高跟鞋，我却直接换上松糕鞋和表姐逛起了商场，脚下的松糕鞋很舒适。
我们来到内衣专区，表姐帮我量出了三围就让我去试一试内衣，甚至还递给了我一条丁字裤，“这是因为夏天是裙子很薄，避免显示内裤印痕的，那样多不雅啊！！”，我尴尬的拿着这些走进试衣间，笨拙的脱下裤袜，内裤，我穿上那条丁字裤，这时小DD又已经挺了起来，我连忙将安全措施布置好，看着镜子里那张表姐精致的脸蛋，高耸的胸脯及下面堪堪遮住小DD的的丁字裤，我不由一阵阵意淫，用小巧的手指隔着内裤揉捏着小DD，还缓缓走了几步转了个身，丁字裤后面的带子已经陷入股沟里，阵阵摩擦的异样感觉从后面不断传来，强烈刺激下我再次喷射，幸好之前做好了安全措施，子孙们全被吸了进出，没流下一点，但是在这里我没敢脱下丁字裤，怕子孙们会不小心洒落，那样我又拿什么去擦试，毕竟坤包在表姐那里，只好在外面套上之前的内裤,小心的穿上裤袜，以免再次刺激到小DD。
胸罩就没什么可试得了，毕竟我胸前是假的，试了下松紧还可以就行了，表姐竟然给我选的是D，我那什么来填满它，疑惑着，表姐突然打开了门（我之前忘了插上门），吓了我一跳（幸亏不是在刚刚那个时候进来的，要不让表姐看到，那不就尴尬死了！），表姐似乎等地不耐烦了，这才闯了进来，看到我穿好后眼睛一亮评价道“不错啊！有你还是蛮搭配的。”，听着似乎也很满意，也没让我脱下，就帮我穿上了套裙。
表姐挽着我走了出来，又帮我试了几件衣服，包括漂亮的连衣裙，活泼的牛仔裙，性感的齐逼小短裙……，我如木偶般在表姐的指令中试了一件又一件，整个人渐渐麻木中，但表姐却乐此不疲，我只想快点结束，无论是做什么，只要解决这痛苦就可以，终于似乎表姐也累了，目光中带着渴望看着我说道“我之前就听说你们这里酒吧很有特色，要不我们过会去玩玩，”我没细想，只希望早点结束，急忙点头答应，谁知道那个酒吧确却是……
表姐得到我的回应后似乎很是兴奋，指导我说“首先我们得换一套衣服才行，这套职业装去那种地方不太合适。”说着就拉着我去挑衣服了，表姐一件件的在身上比划着，不断征集我的意见，终于选定了一件性感的裙装，那是一件淡粉色的连衣裙，尺度很大，后背几乎全部镂空，裙摆很短，表姐在我的期望中走进了试衣间……
在我焦急的等待着，等待着表姐的出现，终于，试衣间的门打开了，表姐身着淡紫色连衣裙，裙摆几乎到大腿根部，修长的绣腿一览无遗，洁白的后背，高耸的胸脯，长长的脖颈，性感十足，充满诱惑，我不由的看呆了。这时表姐走了过来，手里拎着一套不知在哪找到的一条黑色吊带丝短裙与一件很薄的黑色丝绸外衣，单薄而性感十足，递给我示意让我去穿上试试，迫于表姐的淫威，我没有和她争辩，虽说也知道争辩不过她，拿着这套黑色的裙装，我慢慢挪进试衣间，希望表姐会在中间叫住我，可惜这一直都没发生。
一回生二回熟，我已经能较为熟练地脱下身上的衣服，摸索着终于将裙装穿戴好，只是那裙摆实在是短了一点，稍不注意就容易春光外泄，薄薄的丝绸外衣似乎能看到里面的内衣，将我的身材衬托得更加的凹凸有致，拿着我之前的职业装，踏松糕鞋我走出了试衣间，迎上在外面等待我的表姐。
看看镜子中，我和表姐站在一起，就是万千世界中一道亮丽的风景线，性感妖娆，漂亮迷人，但不知怎么的，总觉得有的地方不太合适，但总找不出，还是表姐经验丰富，从我们之前买的高跟鞋中找到一双黑色的高跟长靴，不由我反对，就脱下我的松糕鞋要给我穿上，虽然鞋跟很高，但幸好鞋码合适，穿着也不挤脚，没有之前那么痛苦，站起来走了几步，找找之前的感觉，再望向镜子，我身穿黑色长靴，黑色短裙，黑色外衣，黑色中带着无尽的性感，再也没有之前的不合适的感觉。算了，就算是为了这身的美丽与性感，受点苦又算得了什么！
一切都准备好了，我们拿着买下的这些衣服一起离去，钱如流水般散去，我们得到了一堆漂亮的衣服。将衣服放在柜台中存好，我们牵着手向表姐所说的酒吧走去，谁也没注意有个人偷偷的跟在我们身后，赫然是那个被我和表姐奚落过得那个猥琐的男子……他这是要干什么？
从商场出来后，表姐挽着我向按照手机上的地图挽着我，慢慢摸索着向前走去，再次穿上高跟鞋的我又一次享受着那痛和快乐交融的感觉，虽说这双高跟鞋的尺码正确了，穿着也舒服了，但是它毕竟是高跟鞋，远远赶不上平时我穿运动鞋的舒爽，更何况这双鞋据表姐说是为了适应酒吧的气氛，比之前的那一双高了不少，谁说仍赶不上表姐脚下的那双恨天高，但是也相差无几了。
踏着高跟鞋，仿佛在云端行走，不知何处着力，飘飘然，还差点摔倒，幸亏挽着我的表姐，估计他早就考虑到这种情况的发生，在我好几次都要摔倒的时候都灵巧的将我扶住，时机把握的是那么恰到好处，不得不怀疑她让我我穿着这双鞋是不是故意的。
表姐仿佛不忍心我继续受苦，亦或者不耐我行走速度之缓慢，轻轻地在我耳边知道这我，暖洋洋的风从她口中飘出，挠的我耳边痒痒痒的，还清晰闻到一股股香气飘来，仿佛一双小手在我心中挠着，心中不由飘荡着阵阵别样的感觉，表姐轻声说着：“其实穿高跟鞋并不困难，只要掌握技巧就可以啦，行走时注意上半身挺直，利用大腿的力量将大腿轻轻抬起带动小腿往前，把身体的重心向上，不要放在下半身的脚步。跨出脚步着地的时候要用脚板中间的部位，千万记住不要用脚跟或者脚尖，这样不仅让双腿产生的压力减轻，还能将高跟鞋着地产生的噪音降低。穿高跟鞋走路的时候两脚交互跨出的时候，步子迈小一点，让脚尖指向前方，走路的时候将两腿尽量靠近。”
依靠着表姐传授的技巧，我慢慢调整着脚步，虽然依旧很不熟练，但情况好了很多，暂时不会出现摔倒的情况了，踏着优雅的步伐慢慢的想着目的地走去；更高的鞋跟使得我自然挺胸翘臀，被紧身衣修饰过得性感的胸部和臀部得到充分展露，丝袜包裹的双腿显得更加修长，身材曼妙，和表姐走在一起，无论谁看见了都会忍不住赞叹：好一对亭亭玉立，性感迷人的姐妹花！！！
表姐所说的酒吧终于在一个转弯后悄悄然出现在我们面前，优雅的风格更是吸引着众人的注意，但是奇怪的是来来往往的大多是女性，有活泼可爱的女学生，青春靓丽的邻家小妹，充满成熟魅力的御姐，冷艳好贵的夫人，天啊！这到底是什么地方？当我看到灯光闪耀的招牌上写着的的“姐妹之爱——沙科保市”，我仿佛明白了什么，奇怪的看着表姐，她可是第一次来我这里，怎么还知道这么一个地方，要知道连我在这里生活了好些年都不知道有这么个地方，那一双俊俏的凤眼深深地望着表姐，希望她能给我一个满意的答案。
表姐似乎忍受不了我的目光亦或者想要向我解释什么，声音有点急切，“不是你想的那样（我想的那样？），我之前在国外读书的时候听姐妹们说过瑞典的的沙科保市，那是地地道道的女性之城，全城25000个市民全是来自世界各地的女性，崇尚姐妹之爱，任何男性想要踏进一步，都会被女警官驱逐出去，以前一直想去看看，可惜我一个人不敢去，这间酒吧就是地道的沙科保市风格！”
“啊！还有这么奇葩的城市，大千世界真是无奇不有，可是……表姐，我可是男人啊，会不会被赶出来啊？”面带为难，我心中也有点好奇，向表姐询问着。
“男人？你看看你身上哪一点像个男人，只要没人把你脱光，谁能看出你是个男人！放心吧，你就陪我进去吧，我一个人不敢进出，别被女色狼占了便宜，再说了，你难道你就不好奇吗？要知道所有的男人都对这里充满了好奇，大好机会就摆在你面前，你要珍惜啊！”
“拼了，就为了保护表姐我也要进去，我的表姐绝不能让别人占便宜啊！”，嘴里念叨着，怀着对酒吧的好奇，我紧随着表姐走进着神秘的酒吧，慢慢揭开它那神秘的面纱。
酒吧里并不糟糕，也没有我们曾经想象的乱七八糟场面，反而是一个挺安静的酒吧，只不过都是女性，没有任何男性（当然，除了我以外），有点奇特，但是反而更是有点像咖啡屋。一些青年女子在里面低声聊天，她们有的是姐妹，有的是同事，交流着生活的趣事，氛围很是温馨。这令我们有些意外，甚至怀疑是否来错了地方。
“表姐，你真的确定是这里吗？”
“是啊，以前在网上看的的就是这里，路线没错吧，店名也正确，难道换过老板了？”表姐一样不肯定，她忽然扭过头来，“你问我做什么，我和你一样，也是第一次进来！”我们仔细的观察，希望能找到任何一点蛛丝马迹，但是这确实是一间普通的酒吧，虽然来得顾客都是女性，但这并不意味着她们之间都是同志，但是我们没有想到的是，现在并不是酒吧活跃的时刻，而表姐牵着我走进酒吧给在场的人带来了联想，不少目光立即扫过来。
“哇！竟然来了一对双胞胎美女，真漂亮啊，她们不会是那个吧”
“应该不是吧？你看她们，并没有亲密的动作，而且，她们毕竟是双胞胎姐妹，穿的都很女人，不象是有分工的伴侣！”
“很难说，听说现在兴这个的都是素质很高的职业人士，她们孪生姐妹关系亲密，参加也不奇怪。如果她们是，那男人就失望了，真可惜了这一对姐妹花！”
我们隐约听到别人的议论，可是因为交谈声太小，也听不清楚。开始，我们还在猜测着酒吧里的伴侣，可是也没有发现预期的亲热场面，也就失去了兴趣。
我和表姐点了饮料和小吃，慢慢聊开了，互相猜测这里的情况，偶尔也看一下周围的人。注视着表姐那精致的面庞，那性感的身体，心中的欲望蠢蠢欲动啊，忽然心里冒出一个坏念头，不知怎么了这次我也变得大胆了许多，轻轻地吻了表姐的面颊。表姐别害羞了，脸变得通红，但奇怪的是她并没有躲开，仿佛仿佛在放纵着我的动作，亦或者是在期盼着什么？我的动作更加大胆起来，上下其手，表姐羞涩的回应着我，这一刻，我们仿佛都忘记我们来到的这个酒吧是什么？
这时，从旁边的桌子传来低低的惊呼声：“原来这两个女孩是同志啊！”“难道这么多次终于看到真正的同志了”“啊，她们那么漂亮，真的是同志啊！”
这一下，我们都慌了起来，意识到自己的冲动闯了祸，表姐立即飞也似的跑出了酒吧。我赶紧结帐，跟了出来，然后看到酒吧门边大口喘气的表姐。幸运的是酒吧里的人并没有追了出来，我们心也平静了许多。表姐可能有点生气了，也可能是因为酒吧里大胆的行为有点羞涩了，也没和我说话，更没有挽着我，独自在前慢慢的向商场走去，我紧随着表姐并回味着刚刚的感觉，表姐那诱人的嘴唇，可爱的香舌……充满了无尽的诱惑！

第四章 遭遇色狼!

心中不断回味着刚刚的感觉，虽然行走依然摇晃着，但丝毫没有感觉路途的遥远。不久商场就出现在我们眼前，取回东西后，表姐也没有和我说话，便将东西一股脑的扔给了我。天啊！要是在以前这点东西根本不算什么，可是现在我身上穿着的超短裙限制着我的行动，脚下更是穿着我以前根本就不敢想象的高跟鞋，没有了表姐的搀扶着，本来走起路来就摇摇晃晃，现在更是行走困难，可是我又不敢换上那双松糕鞋，表姐走得很急，丝毫没有等我的打算，等我换好鞋的话，估计表姐早就没影了。
高跟鞋敲击着地面，发出“蹬蹬”的响声，我手里拎着各种大包小包我歪歪斜斜地跟在表姐后面。两个同为国色生香的双胞胎美女一前一后走在路上，虽然走在后面的我很是狼狈，但我这个样子，落在有心人的眼中，估计怎么着也有个“摇曳生姿”的评价吧！可惜现在夜已经深了，路上行人很少，没人能欣赏我的美丽，我不时的在路上张望着，希望能有一个王子骑着白马从天而降，将我从这苦难中解救出去。哎呀！想差了，是能看到一辆出租车载着已经筋疲力尽的我和表姐，将我们送回家。
离公寓越来越近了，我也疲惫不堪，只想快点到家，结束这苦难之旅，丝毫没有发现有一个黑影从很久以前就一直跟着我，危险渐渐的向着我们逼近，回公寓的路要经过一片灯光昏暗的路段,许多年轻的女子在夜里都不敢从这里经过，听说发生过很多次色狼骚扰事件。表姐停住了脚步有点拿不住主意，我从后面追了上来。
“姐，不用怕，有我在呢？”轻柔的声音中透着一丝坚定。”
表姐似乎有了信心与勇气，虽然在外人看来我们是一对漂亮的双胞胎姐妹，但却不能否定我是男人这个事实。昏暗的灯光显得十分的压抑，只有我和表姐高跟鞋与地面的敲击声不断地在巷子里回荡。表姐似乎有点慌了，脚步也渐渐急速起来，我有点跟不上速的速度了。
突然我感觉有点不对劲，我发现除了我和表姐高跟鞋与路面的敲击声外还出现了其他人的脚步声。脚步声很轻，似乎在极力的隐藏，我顿生警觉，想转过头去，，“砰”地一声，一股巨力从我背后涌来，把我硬撞在了路旁停着的一辆丰田汽车的前部，奇怪的是汽车警报竟然没响，小鬼子的东西质量就是不行。
表姐发现我被人按到了，似乎想过来帮忙，慌慌张张的向我这里跑来，可是就她那点身板，又能做什么呢！万一她也陷进了魔爪，受到什么伤害，那我不就亏大发了，毕竟在我心里表姐就是我的人了。我呢，那就无所谓了，毕竟我不是真正的女人，又不怕被骚扰，而且她也被抓的话，谁能来解救我们呢？
“姐，不要来，我挡他一会，你赶紧走，不要管我！”我着急的向着表姐喊去，惊慌中仍不忘保持女声，生怕他他发现异常转移目标找想表姐，希望表姐能明白我的深意吧！
表姐似乎明白了我的意思，转身向另外的方向跑去，同时喊道“一定要坚持住，我马上找人来救你！一定坚持住啊啊啊啊！”声音中似乎还带着哭声，是惊吓的还是被我感动得？
身后的色狼似乎有点慌了，可能是第一次做这种事情，没有经验（在这种时候我怎么还在胡思乱想呢），放弃了对我的束缚，想要向表姐追去，我怎么能让他如愿呢，紧紧地缠住他，直到表姐走远再也没有被追上的可能，我缓缓舒了一口气，趁着我放松的时候再次将我扑倒，我被他紧紧的压在身下，丝毫动弹不得，这一刻我仿佛真的成了一个任人欺辱的年轻女子。
“妈的！这个女人怎么力气这么大，都快赶上大老爷们了，奇怪？”身后的色狼有点奇怪的嘟囔着，他绝对想不到，在他身下压着的我是一个男的，这时我才注意到原来他是那个在在饭店里骚扰我和表姐的那个猥琐男，因为遭到我和表姐的拒绝心生怨恨才有了现在这一幕的发生。
我用尽全力挣扎，想要从他身下挣脱出来，可是没有丝毫的效果。这时我只感觉在我穿着丝袜的大腿上，有一个粗糙的的罪恶之手在上下抚摸着。双手从下而上，不断的向着我裙子深处摸去，幸好所有动作都是发生在我身后，他暂时还没有发现我是一个男的，但是我估计也坚持不了多久吧，那双粗糙的手在摸着我屁股的同时不断向前面转移着，眼看他就要发现了我的秘密。我既担心又害怕，在他双手的抚弄下，我的身体扭动着，被丝袜包裹着的双腿紧张不安地躁动着，半透明的裤袜就随着动作发出令人产生无限遐想的沙沙摩擦声，想来，这在色狼的耳中非常的好听，更激起了色狼心中的欲望。
终于，在色狼即将摸到我的小DD时，我挣开了他的束缚，抓住了色狼的手。正当我准备与色狼拼斗时，我却停下来动作，色狼从身上掏出来一把明晃晃的水果刀，看到他那恼怒的样子，估计我再不住手，他就要一刀桶下来。至于跑呢，更是指望不上了，脚下那让无数女性增添光彩的高根鞋直接让我这一想法破灭。
这时的我虽然很是狼狈，头发乱了，胸罩也歪了，不过即便如此，也没让他看出我是个男的。我有点慌了，两条雪白细长的手臂像一个女人一样抱在胸前，短裙下两条笔直圆润、又细又长的迷人美腿紧并在一起，看上去是那般地娇弱无助。他咽了一口唾沫，现出狰狞的面目，恶狠狠地说：“别让我费事，快把衣服脱了，让大爷我好好爽一爽，动作麻利点，快！”
看到他手里那把晃动着的水果刀，我也慌了神，。突然想起在电视里看到的那无数个女人都用过的借口“大哥，求求你……，放了我吧，今天我……我那个来了……不行的。”色狼听了骂道：“臭婊子，耍什么花样，不怕，老子水陆全通，前门不方便，老子走你后门，快脱。”
狗日的，没想到这家伙对女人后门也感兴趣。我继续哀求着：“大哥，你就放了我吧，我把身上的钱都给你。”“放了你，没门，少废话，你脱不脱？你不脱我自己动手。”说着，他一步跨过来，伸手抓住了我的胸部。“啊！”我急忙躲闪，可是还是被他抓住了，用力一扯，“哧”的一声，外套被撕破了，胸罩也离开了我的身体，此时我的上半身几乎没有任何东西遮挡，娇躯半裸，袒呈在他面前。天啊，现在的女装怎么这么不结实啊？我在心里暗暗叫苦。
没有胸罩里那海绵的支撑，我们的胸前顿时一片平坦，幸运的是表姐的脱毛膏的作用下光滑白净，我立即紧张起来，生怕他发现我的秘密，色狼也发现了，大声骂道，“擦，没想的竟然是个平胸的妹子，倒霉，幸好长得足够漂亮，身材也不错！”还好他没往其他方面想。
他又怎么会往其他方面想呢，在他眼中，此刻“娇躯半裸”的我，漆黑的长发洒落在肩头，周身肌肤白腻光洁，玉颈纤修，纤细的腰身，两条修长笔直的大腿无助的紧并，像极了一个妙龄纯情，正孤依无助地等待被人蹂躏的美丽女郎。那家伙一双色眼紧盯着我，眼睛几乎要喷出火来，大张的嘴巴里差点流下口水，估计他从来没有看到过这么诱人的场景。
他淫笑着向我逼过来，在刀子的逼迫下，我再次被按到那辆该死的丰田汽车前面，迫不及待的他将我身上的衣服割破，粗鲁的扔到一旁，此时我只穿着小小的内裤和半透明的裤袜，今日里频繁躁动的小DD似乎也吓坏了，没有抬起头来，被卫生巾（上面还遗留着在试衣间时兴奋喷射出的子孙们，一直没找到机会处理）和内裤紧紧的包裹着，虽有点鼓但在昏暗的灯火下不甚明显，内裤边缘甚至还露出姨妈巾的一角，似乎证实了我之前的借口，色狼似乎相信了，没有继续对我前面继续下手。只是恨恨的让我转过身去，危机似乎解除了。
虽然我心里还是非常的不乐意，可是为了不让人发现我的秘密，只好依言转过身，心里只盼望着表姐快点找到人来救我。在我的动作下，那被裤袜包裹着的浑圆、丰满、挺翘的屁股，那笔直的秀腿很诱惑的展现在色狼眼前，说不出来的迷人动人心魂。只听见他的喉咙一阵滑动声，接着“啪”的一声，我浑圆的屁股被色狼狠狠的拍了下，估计那雪白的屁股会出现明显的手指印，随着拍打，我的屁股上下跳动着，天啊，我竟然有了一丝的快感，谁能告诉我这是怎么了？“没想到还挺结实的啊，手感不错吗……快！趴下！”
“不要…”我声音哀哀的，细细品味竟然带着一丝兴奋，强忍着心中各种各样的感觉，双手搭在那该死的丰田汽车上，甚至还使劲的踢了它几脚，可是它并没有像我期望中那样响起来，我趴在车上将屁股翘了起来，心中带着无尽的愤怒与欺辱感还有那么一点点的期待，我都不知道这怎么形容。
我的哀求声似乎更引起了他的性欲，他淫荡的笑着，动作更加肆无忌惮，粗糙的大手从我穿着高跟鞋的小脚一路向上抚摸着我的大腿，那阵阵别样的感觉使得我不由的颤抖着，更甚至他还用嘴亲吻着我的屁股，舔食着我的裤袜裆部，还发出滋滋的响声，我紧张的扭动起来，因为稍微留神他就可能发现我的秘密。幸运的是他停止了向前探索的动作，我顿时缓了口气。
“小骚货，是不起最近被很多人上过，身下淫荡的气味那么重，亏你长得还那么清纯，妈的我还有看走眼的时候！”原来他是闻到了卫生巾上我那浓浓的精子的气味才停止了动作，天啊，我该怎么说，难道告诉他这些精子都是我的，那我极力隐藏的秘密不就被发现了吗？不由的我添了舔嘴唇，谁知这个我这个动作在他眼里竟充满了诱惑。
他再次伸出罪恶之手，趴在车上的我甚至感觉到身后那粗重的喘息声，阵阵热气吹到我裸露着的光滑的后背上，甚至在他身体一阵扭动后，我突然感觉到有一个坚硬且滚烫的东西捅到了我的屁股上，顿时我明白了，虽然这个东西我也有，也幻想着能用他去捅一个美女，可是对象不对啊，捅的那个人应该是我，我可不想成为被捅的对象。我心中反抗之意更加强烈起来，不能再等表姐来救我了，找个机会我要自救。
色狼拿着刀子的那个手搭在我的肩上，刀子紧贴着我的脖子，只要我有异动，随时都会捅下来，我几乎没有机会反抗，只有等他放松警惕，我才有机会，想到这里我决定配合他的动作，找准时机，给予他致命一击。
色狼那炽热的肉棒捅在我屁股上，我甚至能感到肉棒前端流出滑滑的液体粘在我的丝袜秀腿上，那因充血而肿胀得十分吓人的肉棒不断的在我身上摩擦着，这令我十分的恶心，身体不断的扭动着，只盼望这恶心的东西从我身上拿开，谁知，我的样子落在他的眼中，意是说不出的俏皮可爱。
他用手把我的大腿撑开，把肉棒塞在我的大腿之间，在丝袜美腿的夹缝中不断抽送，我那紧紧夹着的大腿使得他肉棒受到强烈的刺激，从丝袜上传来的触感让他爽到了极点。在他的抽插中，我的小DD竟然也有了反应，在束缚下竟然顽强的昂起了头，阵阵刺激在他的抚摸与肉棒接触时传来，心里既恶心难受又十分兴奋。身后的色狼努力的套弄他的肉棒，还感叹到：“呼，你的腿好棒，又细又长的，还穿这么滑的丝袜，干起来好过瘾啊。
“你，你怎么这么色…”我屈辱地侧过了头。
色狼丝毫没受我的影响，继续在我的丝袜美腿中抽插中，手上依然不停，在我的大腿上来回抚摸着，我的小DD也变得越来越坚挺，随时都有爆发的可能，随着“啊……”的一声，色狼的肉棒喷出那乳白色的液体，撒在了我的身上，特别是我的档部，受到这刺激，我的身体也猛的一颤，小DD终于爆发了，再次喷射出浓浓的精液，接着又软了下来，这一天她它可是累了不轻，精液撒在卫生巾上，甚至有的还从边缘慢慢流了出来，与他的精子混杂在一起，幸亏这时我的下身早已经湿糊糊一片，几乎整个丝袜裤裆都浸湿了，他才没有发现异常。
色狼似乎感觉到了我的颤动，看着我下体湿漉漉的，误以为我被他干的高潮了，大笑起来，“我调情的手段还可以吧，小浪蹄子，来吧，让刺激来的更猛烈起来吧？”他改变角度，捧着我的头要将凶猛的肉茎正对着我的嘴插进去，想要来一次玉人吹箫的项目，此时，他的刀就放在在我触手可及的地方，机会来了，此时不动，更待何时！
“砰！”我抓住他的手臂，用力把他摔在车顶盖上，刀子也被摔得远远的，轰的一声，汽车的报警器竟然发出刺耳的警报声，该死的汽车，是不是今天专门和我过不去呢？早干什么去了，这时从远方还传来表姐的喊声，估计是找到帮手来救我了，我心顿时安定起来了，心中满怀着怨恨，有着无数种手法折磨这该死的色狼，只见色狼半跌在车上，裤子掉落，提也提不起来，样子很是狼狈。我可没有这么容易放过他，我抬起穿着丝袜的美腿，对着他的身下就是狠狠的踩了下去。
色狼“啊”一声惨叫，居然晕了过去，眼看着那些人就要来了，可是我的身上还未着片缕，赶紧到一旁的袋子里去找衣服穿上。至于色狼呢，就暂时放在那里，昏了过去的他估计也不会有什么作为了，谁知在我转身后。色狼睁开了眼睛，原来他是在装昏啊！真是奸诈，备受我摧残的他竟颤抖着站了起来，挣扎着向另一方跑去，我一时不察竟然让他跑出去了，心中虽然不甘心，可是这时我衣服就穿了一半，追他的话几乎就相当于裸奔，想想就难以让人提起勇气，只好任由他逃离。在我紧张的擦净身上，将外衣穿好并将我洒落在地上的内衣等收拾好，表姐也带着人跑过来了。
“怎么样，没受到伤害吧？”表姐急切的问到，她那秀美的脸庞布满了潮红与汗渍，胸脯因急切的呼吸上下快速的抖动着，让人不禁对她产生无尽的爱怜。我又怎么忍心让表姐担心呢！更何况现在有这么多外人在，又怎么能说的出口呢！“没事的，姐，坏蛋已经被我打跑了！”优柔的女声从我口中吐出，“只不过今天买的衣服被扯破了。”
“人没事就好，衣服以后再买，你没事真好！”众人听说没什么事情了，也都渐渐的散去了，有的人还好心的要送我们回去，遭到这么一档子事，我们又怎么放心陌生人呢，只好婉言拒绝，在谢过大家后，表姐搀扶着我向家里走去，一路上我们再也不敢走在人少的地方了，好在有惊无险，我们平安到家了。

第五章 家里两三事

回到家后我和表姐这才有了安全感，说实话，走在路上我生怕有人从身后向我扑来，好几次树叶的响声和猫咪的跑动都使得我和表姐的心揪了起来，好在一切都是自己在吓自己，现在到家了，一切终于都过去了！
回到家后表姐这才注意到我的狼狈，秀发凌乱，胸罩也不见了，表姐知道肯定发生了什么，再次急切的向我问到，我这才委屈的扑向表姐，表姐那胸前的柔软和身上淡淡的香味挠的我心痒痒的，我定了定神，细细的向表姐叙述着刚刚发生的一切，当然隐瞒了我也射了这件事，表姐随着我的叙述也将心神带入其中，当听我我被骚扰时，她也十分愤慨恨不得将他碎尸万段，当听到我狠狠的踢了色狼的下身，也十分解气的欢呼起来，知道我的胸罩是被扯下去的时候，表姐若有所思，不知又在想着什么。
当一切平静了，我才想起来身上还粘着那色狼喷出的液体，心里再次恶心起来了，表姐似乎也回过神来了，在我即将走进浴室的时候抢先跑了进去，哎！只能再忍忍了，但一想到浴室里表姐那国色生香裸体，心里就一片燥热，想偷摸着看一下，才发现表姐鬼精鬼精的，接受到今天的教训后，竟然把门叉死了，带着阵阵遗憾我在外面焦急的等待着，身上这恶心的东西我一点也不想让他多待一会了。美女沐浴，时间耗费得不是一般的长，我坐在沙发上都有点昏昏欲睡的样子，浴室门终于有了响动，我顿时打起了精神。
门打开了，表姐被浴巾包裹着严严实实羞涩的走了出来，我没有心情去看这一份异样，着急的走进浴室，将身上粘满那令人恶心的液体的衣服脱下扔到一边，那粘满精液的内裤散发出淫荡的气息，但这决影响不到我，脱干净后我便舒服的冲起澡来，不经意间的一瞥，我竟看到一套性感的内衣，不是我脱下来的，白天绝不是放在这里，难道是表姐脱下的，她刚刚浴巾下没穿任何衣服，怪不得那么害羞，捧起表姐的内衣放到鼻子间一嗅，表姐那特有的气息还残留在上面，看着浴室镜子上我那副表姐特有的面庞，我的小DD再次挺立起来，今天都那么多次了，怎么还有那么大的活力，我将表姐的贴身内衣放到小DD下边，用力的摩擦着，镜子里的表姐脸上充满潮红，诱惑极了，小DD越来越滚烫坚硬，终于再次将液体吐了出来，镜子里的表姐脸上露出舒服痛快的表情，我这是怎么了？回想着今天发生的一切，我不禁向自己问到，同时赶紧将现场收拾好，将那个储存了我大量精华的卫生巾取出扔掉。”
但我想要出去的时候，这才发现我和表姐一样都没有带换洗的衣物进来，唯一的浴巾已经让表姐披了出去，难道要我裸奔出去，外面可是有着一位大美女好不好，这怎么让人好意思呢！没办法，将浴室的门打开一点，将头探出，“姐，帮我拿一条内裤进来。”习惯的男声从我口中吐出，表姐表情有点奇怪，过了一会表姐从门外递了一个袋子进来。这是？我打开袋子，从里面掏出一套月白色胸罩内裤，蕾丝绣花，薄如蝉翼，性感十足，表姐怎么拿了这么一套？我奇怪的问道“姐，你是不是拿错了，我是男的。”
“没错啊！以后你要代替我啊，男装什么的是绝对不能出现的，刚刚都让我扔了，你要是不穿的话就光着身子出来吧。”
哎！又被表姐威胁了，没办法的我只有再一次屈服在表姐的淫威之下，我熟练地将内裤穿上，半透明的内裤下我的小DD被紧紧的束缚着，显得格外的性感，至于胸罩，我是不准备穿的，正等我准备离开离开浴室的时候，门外又想起表姐的声音，“别忘了戴胸罩啊，否则后果你不会想知道的！”，听后我停下脚步，将胸罩拿起准备穿上（我真是贱啊，再一次屈服了），擦！胸罩的扣子竟然是在后面的，几次尝试都没成功，还弄得一身是汗，只好在前面扣上，再转到后面去，幸亏我没有胸，要不非得弄的转移不可，我将胸前的肉肉挤进胸罩里，居然还被我弄出了一点凸起哦！看着镜中的我，秀发如云，花容如梦，肌肤白腻光洁，白色的蕾丝文胸紧紧束在胸前，雪白平坦的小腹下，窄小的白色蕾丝三角裤紧兜着胯下，两条雪白晶然、圆润丰盈、修长笔直的大腿赤裸着，纤细的腰身，丰满的翘臀，真是一个妙龄纯情的美丽女郎，我不禁自我陶醉着。
我扭扭捏捏的走出浴室，毕竟第一次只穿着女士内衣，很是尴尬，但客厅里的那一幕很是让我真喷鼻血，这时候表姐正坐在客厅里，身上的浴巾早已经换下，这时她身着半透明的睡衣，里面那穿了跟没穿的性感内衣，胸脯高耸，两点隐凸，短睡裙下那两条修长美腿极扯眼球，透过那两层薄薄的丝料，似乎都能瞧到那令男人想犯罪的三点，隐隐约约，雾里开花的诱惑无论是谁都抵挡不住的。
表姐看到我出来后似乎很是兴奋，拉着我便向卧室走去，天啊！难道表姐要对我那个，我兴奋地跟着表姐，谁知表姐却拉着我走向镜子而不是我想象中的大床，镜子前表姐不是的比划着，“不错嘛，你小子现在简直是另一个我，还有一些破绽，只能看看以后能弥补吗”还没等我反应过来，表姐便将我赶了出去，这都是什么和什么啊？在门口，表姐伸了一个娇慵无限的懒腰，打了一个迷得死人的呵欠，瞧着我轻声说道：“这会儿有点晚了，我睡了……明天还有很多事情呢，你也早点睡吧。”不待我回话，表姐轻轻道了声晚安，接着卧室门轻轻的关上。
夜渐深，躺在床上的我翻来覆去怎么也睡不着，也许是因为晚上那次被色狼骚扰的后遗症，也许是因为不习惯身上的这一套女士内衣，总之，这眼皮子是闭上了，脑子里却很是亢奋，失眠，一向睡眠很好的我破天荒的失眠。翻身坐起身子，下了床，来回在房里走了两圈，还是睡不着，很亢奋，似乎心里有放不下的事一般，浑身躁热，还有种莫名的烦躁。
推开屋门，在冰箱里拿了瓶啤酒，希望这冰爽的感觉能降低我身上的燥热。喝过啤酒，舒服了不少，静静的躺在沙发上，夜已经深了，城市也陷入沉睡，静悄悄的，这时，一阵轻微的异声隐隐传来，断断续续，是什么声音？我心里顿生好奇……
我停下脚步，侧耳聆听这几乎听不到的奇怪声响，很快，我找到了声音的来源，声音来自表姐的房间。她还没睡？我心里有了丝好奇，特别是那异常的声音，滋滋的，就如手机的振动，这么晚了难道还有人给她打手机？我心里暗中猜测，好奇让我的脚步不由自主的朝表姐的房间门挪去。那振动的声音持续响起，似乎没有停下来的意思，怎么不接手机？这动静再小，在卧室内她应该听得到啊？心念间，我来到表姐房间前，门竟然没锁，都那么大了，怎么还是那么大大咧咧的，“嗯……”一声很轻的声音穿突然从卧室内传出，腻腻的，发自表姐的喉咙。
这荡人的腻声听得我心里一跳，似梦呓，又似初醒的呻吟，说不出来的好听，也说不出来的怪异。“嗯……唔……嗯……”断断续续地腻声接连传出，比之先前。声音大了一点，更加的娇腻。这勾起了无尽的好奇心，我轻轻走进表姐房间，虽然表姐今天刚刚入住，但是还是有一丝女人特有的香气扑鼻而来，令人深深的陶醉。
将目光转向屋子里，只见表姐穿着性感内衣仰躺在宽大的床上，乌黑的长发散乱的披撒在枕头边，赤身露体，那傲然的胸脯随着身体的扭动而晃动，嫣红的两点红樱桃骄傲的凸起，在柔和灯光的映照下散发出诱人的光泽，令人有种想去采摘的冲动。柔软的腰身在抖动，配合着那美妙的丰臀在不断的向上抬，旋转、挺动，身下是一只绷着的玉足，就如跳芭蕾舞般地绷着，似乎还在颤抖，弯曲支撑的美腿堪堪将最美妙的地方遮挡住，挡住了表姐那双芊芊玉手在那里的动作，那神秘的震动声就是从那里传出来的，神秘而又无比香艳。此刻，表姐荡人的呻吟逐渐高亢，微闭的美眸让她根本就不知道自己隐私的动作被我完全窥视到，她的表情沉醉，动人心魄。
香汗淋漓的活色生香春宫图，刺激、撩人，勾人犯罪，没有哪个男人能经受这种诱惑，下身下小小的半透明的内裤已经被小弟弟顶的几乎要破了。
突然表姐整个诱人的娇躯不受控制的一阵颤抖，内衣下的丰满乳房一阵波涛翻滚，这极度敏感的刺激让她娇躯一阵狂乱的扭动……那条弯曲美腿开始向外打开，天，我窥见了平坦的小腹，窥见了令人血脉贲张的女人私秘，花露点点、春色烂漫，同时，也窥见了那芊芊玉手上粉红色的长条形器物，振动发自她手中的东西，而那长条形振动的东西有一大半没入了她美妙的隐私中……
“嗯……啊……”配合着振动声的那阵阵荡人地呻吟刺激着我的神经，那熟美曼妙地女人身体诱惑着我的的眼球。我只能强自压抑急促的气息之声，但已经管不了自己的手，下面的小DD需要释放，我的手在动，床上表姐的身体在动，下身手上的动作让血液循环越来越快，阵阵如潮的快感濒临爆发，一明一暗的我和表姐默契地重复着激情地动作……如果这时有人看见的话绝对会大吃一惊，屋里两个婉如一人的双胞胎美女在进行着相似的动作，不同的是床上的芊芊玉手握着自慰器在下身爽快的抽插着，床边的双手伸到身下也在猛烈的抖动着，竟然是在努力的揉弄着这绝不应出现在这里的小弟弟，这强烈的违和感，这剧烈的反差绝对让人口喷鲜血，直呼亮瞎了自己那一双24K的钛合金狗眼。
呻吟、振动、急促的呼吸在这寂静的暗夜中交杂，暧昧的香艳在上演……“啊……啊……哦……”一声高亢的长吟突然发自表姐喉咙，她的强烈扭动的身体突然静止，跟着出现了刺激地痉挛，她熟美的身体有节奏地抽蓄，呻吟嘎然而止……只听得到那急促的香喘，虚脱一般的气息……
这刺激撩人的声音让我的身体如电流一般击中，超强的快感从骨髓中爆发，身体一个激灵，小DD即将喷射，突然，一声剧烈的声响从阳台传来，那是邻居家的猫把花盆弄掉了，打碎了。床上几乎虚脱的表姐听到了这声响，睁开了美眸，大惊，她瞧见了我，也瞧见了我小DD激情的喷射……
表姐似乎惊呆了，没有惊呼，她那情欲还未消散的美眸瞧向我的下身，看着那惊心动魄的淫糜景象，小DD释放的快感电流般的传遍全身，那那乳白色的精华喷射到地毯上、床上、墙上，我的身体打了个激灵，喷出一口积压甚久的热气，小DD发泄后的身体有些发飘，而被表姐逮了个现行的尴尬又让我的双腿发软。
大眼看小眼，我和表姐的眼神呆呆的碰触在一起，房间里非常的安静，但那自慰器的滋滋的振动声却没有停下来，我和表姐脑海里都是一片空白，尴尬的情景让我们两人嘴里都发不出半点声音。表姐下意识扯过薄薄的毛毯罩住赤裸的身体，连同自慰器一并遮掩，同时，也关掉了那还在发出振动声响的自慰器。
表姐十分害羞，自己那羞人的行为被人撞见了，躲进毛毯里就不出来了，估计自己心里过不去的话就再也不出来了，我也不知道说什么，尴尬充斥在我心头，悄悄地将残留的痕迹清理干净就逃也似的离开了，没有看到表姐躲在毛毯下那狡黠的笑容。
回到我的房间，刚刚的激情人在我心中不时地回荡着，释放后的疲劳感一阵阵向我袭来，眼皮越来越沉，渐渐便陷入了甜蜜的梦乡，梦里我和表姐在激情的翻滚着，可是奇怪的是我怎么是表姐的视角，面前却是另一个我握着那坚硬的小DD在我（表姐）体内快速的抽插着，淫荡的呻吟声不断地从我口中传出，阵阵快感如潮般涌来，我竟然进入了高潮……
第二天醒来，半透明的内裤里的卫生巾已经湿漉漉的，完全充满了我的精华，幸运的是没有弄湿我的内裤和床铺，走到卫生间换上一条新的卫生巾，我不由感叹道“怪不得那些美女每个月都要支出那么多的卫生费用，光是卫生巾的消耗就够大的！还是做男人简单些。”换好卫生巾后，我身穿漂亮的睡衣走到客厅里（当然是表姐给我挑的性感的女士的），表姐似乎已经恢复了，只是感觉变得更加亲密了，早已经做好了早饭，招呼我吃饭，说是吃过饭后还要对我进行更加完美的改造，天啊！等待我的一天将会是什么，我心中充满了疑问……

第六章完美丽人

吃过饭后，表姐便又将她的那个大箱子拉了出来，对我说道：“昨天虽然说很成功，没有人将你认出来，但是仍然有很多地方要改正，首先就是你的外观，你的胸部是个大问题，现在还有哪个女的是个平胸，更何况像我这样的美女，还有就是你的声音，一般场合还是能应付过去的，但是特殊状况（像说梦话，喝醉后），你还是会有可能漏出马脚的，这些都是要改正的，当然依靠的还是我研究的新技术！”
说着表姐从箱子里拿出个大盒子，看着她捧着盒子吃力的样子，想必重量一定不轻，最让人吃惊的事情发生了，表姐竟然从盒子里面取出两个乳房，那和表姐的一样的竹笋的形状，上面粉红色的乳晕上的葡萄吸引着无数人的目光，就好像是经过手术切割下来的女性乳房！这是？表姐解释道“这和之前的面具都是一样的材质，都是以我的身体为模板制作的，来！我给你装上。”
表姐让我躺在床上，我这时的注意力完全集中到表姐手中的乳房那里，仿佛看到表姐的乳房在吸引着我，我心跳加速，有一种紧张到窒息的感觉。表姐仔细将乳房放到我胸前正确的位置，然后用力按了下去。接着我便感觉胸前多了一份重量，呼吸有点压抑，甚至能感觉表姐双手在我乳房上抚摸的动作，仿佛乳房已经长在了我的身上，阵阵刺激从胸上传来，小DD悄悄的抬起来了。接着，表姐取出一个中间凹下去，两边凸出来的肉色皮肤，粘贴在我的颈部，据表姐说,这个东西采集了表姐的声音，能让我更加完美发出与表姐相同的女声，这样就不会在不经意间漏出马脚。
一切顺利完成，我好奇地走下床，“啊！”一声和表姐相同的声音从我喉咙中冒出，重心不稳的我差点摔倒，努力挺身站好，我只觉得胸前的一对巨乳沉甸甸的，感觉就好像戴着两个铅球一样受罪，恐怕现在站着都是一种煎熬。表姐笑道：“嘿嘿，现在的你可是波霸美女哦，没事的慢慢你就会适应的。”
被兴奋的表姐拉到了镜子前面，我好奇地望向镜子里，只见镜子里两个表姐站在一起，一个身穿性感的睡衣，另一个却半裸着身体，一对傲人的玉兔波涛汹涌，娇小的樱桃如同晨曦的第一缕红霞整个人散出一股沁芳的气息，健美的身材柔若纤带，皮肤洁白无瑕、晶莹剔透却没有一丝血色，对比中更透漏着另类的诱惑，真是一对完美的丽人。表姐好奇的摸向我的乳房，只觉得一阵如电击般的刺激从她手下传来，这就是女性乳房的感觉吗，怎么这么的敏感，据说这是完全以表姐为模板制作的，难道表姐也是这么的敏感吗？我吃惊极了，表姐怎么会有这么匪夷所思的科技，真是不敢想象！
表姐似乎有点不太满意，“之前东西就带来了，怕你太过于抗拒，就没有给你，现在试一试效果还可以，只是这个还是个问题。”说着不经意间用手摸了摸我的小DD，“现在整体技术就剩阴部这部分等待攻克，没办法进行改造了，那些劣质的假阴我是看不上的，只能你平时注意掩饰了，等到技术攻克后，会有一个大的惊喜等待着你！”
大的惊喜？我不以为然，心中在为能保持一处自己的隐私部分在暗暗窃喜，至于大的惊喜，等到了时候再说吧。
工作完成后，表姐也有点兴奋，“外形暂时是没有问题了，但是你的举止行为还是有很大的问题，还有衣服的穿着和习惯还是要锻炼的！”
接着表姐便递给我一套黑色的性感内衣，说是我先锻炼锻炼适应一下新的身体，拿过内衣本想按昨天的方法穿上它，可是胸前多出的乳房却阻碍着我的动作，甚至在我穿着摩擦中一阵阵刺激从我胸前传来，只感觉胸前的小葡萄慢慢的变硬了，胸脯也更加挺立了，废了好大的劲还是没有丝毫进展，只好无助的看着表姐，在表姐的指导下，我双手穿过黑色的肩带，把身上两个刚长出来没多久的乳房小心翼翼的放到罩杯里，然后把手伸到身后，想扣好带子，可是扣了老半天，竟是根本扣不着，急得我满头大汗。表姐温柔一笑，手里拿着另一个乳白色的胸罩，双手抓着两根细细的带子，慢慢的给我做着示范，照着表姐示范的方法，试了一会儿，只觉得胸部的我位置突然好像被绳子勒住了，成功了！表姐又手把手的教我如何把乳房好好“放”在罩杯里，至于内裤和裤袜，因为有过经验，很简单就能穿好了。
刚刚穿好，表姐却让我将内衣脱下来，我十分纳闷，表姐笑着对我说：“你现在还不够熟悉，脱下来，再多练习几次，还有你也要学一学怎么脱啊。”
学习怎么脱，这不是很简单吗。我把双手伸到背后，摸到了扣子的位置，但却怎么也解不开扣子，表姐又是和刚才一样，拿着那个白色的蕾丝胸罩，言传身教，我如法炮制，用手指抓紧两边的扣子，往背部中间使了点劲，觉得原来勒紧的胸部松了，行了！
接着，表姐说是要进行下一个项目，我赶紧按照刚刚学会的方法将胸罩戴好，感觉到乳房被紧紧地托住后，顿时感到舒服与轻松了许多，至于下半身内裤和裤袜也简单的穿了上去，表姐将我拉倒梳妆台前，说是要教我化妆，她告诉我化妆的基本步骤和要领以后，就在她的脸上示范，让我跟着学，在自己的脸上练习。一遍一遍，不厌其烦。在失败中我不断地成长，终于我可以自己动手化一个像样的妆，淡妆也好，浓妆也好，已弄得像模像样，化完妆，对着镜子，看着镜子中精致的面庞，每次都会让我激动不已，我真的没有想到我还有这方面的天赋。
经过表姐验收后，表姐说是要对我行走进行训练，她要我行走时不得摇晃肩膀和上半身，跨步要均匀，不能太大，两腿之间相距为一只脚，坐下之前要先用双手整理一下裙子，坐下时双腿不能分开等等，还有就是穿高跟鞋走路练习，表姐教我穿高跟鞋走路时应该将大腿轻轻抬起带动小腿往前跨出步伐，提臀送胯，用大腿的力量带着小腿和脚向前迈步，虽然每走一小步都只是微微抬起，但这可以让身体的重心向上，时刻保持行走中挺拔的身姿，这样的步伐下即使鞋跟儿再细再高也能走得干脆的轻盈不拖拉，习惯之后跳场舞都没问题，不会让人觉得身心疲累，而是会享受到一种美女特有的高跟鞋运动的快感。千万不能因为鞋跟高了重心高了，怕摔跤让身体就一直往下坠着走，这样一直让重心放在下半身的脚步上，只会越走越累，走不了多远就累得迈不开步了，甚至是直接摔跤。
走动时，上身的要保持住站姿，背部一定要保持自然挺立，收腹挺胸，重心靠后，目视前方，不要弯腰。每走一步，都是用扭腰送胯的力量带动大腿向前迈步，腿脚都是自然放松的跟出去，脚落地时的一定要找到前面平稳的感觉最重要。这样走法会让走路时对双腿产生的压力减轻好多，自然就保持了轻盈和优美，鞋跟再高都不怕，越高就越摇曳生姿。
表姐为了让我快速适应高跟鞋，直接让我穿上她的那种恨天高进行练习，那远超10cm的高跟鞋让我的人生充满了痛苦，我觉得很受罪，想不穿或穿跟儿低一些的，可表姐不答应，一定要我穿。她说：“鞋跟的高低就是女人的性感指数，高跟鞋可以拉长女人的小腿，逼着你挺胸收腹，姿态优雅，穿高跟鞋就要穿跟儿较高的才好看，起码得8公分高以上，10到14厘米高的最好，跟儿矮的就出不了那种美妙的风韵了。你现在练习穿的高一些，练成之后，再穿跟矮一点儿的，那时你驾驭高跟鞋就会更自如了。时间久了，你就会习惯高跟鞋了。而且你会喜欢上高跟鞋的，不让你穿，恐怕你都不会答应的。”表姐口若悬河，弄得我晕头转向，我只好穿着她的恨天高艰苦的练习，经历了长时间的磨难，终获成功。
表姐看到了我的成功，将昨天给我买的那几双高跟鞋拿了出来，我穿上脚试了一下，顿时感觉舒服多了，只要不走太远的路，不穿太长的时间，一点都不难受，简直就像原来穿男式皮鞋一样，感觉这天生就应当是自己穿的鞋，鞋跟敲打到地面的声音感到十分悦耳，兴起的表姐更是给我添加了许多零碎的训练，甚至要求我在坐便器上要坐着小便，在外面的公厕也要蹲着小便，说否则别人听见声音会起疑心的。这些训练很繁琐辛苦，但是为了不让表姐失望，我艰苦的练习着。
经过一整天的练习，终于有所成就，表姐似乎也很满意，晚饭做的很丰盛，似乎要表扬我，甚至表姐还打开了一瓶红酒，吃饭时表姐很高兴，似乎为在这种情况下我能挺身而出鼎力帮助她而欣慰，在吃饭时表姐和我聊了很多，有她在国外的趣闻，还想我埋怨着项目负责人的苛刻，聊着聊着酒便已经喝了许多，表姐似乎醉了，眼看就要趴倒在桌面上去了，我抱着表姐走向她的卧室，卧室里女人独特的香味扑鼻而来，我似乎隐隐看到昨天那发生在这房间里的尴尬的一幕。
将表姐轻轻的放到床上，轻轻地将她身上的衣物和鞋子脱下，轻柔的为她盖上毯子，我转身就要离开，却被表姐从身后紧紧地抱住，“炎弟，不要走，陪我好吗！”我被这突发情况惊呆了，呆呆的站在原地，任由表姐双臂轻轻的勾着我的脖子，表姐送上了一个深深的湿吻，湿润的柔软相触，丁香的小舌在热情的挑逗着，双舌瞬间缠绕，窒息的缠绵，窒息的吻，舔舐纠缠，香津四溢……
表姐的一对豪乳紧紧的贴着我的腔膛上新生的乳房自我搓弄着，阵阵快感从乳房中传来，小DD悄悄的抬起了头，表姐的下身也紧紧的的迫压着我的小DD，我双手揉上了那两团柔软饱满豪乳，那饱满顶端的红樱桃已经骄傲的凸起。表姐不甘示弱，那双芊芊小手也迎了上来，一只揉搓着我的乳房，乳房在表姐的刺激下阵阵从未有过的快感传来，一只伸到我的身下，一阵电流掠过，表姐那芊芊玉手大胆而又轻柔搓弄着我的小DD，下身丝袜的光滑带来另类的刺激使得快感如潮。
“嗯……”两声几乎相同的荡人的嘤吟自我和表姐的喉咙发出，此刻，性欲高涨的我们已经无法控制自己的动作，情不自禁下动作愈演愈烈，剧烈的动作让我们身上衣物越来越少，我们身上那透明的睡衣已经扔到了一边，胸罩也已经被手扯了下来，我低头吻在表姐的豪乳上，面颊感觉到女人皮肤的嫩滑与弹性，那瞬间的柔软让我兴奋不已，当我的牙齿轻嗑在那发硬的红樱桃时，表姐的娇躯似乎不堪刺激的一阵震颤。表姐似乎不堪示弱，努力的坚持着也吻上了我的乳房，相似的快感使得我们身体不住的颤抖，四条穿着丝袜的秀腿盘绕在一起，互相摩擦着，那丝滑的触感让我兴奋不已，表姐似乎也很享受，柔软的腰身更是不停的扭动。表姐春情的反应更是让我欲火大盛，被表姐搓弄的小DD异常坚硬似乎就快将那薄薄的裤袜顶穿。
我的手悄悄滑了下去，掠过那光滑平坦的小腹，指尖触到了薄如蝉翼的透明小内裤，表姐身子微微有些颤抖，一声勾魂的娇吟，我的手拂上了表姐最隐秘的部位，手指轻挑，那条有了潮意的小内裤悄然滑下了腰弯，顿时花露芬芳四溢，散发出靡靡气息。表姐的身子一阵剧烈的颤抖，娇喘吟吟，她微张的香口吐出阵阵急促的香气，整个娇躯紧紧地贴在我身上，双腿间的隐秘贴向了我那坚挺的小DD。我们两人的喉咙都发出一声舒爽的哼声，双手紧紧的环抱在一起，双乳相贴，下身的隐秘摩擦在一起，蠕动，纠缠，缭绕，带了阵阵如潮的快感……
激情中，表姐的指甲已经滑破了我腿侧的裤袜，裂缝逐渐扩展到我的小DD，我突然感觉到自己小DD已经没了丝薄的束缚，就如被压抑很久般的解脱，没了束缚的小DD清晰的感觉到女人隐秘的柔软，那花露的潮热让我的感觉更加的强烈……表姐似乎也感觉到了，分开了缠绕着的双腿，迎了上来，激情中我感觉到表姐隐秘处花露的湿润，没什么经验的我好几次滑开，只能在那柔软处做着最原始的摩擦动作，表姐不堪刺激，嘴里娇腻着，但是我的无用功似乎让她更加的难受，表姐大腿向外分了分，芊芊玉手握向了我那膨胀的小DD，腰身轻动，她分得开的大腿抬了抬，将我的小DD慢慢纳入了她的隐私处，我顿时感到小DD顶端有柔软的包裹，温润刺激。我动作轻柔，一点点、一分分向里面探索着，超强的刺激、快感如电流般的凝聚在小DD顶端，花露弥漫，逐渐吞噬的温润差点让我崩溃。
随着我下身动作的缓慢，表姐香口微张，发出了一阵阵压抑的鼻息之声，当深处的柔软抵触的时候，她忍不住发出了荡人心魄的呻吟……这时表姐主动了起来，她的腰身轻轻的动了动，她喉咙里情不自禁的发出了腻人的呻吟，我那坚硬的小DD触发了她深处的敏感，一阵电流般的快感让她的腰身一动，再动……我的腰身配合着的表姐的扭动，摩擦，冲刺……享受着表姐腰身的旋动、迎合带来的极度刺激，大床剧烈的晃动着，那下身的冲撞之声刺耳的响起，喘息声，呻吟声，撞击声，整个房间充斥着激情的淫靡，床上的我们缠绕着、扭动着、摩擦着，动作炙热而又疯狂，伴随着我们两人喉咙中发出的荡气回肠的呻吟腻声，我和表姐迷失在这超强刺激的欲海之中……
男上女下在不知不觉的狂热性爱中变成了女上男下，此刻，表姐熟美的娇躯跨坐在了我的腰身上，随着她腰身的向下，表姐用自己的隐秘缓缓接纳着我的小DD，旋，磨，摇，挺，表姐曼妙的娇躯在我身上舞蹈，花露的芬芳在整个房间弥漫，缭绕，刺激催情，那阵阵如潮的刺激快感冲击着我和表姐，突然，表姐疯狂旋动的腰身静止下来，紧接着，她的身体一阵猛烈的颤抖，小口吐出了长长的香气，颤抖的身体似乎很无力的软软的趴在了我身上压着我那柔软的乳房。与此同时，我感觉到了花露点点的隐秘处有了节奏的蠕动，我那坚挺的小DD就如感觉到了强烈的电流，火山瞬间爆发，乳白色的精华带着炽热的气息喷射到表姐的隐私的深处，高潮的余韵让我和表姐潮湿的面颊相挨，脸烫，心跳，此刻，已经分不清是谁的汗水，下身的粘腻也分不清是谁的动情，双腿相交，身体缠绕，温存，摩挲，我和表姐在情欲勃发中瘫软的身体相互的缠绵着，拨察着，给予对方激情释放后亲密的温柔……
激情释放后的瘫软带来了白天紧张训练的疲劳感，心头涌上一股强烈的困倦感，表姐似乎也累了，我们互拥着、身体缠绕着，嗅闻着表姐身上的体香，就这样昏沉地睡了过去……
