我和许叔

标签：#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/08/08/%e5%8f%98%e8%a3%85%e5%8d%a7%e5%ba%95/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文由懵大大供稿
我叫于根生，我从大学毕业后，在当地谋了份不错的职位，家也没回，只写了信告知家里一声，家里倒也没在意，我就过上了光棍生活，遨游于性的文海。我慢慢发现自己对中年CD的性趣越来越浓，却不敢去召鸡怕得病。正苦闷时，在附近看到一个睡公园的大叔 见他身材矮小，面目柔和，皮肤白皙，如果将他变装，天生是个娘们的样子。套到家里装腔作势打听一番，愿来是身体不好在老家被家人瞧不起，没钱娶媳妇，也没女人跟她睡，就进城打工，但体格太弱给工头又赶出来的。嘘寒问暖一番又陪了几滴眼泪，博来他的大大好感，最后干脆提出将小屋借给他住（1000块的月租啊！），他看我面相还是个小孩（其实是22岁），也没疑心，只当老天保佑。我又趁热打铁出钱出力给他张落了床铺衣物，叫他先帮我看家料理伙食，许诺日后帮他寻一份象样的工作。这样他就先住下了，他睡里间我睡厅，我叫他[许叔]，他叫我[根生]。

刚开始他还不太适应，客客气气的，我则胸怀大度，不著痕迹的纠正他的不良生活习惯，亲情的味道越来越浓，他和我聊天时感慨道他要有娃儿也该和我差不多大，原来他把我当成十六七岁的娃娃，我暗自好笑，胡编说高考落榜，就早早工作了，仿佛同是天涯沦落人，心又近了一层。一个月不到，养的白胖了不少，脸上的灰土气没了，倒添了几分光泽，现在他生活上了正轨，也开始注意个人卫生了，比他刚来时更适合变装了。我们越来越融洽，又过了半个多月，这晚我们个自早早睡下，大约22：00，我听见他起床，开门后直向卫生间跑去，随手把门一拉就急忙开始尿，我勾过头望向厕所，门没关严，在里面的瓷砖上映出他模糊的雪白身影，听著孱孱的尿声和，我心头一酥，阴茎一下跳了起来，嗷，我的肉！让我日死你！之后的日子我开始实施计划，我以抽烟为由关了刚装的空调，当时好象是九月，但天气还是很闷热，我便顺理成章的扒掉了身上的汗衫，我坐在窗前的桌子，眼角余光看著窗上，我看到许叔出入客厅时总会极不自然的扫我一眼，晚上睡觉我只穿了一条极小的三角裤，鸡巴的曲线毕露无遗，到了清晨更是将内裤高高顶起，一柱擎天。许叔也开始变了，他不太敢看我了，说话也有点干涩，似乎客意躲我，因为天热，他也只好穿的很少，我给他穿我的篮球背心，他穿上像裙子，忘了说，我身高1米82，而他也就1米62。他是小骨架，力气小。肩膀窄却屁股大。这几天我还发现，他居然没有腿毛，因为我说天热，就给他说在家穿短裤就好，但他真让我流鼻血，一双雪白光滑的大腿羞涩的就那样露着。或许他也觉得露出白腿很尴尬，估计他平时从来不敢露。他老是躲进自己屋子待着。我有一台电脑，里面故意放了一点伪娘人妖的视频、图片和小说，我教会他用电脑，我猜测自己不在家时他会看到这些。我家还有些女性的衣物，之前说是我妈妈留下的，就放在他房间的衣柜里。我偷偷在他房间装了摄像头监视他。果然，他对电脑里的伪娘人妖内容开始感兴趣，老是趁着我不在偷看很久。后来果然开始偷偷穿女人衣服，甚至高跟鞋。他果然是38的小脚。最后开始，她只是偷偷的穿上高跟鞋，在房间里偷偷走上几步，又坐下来把小脚并拢摆弄一下。后来胆子大起来，就索性连内裤带裙子已经穿上，在屋里折腾一会儿，自己就躺到床上扭动起来，大白腿夹得很紧，过来一会儿又起来迅速的脱光，再换上男装，再去洗内裤了。视频看不太清胯下，估计他射了吧。真敏感啊！这个在乡下没碰过女人的老处男，现在每天沉迷于把自己当女人玩了。我的肉肉，很快我就要来玩你了。。

有一天他居然穿着女装睡着了，我悄悄打开房门，一颗心几乎要跳出喉龙，是非成败在此一举。我一瞬间就褪掉全身衣物，然后赤条条的走到床前。许叔就玉体横呈在我面前。我的目光投射在他的下体上，他穿了一条蕾丝三角裤，我要除去它，我要一把剪刀，两秒钟后我得到了它，我跪在床前颤抖著伸出剪刀挑住三角裤胯下连接片一刀两断，于是我看到了他的小弟弟和屁眼，我的脑袋开始轰轰的响，胯下的男根以一个极不可思异的角度贴著小腹弹跳起来，本来我还想剪断腰部连接条，还想剪开许叔上身的睡裙，但鸡巴已不能再等待了，我迅速压下扑上肉身奸淫的念头，拿出润滑油抹到自己的大鸡巴上，轻轻站上床，弯腰把双手支撑在许叔双乳两侧床板上，双腿慢慢向外分和双臂配合将身体沉下，我小心翼翼的做著杂技动作，不敢和许叔有一丝肌肤接触，因为此时一点点的刺激都会让我意乱情迷将一腔处子精液喷射在许叔的小鸡巴上。在肚子快要贴上他颤动的小腹时，我调整腰和臀将颤动的阴茎向那神秘的菊花口推进，弟弟，找妹妹去吧！呃，秀豆！鸡巴戳在屁眼上竟不得其门而入，我用力向前一挺，龟头划过肛门打在床板上，鸡巴抽了一下射出一股精液。许叔一下惊醒，不明所以的呵了一声想挺腰坐起，我手腿一下掉劲，整个身体迎著玉体压下去，我扑在这团肉上，许叔有点回过味来，双手扳住我腰想推开我，张口啊了一声就要喊，慌忙中我双手一下将他的双臂按在床上，挺身一口吻住他的嘴，而他的下体反射地向上一挑，和我的小腹部紧紧贴上，胸部紧挤我的胸膛。我鸡巴再也经不住这样的刺激，开始胡乱疯狂地在许叔下体抽射出浓精。在我一失神的当儿，他摔脱我的口，双腿乱蹬想翻身，压著嗓子嘶喊不要根生不要……我那能容他翻身，看扭动的玉体鸡巴又挺起，我用身子死死抵住他的胸腹，腾出一支手一把娆掉他的三角裤，顺著阴毛摸下去摸住他的小鸡巴，又五指乱摸找肛门口，他下体不停地扑腾，我用双膝压住他的大腿，大拇指抠到一个口子向边上一分，硬挺的鸡巴不管三七二十一，捣了进去。许叔发出一声悲嘶，停止了反抗，开始发出熬熬的悲惨的啼哭而我脑一片纷乱，我在品位插入瞬间的感觉，我终于进入了他的身体了，鸡巴停留在屁眼里，一种非常妙的感觉。我没有抽动，只是茫然的直起身，双手漫无目的的在他两腿根部轻抚阴毛、小阴茎、肛门。忽然许叔双腿一环抱住我的屁股，猛的挺起身，我的鸡巴差点滑出来。他干嚎著向我肩膀、胸膛疯狂的捶打。我也疯狂了，几把撕掉他身上的睡裙，我一把把他拉上我身子，在他白白的胸脯上、腋窝里、脖子上狂吻，吻咬他耳根，我死命把他环抱在身上，他的乳头硬硬的顶著我。他一身都是软肉，软软的一点都不杠著我，我太爱了。我的下身也在用尽力量将鸡巴向里顶，他已几乎不反抗了。慕的，我感觉到要射精了！我紧抱著他猛的站起来，他就悬空的串在我鸡巴上。我把他顶在床边的墙上，他抽泣著双臂无力的搭在我肩上，双腿环在我屁股上。我把嘴对着他嘴亲，抱著他的屁股鸡巴开始抽动。这时他的手不自觉的环住我的头，双腿也勾的更紧了，闭著眼满脸都是泪水轻轻左右晃著头，嗓子和著我的抽动发出呜咽的悲嚎。我狂力抽动著，鸡巴和他肛门里的环肉深情摩擦十几下就顶不住精关了。我的腹部死命挤著他的阴茎要将龟头送的更深，爆射出的精液打在他身体的最深处。射完精我和他无力的瘫在床上，他蜷缩著双腿，一手遮住小鸡巴一手掩住脸无声哭泣，浑浊的液体从他的大腿根流淌下来。看著这样香艳的裸体，我激动的流著眼泪，上前扳开他的双腿，将刚硬起来的鸡巴顶入他的体内，俯下身分开他的手，捉住他小鸡巴玩弄著。我一边在他白胸、腋窝、颈子上又吻又舔，一边哭著向他痛斥我的卑鄙无耻，请他原谅我的无奈，提醒他我对他的恩情，许诺今后我要让他真正的快乐，又说我要娶他。他只闭著眼流泪不回答我，但我感觉到他的小小鸡巴在动著，流出好多液体。不知多久，我玩弄著他的身体，几乎沉迷于他那一身松软软的肉中。忽然他拨开我双手，屁股一缩摔脱我的鸡巴快速翻个身，开始号淘起来，留给我一个动人的乳线、光滑滑的背、晃眼的大屁股……哼，死娘皮，经受不住我的玩弄了！现在我已了解了他的身体，再不会象刚才那般手足无措了。我从他的脚踝直舔吻到后颈，更肆无忌惮的让龟头分泌出的粘液滴在他腿上、鸡巴上、屁股上、颈上，背上、乳头上。他死死的扑在床上，我费劲的在他小腹下塞了一个枕头。然后我扑在他身上，双腿和他的腿角缠在一起，鸡巴夹在他的屁股沟里轻轻摩擦，双手塞进他胸前揉弄乳头，还在他耳边说著赤裸裸的淫话：我对他说我刚才的感觉、他的反应、他屁眼的特点。我手脚并用的玩弄著，嘴巴说著吻著……忽然他身体一下僵直，接著放了一个屁，全身颤抖起来，呜咽声停了。他高潮来了，居然尿床了！我的鸡巴没插在他肛门里，只是贴着他的小鸡巴，这时一下来劲的顶在他尿尿的小鸡巴上，他的龟头一下冲出一股热尿击上我的龟头，我大射特射了。他尿完就一动不动的趴著,我把他翻过来，他好象睡过去了，我抓过睡裙把他下体擦干净，我感到一阵四肢无力，吻了他一下就抱著他睡过去了。
第二天一早醒来，听见他在厨房忙碌，心里又有了冲动，无奈鸡巴实在不争气，起来迷迷胡胡吃了两口饭又睡了，就这样一直迷胡了两天才最终清醒过来。我来到厨房想找点吃的。许叔不在屋里，时间大概九点过。我洗了个澡、换了衣服坐下考虑今后的事。许叔提著菜进了屋，我给了他一个灿烂的笑脸他面无表情的看了我一眼进了厨房。我跟进厨房，从后面抱住他、也不说话只细细体会怀抱一个假女人的感觉。许叔臊红著脸默默分著菜，良久才问：“以后怎么办？”我轻松的告诉他只要他愿意他可以一直留在我身边，还向他发了个誓。许叔明显轻松不少，倒在我怀里任由我轻薄，我吻著他后颈、手在他周身游走、心里充满成就感。我想下一步该是把他变成我的性奴了。我把他转过来，他一把抱住我的头吻住了我、然后死命的吸，我差点憋死，适应了一下后，我用舌探开他牙关，和他的舌头深情的搅在一起，同时一只手摸到他下体轻揉著，他的淫水淌了我一手。他放开我呼吸了一下然后急不可待的给我宽衣解带。我轻轻推开他，对他说：“小荡妇就敖不住啦！日子还长呢！”他拉著我皮带靠上我胸口不动了，我的手继续玩弄著他，让他大口大口喘著粗气。他一有冲动我就推开他，然后再玩弄他，不让他得手也不放过他、直到他呜呜咽咽的哭起来、瘫在我身上尿了，我也把裤子射的一遢糊涂。我把他温柔的搂住，轻抚他的头发和后背让他平复过来，他扒开我的衣服在我胸膛吻著。我把煤气打开、拥著他进了卫生间，他现在就象温顺的小猫任由我摆布。我开了水给他洗刷一下，我给他从头洗到脚，他的下体不停的淌著尿水，我又转过去给他洗背，我突发奇想、有意识的在他胯下抹上许多的香皂，手指还伸进他肛门，许叔抖了一下，挥手阻止了我，我停下手接著在他其他部位抚弄直到许叔有点站不住了，我看时机差不多了，在鸡巴上涂满香皂，
然后从后面抱住快要瘫掉的许叔，轻轻分开他双腿，鸡巴顶上他肛门，然后一挺。许叔掺叫一声向后倒过来，我抱紧他鸡巴开始抽动，我抽动了十几下射了精，然后抱著哆嗦的一遢糊涂的许叔瘫在地上，任由热水冲刷著我们淫靡的身体。从这以后，许叔成了我的玩物，但他却决不肯给我吹萧，但我给他口交肯定是他的最爱、我还没弄几下他就稀里哗拉的交起了公粮。我和许叔开始了我们淫乱的性生活，我有天晚上又和许叔在床上揉来揉去，但我拼命阻止他褪掉他裤叉的企图，让他很不甘心的泄了身。我抱著他开著他的玩笑，一边又软磨硬泡求他以后上厕所、洗澡、换衣服都不要避著我，以后在屋里也不要穿底裤了。许叔笑道不穿就不穿，然后飞快脱掉裤叉扑到我身上，我们纵情狂日了大半夜才交缠著睡去。以后许叔上卫生间或换衣服都不插门了，底裤还穿著，但只要我一抱住他、他立刻就把下体脱的赤条条的任我淫乱。日子就这样一天天过著，我们两天一小淫、三天一大淫，许叔是是初尝人事新滋味，我们非常欢洽。
有一天我下班回到家，开了门正好看见许叔跑进厕所，我性志突来,假装若无其事的走进里间，然后飞快脱掉衣服，蹑手蹑脚走到卫生间门口，我听见许叔坐在马桶上小便，然后放屁想大便，我拉开门一个健步窜进去，许叔大吃一惊、想拉了裤子起来。我上前一把拉掉他的裤子，把他反转过来跨坐在马桶上，他刚拉了一小半，此时又羞又愤的骂起来。我把他后背放倒在我身上，一手探进他衣服捉住一个乳头大力揉起来，一手揉搓他的小鸡巴，许叔骂著“臭死了，正大解还要来弄，真是淫棍！”可他下体却跟著我的手指一耸一耸的，肚皮翻滚著肉浪，双腿分的不能再分了。未几，他干脆一手去解衣服、一手在他小鸡巴上拼命搓著，嗓子还不停的嘶吼，他渐渐进入忘我状态。我用鸡巴不停的戳他的腰，向他喊“拉出来！拉出来！”，他喊著“不要啊！”抗拒了几分钟，然后肛门一松、象打炮一般排泄起来。我手指加力的撸他小弟弟，他的鸡巴一下跳动、伴随著肛门的排泄射出滚烫的精水。等他泄完，我抓过手纸擦干净手和他下体，然后把不停扭动的许叔抱到浴缸里脱掉他衣服，出去开了热水器，再跳进浴缸。许叔忽然一把抓住了我的鸡巴、媚眼如丝的看著我，然后在我的大腿根狂吻、双手还用力的摸索著鸡巴，我被刺激精关一松在他脖子和下巴射了一滩精液。我赶紧憋住精关，从后面抱起许叔，让他四肢扶在墙上，然后挺枪从后面插入疯狂抽插几十下，许叔忽然全身瘫了下来，我也抱不住了，就把他放在浴缸里，又把他双腿推到他胸前，这时他的菊花在他大腿根淫靡的凸显出来，我再次插入、不停的捣著，最后把一腔精华暴射在昏过去的许叔的直肠里。我也瘫下来，开了水，在许叔身上倒了香波擦拭起来。许叔苏醒后、立刻把我半硬的鸡巴又塞入肛门，然后象八爪鱼一样缠住我，口对口啃咬起来，真是极度淫靡的假女人。我鸡巴在他屁眼里再度
坚挺起来、拼命的豁动，许叔闭著眼咬著牙脸上现出极度痛苦又极度享受的神情，忽然他哭出来了，下体紧紧夹住我鸡巴，小弟弟狂尿不已，我也跟著射出来了。许叔高潮过后又紧紧缠著我，似乎想把每一寸肉都贴在我身上，他一边流著泪一边嘟囔著“爱死你了，爱死你了！”，他让我感到好有成就感啊。许叔是死心踏地的爱著我了，看著他送我上班、迎我下班的眼神我就清楚了。有时晚上性事过后他会一边哭一边亲我，我被他弄醒，把他搂住，他就哭著说“我不能给你养个娃呀，只盼为你去死！”我就深情的吻他，让他平复过来。在两个多月的时间里，我和他夜夜做爱，那怕是在他做饭、看电视、洗澡、上厕所时我总会去搔扰几下，
某天，天还蒙蒙亮我就醒过来，我坐起来发了一会呆，然后掀开被子，我看著经过昨夜激情后、下体尤布满精斑的许叔的裸体，竟有种手足无措的感觉。许叔被冻醒，张眼看见我痴呆呆的样子就骂了声“色鬼”，然后叉开双腿把我紧紧勾住，小弟弟在我小肚子上摩擦著，他臊红著脸闭著眼，双手在他腹部游走，还有意识的深呼吸让胸脯一耸一耸的。看著这般纵情求欢的许叔，我心里忽然有点烦，我停了一会，终于还是伏下身用口舌让他泄了身。许叔坐起来倒在我怀里，这天的早饭是我做的，我把饭端给床上的许叔，他却把我拉到床上然后跨坐在我鸡巴上才心不在焉的吃起了饭。
之后我们搬了家，在新家他留长头发，穿女人衣服和鞋子，每天小班回来我， 看他穿着女人衣服在家里做家务，我就抱起他向床走去。他无力的搂著我，在我肩上说“汉啊，你要了我吧，我生生世世都是你的。”我把他摔在床上，我在他手臂上、耳朵上，大腿上，屁眼上狂吻。插入后，我会奋力射出最后一滴精才拔出鸡巴，然后抱起他，欣赏和抚慰他的肉体：他身体在轻轻的颤抖，我给他把下体擦干净，盖好被。
我谋取了一个弱弱的男人的贞操，我带给他对生活的希望，让他知道，尽管他不适合在男性世界打工谋生，甚至取不到媳妇。但却可以在做一个老娘们时得到尊严。现在她可以尽情在外面露出雪白光滑的大腿，踩在高跟鞋上那么和谐。大白屁股前面那小鸡巴也不在是他取不到老婆的耻辱，确实他骄傲的男女有别的女性象征，连尿床都成了优点，因为这个他有时要用月经带。柔弱无力的身子，也不用去工地干体力活，而是可以被我轻易抱在撒娇。
