我是爸爸的丝袜奴

标签：#性奴#,#丝袜#,#乱伦#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/11/18/%e6%b7%ab%e8%8d%a1%e7%9a%84%e8%82%89%e4%bd%93/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

感谢懵大大 <3371576933@qq.com>的供稿
我今年26岁了，我每天都要穿着丝袜，一天不穿就不舒服，我从小就认为自己不是个真的男孩，要知道，我从小就穿女装，家里一开始就是把我当女孩养，我在上幼儿园之前，都是穿着裙子和长统袜的。这可能直接导致了我的性取向和别人不同，也直接导致了我爸爸在我6岁的时候对我动了淫心。
非常清楚的记得那是一个夏天的早晨，我妈早早上班去了，临走前要我爸送我去幼儿园我和我爸喫过早饭后就准备出发了，可是我并不想去幼儿园，於是就死赖着不走，我趴在床上说肚子疼。我爸就坐在床边，他怪笑着看着我，我并没意识到他的心里在想什么，他一直那样看着我，我继续装疼，我爸就说让我脱掉短裤，我脱掉了，我爸说要帮我柔肚子，我躺在那里我爸用手揉着我的肚子，我的下身光着。
我爸说：“你光着屁股会着凉的，你等一下”接着我爸从衣柜里拿出了一双我妈的肉色连裤袜，让我穿上。我觉得有点怪，但还是穿上了，我爸就让我翻过身子趴下，让我闭上眼睛。我照做了，我听见一阵脱衣服的声音，等睁开眼睛，发现我爸穿着一双长统袜站在床边，他慢慢爬上床来，一边按着我的身体不让我动，慢慢的，我觉得他的丝袜腿在摩擦我的丝袜腿，接着，我觉得一阵温暖，我爸爸慢慢爬在了我的身上。我觉得自己的屁股上有个硬硬的东西顶着，在往我的屁股缝里顶，很热的感觉我爸在我背上慢慢的蠕动着，他的鸡吧也在我的屁股缝里顶着，我不知道他在干什么，但是我觉得我爸爸是在喜欢我，他的双手不停的摸着我的身体，有时还掏到我的身下去揉搓我的小鸡鸡我觉得特别兴奋，不一会，我觉得屁股上一阵滚热，我爸爸射精了，他在他6岁的儿子穿丝袜的上射精了。我的生活从此就不一样了。从那次之后，每次我妈妈不在家的时候，我就会假装肚子疼，趴在床上，有时我甚至会穿好丝袜在躺在床上，接着我爸爸就会把窗帘拉上，然后再次穿上丝袜，压在我的身上。每次都在我的屁股上射出精液，我妈妈从未发现过她的丝袜上的痕迹有时，爸爸射精后会抱我，有时还会舔我的下面，这样的生活继续了四年，我知道这是不该对妈妈说的。我和爸爸一直保持着默契，爸爸后来也告诉我，我的屁股缝里有个眼儿，那里是可以打开来让他进入的，我问他为什么不进入，他笑而不答，然而我却很期待，四年来，我对丝袜的迷恋加剧了很多，看到女同学的丝袜我就兴奋，就想像自己穿着的话，爸爸又该宠爱我了，每次想到这里都会兴奋的跑回家，让爸爸抱抱，摸摸下面，直到我十岁的那年暑假，我终於如愿以偿，成了爸爸彻底的丝袜性奴。暑假里的一天，妈妈要出差一周，我的知这个消息后第一反映是看了看爸爸，他也在看我。妈妈走了，从火车站一回来，爸爸就带我去了商场，爸爸让我买了好几双当年最薄的丝袜，还买了一双女士的高根凉鞋。我们赶快回家，拉上窗帘，爸爸一把把我抱起来，疯狂的扯掉我的短裤和内裤，把我扔在床上，扒光了我的衣服，我赤条条的躺在床上，小鸡吧挺立着。我爸爸很快的穿好了一双连裤袜，一俯身含住了我的鸡吧，一种强烈的快感传遍我的身体，我兴奋的扭动着说：“爸爸，我要穿丝袜，让我穿丝袜吧。”爸爸马上吐出了我的鸡吧，我飞快的挑选了一双连裤袜穿好，并穿上了高跟鞋，我走了几步来到爸爸面前，娇滴滴的说：“爸爸，你喜欢我吗”爸爸赶快把鸡吧从裤袜里掏出来说：“好儿子，爸爸想死了，来，喫我的，快”我蹲下，犹豫了一下，爸爸的鸡吧真大，以前爸爸有时会把我的头压在他的下体那里，但是含进去还是第一次，爸爸急了，抓住我的头，一挺进，我顺势一张嘴，大鸡吧噗的一下就插进了我的嘴里好爽，那大鸡吧塞满了我的嘴，再加上我自己的高跟鞋在地上发出的声音，我的丝袜的触感。我拼命的含着爸爸的鸡吧，那等了好几年的快感来了。这一刻，我决定以后要含着爸爸的鸡吧生活，我要穿着丝袜和高跟鞋，作任何让爸爸高兴的事。
上次说道爸爸和我已经发生了彻底的性关系，我的已经被爸爸享受过了。我们有了第一次之后，就彻底的陷入了疯狂的性关系中。利用妈妈出差的时间，我每天都无时无刻不穿着丝袜，我不断的服侍爸爸，爸爸有时也会喫我的鸡吧，算是回报。我们不断的做爱，很快的，一般的作爱方式已经难以刺激到我们了，正好这时妈妈回来了。我和爸爸之间的关系暂停了。但是，我每天的心里都再向往着能像那段时间那样，享受爸爸玩弄穿丝袜的我的感觉有的时候回家，我和爸爸只能趁着妈妈回来前匆匆进行，丝袜也来不及穿。就这样过了一个月。有天放学回家，同学非要吵着来我家做作业，我推脱不掉，只能让他们来。一进家门，同学就围着电视看了起来，我进了里屋。看到爸爸正在睡觉，他只穿着内裤，躺在床上，他的鸡吧包裹在内裤里我看着就觉得很兴奋，我就关上了门，一边听着同学的动静，一边来到爸爸身边，慢慢打开了妈妈装丝袜的柜子，拿出了一双长统袜，慢慢的把爸爸的内裤拉下来，爸爸竟然还没醒。我就把爸爸的鸡吧扶起来，慢慢的套上丝袜我张开了嘴，刚刚含进，突然觉得爸爸的鸡吧往上一顶，立刻丝袜鸡吧就充满了我的嘴，我吓了一跳，纔发现爸爸已经醒了，正在兴奋的看着我。我和爸爸一对视，立刻明白了对方的含义爸爸起身出门和我的同学说了几句，他们无意例外的认为我要挨骂了，眼神里都是同情。接着爸爸就关上了门就在门关上的一瞬间我拉下了我的短裤和内裤，随手拿了双长统袜穿上，接着蹬上我妈的一双高根凉鞋，拉下我爸的内裤，大口的含着，那感觉刺激死了，同学在屋外看电视瞎闹，我却在里屋作着他们想都想不到的淫乱事情。一分钟之后，爸爸射精了，射了我一脸。为了不被妈妈发现，爸爸让我给妈妈单位播个电话，我就按照爸爸的命令，趴在电话桌前，爸爸擦了擦陰莖，在电话刚刚拨通的时候，插进了我的屁眼里，我情不自禁的叫了一声，还好妈妈没听到，接着我就缓慢的问妈妈什么时候回来，因为我不敢快说，爸爸的鸡吧正在慢慢的在我里抽插，他还拿了一只短丝袜套在了我的鸡吧上，正在揉搓我的鸡吧。我怕我一说快了就会颤抖，好不容易打完了电话，爸爸开始疯狂的插我，并一边打我的屁股，嘴里骂着一些关於学习不好没出息的话，我被爸爸插的受不了了，嘴里大喊“爸爸，不要，爸爸，饶了我吧啊啊”其实我心里正被爸爸插的爽死了呢。“爸爸，不要了，我受不了了。”我的同学肯定认为爸爸在打我屁股，他们哪里想得到我正穿着丝袜被爸爸的大鸡吧插着屁股呀。那种感觉让我觉得自己好，好兴奋很快爸爸和我都射了。爸爸把我压在床上，我们享受着高潮的余温。然后我们收拾好丝袜和作爱的痕迹，我穿好衣服，拉开了门，我的同学同情的看着我，我装做被打的很疼的样子，捂着屁股，他们哪里知道，我是怕屁眼里爸爸的精液流出来呀，我赶快进了厕所，心里跳的厉害，但是却爽的要命。我要和爸爸经常这样玩！！！
上次说到我和爸爸在家里穿着丝袜做爱的事，很快的，妈妈对她的丝袜上经常有某种痕迹产生了疑问，爸爸当然是第一个知道妈妈想法的人。可是爸爸是我的内奸，他很快就告诉我了一切。我虽然避过了妈妈的探察，但是这也意味着我和爸爸不能够在家里玩妈妈的丝袜了。隔了几天之后，我和爸爸终於忍不住了，我问爸爸怎么办，爸爸想了一会之后，告诉了我一个令我兴奋的鸡吧都直了的方法。爸爸决定骑车带我到郊外的野地里去干，好刺激，於是那天中午一放学，我便跑回家。爸爸见我回来了，就帮我准备了一下，首先当然是将我的内裤脱掉，然后在我的鸡吧上套上了一只短丝袜，并用胶布固定好，目的是让我一直兴奋着。接着我和爸爸把外短裤穿上，爸爸背上一个包，我们就出发了。爸爸带着我对我说：“先别急，我们要买用具呀。”我高兴的点着头，不用玩妈妈的丝袜了，我们当然要买些性感的丝袜去玩。我们来到市场，各个摊位上挂着各种超薄的丝袜，我和爸爸都很兴奋，我们在摊位前挑选着丝袜，没人怀疑我们买丝袜的动机，於是我们挑选了好几双肉色的连裤袜，还买了一双带珠光的开裆裤袜和一双鱼网连裤袜我们正打算走的时候，爸爸忽然看见一个摊位上买高跟鞋，於是，爸爸又买了一双最小号但是跟最高的高根凉鞋。骑上车之后，爸爸的鸡吧已经顶到我的后腰上了，我的鸡吧也一直挺着。骑了很久，我们终於来到了郊外，我们开始顺着小路前行，很快的，零散的农民也不见了，我们来到了一处小山边，这里有的地方有杂草，有的地方很平。我和爸爸观察了一阵之后，发现这里根本没人会来，我们相视一笑，爸爸抱住了我，亲吻我的嘴，我被亲的神魂颠倒，自己脱掉了短裤，爸爸把握的鸡吧上的短丝袜取下来，让我穿各种丝袜给他看，我当然很愿意，於是我一个个的打开丝袜包装，像个女孩一样轻柔的穿上那些丝袜，再瞪上那双高跟鞋，一个娇羞的女孩就这样为爸爸展现自己的魅力，爸爸一边看一边摸着自己的鸡吧，突然，爸爸好像没控制住，自己射了。爸爸看着我，我一脸的失望，於是爸爸说等一会他会让我好好爽的，但是我很生气。爸爸说等他一下，他换丝袜，於是我穿着丝袜和高跟鞋蹒跚的开始散步，我走在那些两边长了草的小路上，穿着丝袜的美腿散发着光泽，双脚在高跟鞋里扭动着缓慢往前走，丝袜里的鸡吧和屁眼都痒痒的，那种感觉，真的好像一个等待男人鸡吧的女孩，我享受着这种感觉，走路的动作也作的很娇羞，让我很兴奋我一边走着一边抚摩着自己的丝袜腿，竟然没看到远处有一个农妇正在走来，等我看到她的时候，她已经看到我了，我就站在那里，惊獃着，包裹在丝袜里的鸡吧却还挺着。那个农妇一定在奇怪我是男孩还是女孩，就这样定了有一会，我觉得她应该不会把我怎么样，况且穿着丝袜和高跟鞋被人看到还是第一次，真的很刺激。於是我慢慢的将手滑向自己的腿，作出性感的抚摩动作，另一只手则隔着丝袜抚摩自己的鸡吧和屁眼，农妇可能是有点害怕了，於是她往远处走了。我觉得好兴奋，此时抚摩已经不能解渴了，我一路快走回爸爸那里，我想要爸爸的丝袜鸡吧，现在就要。我兴奋的跑向爸爸，来到爸爸所獃的那个草丛中间，我惊喜的发现爸爸全身光着，下体穿着那双鱼网的连裤袜，黑色的网紧裹着他的大鸡吧，但是鸡吧仍就直着，我看的直流口水。这时我和爸爸都看到了那个农妇在较远处看着我们，我做出极为娇羞的样子说：“爸爸，你想要我了吗，人家想让那个人看看我含着爸爸的大鸡吧的样子，好吗？”爸爸兴奋的看着我，我看了一眼那个人，一步跨过去，抱住爸爸的下体，疯狂的舔着爸爸的鸡吧，爸爸发出舒服的声音，我也哼哼着，同时扭动着自己的丝袜屁股给爸爸看，我拼命的隔着丝袜含者爸爸的鸡吧，爸爸对我说那个人走近了，我抬起头说：“好呀，爸爸，就让她看看您是怎么要我的吧。”说着，爸爸马上撕破自己的鱼网裤袜，大鸡吧立刻弹出来，我崛起屁股，爸爸也奋力的撕破我的裤袜，接着爸爸坐在一块石头上说：“来呀，你不是很想这样作一次吗？”我看着爸爸，马上坐到他的腿上，一边和爸爸亲吻着，一边慢慢抬起屁股，将对准爸爸的大鸡吧，我感到爸爸的鸡吧正好顶在我的上之后，看了一眼那个农妇，她又走进了一点，她现在只要往前走一点就可以看到我和爸爸在做什么了，我故意冲她作了一个的表情，然后喊了一声：“爸爸，干我，”接着就一使劲，爸爸同时往上一顶，他的粗粗的鸡吧深深的插入了我的屁眼里，一股强烈的快感充满了我的头脑，我穿着丝袜和高跟鞋，爸爸穿着鱼网袜，我像个女人一样与爸爸面对面的坐着作爱，爸爸的大鸡吧插在我的屁眼里，而这一切都在被人看着，我用的表情注意着那个人，同时下身疯狂的扭动配合爸爸，那个人看到了我和爸爸淫乱行为。脸上露出了惊恐，她转身跑了，我则正陶醉着这种淫亵的气氛里，爸爸也用一只手搓着我的鸡吧，我完全疯狂了，我对着那个人大喊：“爸爸，玩我，搞我，操我的丝袜和屁眼，爸爸，我好爽，玩死我吧！！
待续
我叫苏娟，我和老公张志刚都是公安局的侦察员。这次来曼谷是为了调查一起走私案。我们的身份是蜜月旅行的新婚夫妇。对面那个白胖的中年人叫朱万福，就是我们的侦查对象。那个女人叫差玉，是朱万福的情妇，其实是一个泰国人妖。
差玉看我们都盯着她，嫣然一笑，用略微生硬的汉语谁：“别干坐着，我们斗地主吧。两个男人都说好。我不擅打牌，就看他们斗地主。打了几把牌，差玉提议要带赌注，并且指了指我，又指了指她自己说：“我们两个就是赌注。”听了她的话，我脸上发烧，心儿乱跳。我当然明白她的意思。志刚也有些发窘，扭头看我，似乎在征求我的意见。我知道，为了完成任务，我们必须融入他们的圈子，不能退缩。想到这儿，我轻轻地点了点头，表示同意。朱万福见我同意了，色眯眯地说：“苏娟小姐真是爽快，好好。”
平时我老公的牌技很出色，可今天他的心绪有些烦乱，居然连输三把。这样的结果让我心中慌乱，无力地靠在沙发里。差玉那甜腻的声音仿佛从很远的地方传来，“张先生可要守信哦‘’。志刚也愣在那里，脸涨得通红，回头深深地看了我一眼。我真想拉起老公，逃离这个房间。可是，想到领导布置的任务，想到人民警察的崇高使命，我竭力冷静下来。我意味深长地看着老公，轻轻点了一下头。志刚颓然起身，缓缓走出去，回我们自己的房间了。
我瘫软地靠在沙发里，尽力不让自己倒下去。这时候差玉披着浴巾，坐到我身边。“娟妹妹，别苦着脸啦，今天是我们的好日子，要懂得及时行乐呀”。她轻轻揽着我的腰，雪白的大腿和半边屁股靠在我身上。那温软的身躯，如脂如玉的皮肤让我一阵悸动，隐隐地有些心旌摇曳。
差玉又拉着我，换了一件紫色睡裙，其实就是两片布前后搭在身上。一迈步，大腿和屁股都露在外面。我从没穿过这么暴露的衣裳，羞得我脸都红了。浴室传来哗哗的水声，那是朱万福。我不禁想象那个白胖的男人光着身子洗澡的样子。
我胡思乱想之际，朱万福腰上系着浴巾走了出来，他和差玉坐在了我的两边。朱万福把他肥厚的手掌放在我的大腿上轻轻抚摸。鬼使神差的我竟没有推开他的手，只是低下头，吃吃地轻笑着。差玉在另一边吻着我的脖子，耳垂，面颊，我也没躲避，反而有一种亲昵的感觉。
差玉身上的浴巾早已滑落到地上。令我惊讶的是，身材苗条的差玉竟有这样粗大的阴茎。见我看着她的阴茎发愣，差玉咯咯地笑了，并且拉着我的手握住她的阴茎。我感受着阴茎的热度和抽动，脸上发烧，旖想连连，这就是我今晚的恩物啊。
朱万福把我拉了过去。我光着屁股，坐在他的大腿上，放浪无耻地笑着。朱万福轻轻扳过我的脸，一张大嘴亲吻着我的双唇。我热烈地回应，还把舌头伸进他的口中挑逗他。朱万福双手在我光洁的身体上游走，揉捏完乳房，又伸到我的两腿之间，探摸那神秘的花园。我把后背紧靠着朱万福的胸膛，扭动着宣泄着情欲。这一刻我沉醉在陌生男人的爱抚中，春情勃发，忘记了任务，也忘记了隔壁的丈夫。
