我成了她一手创造的淫娃

标签：#淫娃#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/19/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我成了她一手创造的淫娃(1-2)
「阿纬你今晚有空吗？最近几天我爸妈不在，晚餐后来我家一起温习功课吧，顺便给你一个惊喜喔。」
「有啥惊喜要让我看的呀？」我疑惑的问着她。
「你来了就知道了咩，现在就告诉你那还算什么惊喜呀。」
真是不可思议，原来真的有这类的衣服，可以将整个人包得紧紧的，完全没有半点空间可言，太神奇了。「好看吗？」一把隔着物体的声音发自小娟，「好看………」我目瞪口呆地说，手很自然地伸向小娟那处去，触摸到她的身体，感觉很奇妙，摸起来这乳胶衣就像是她身上的皮肤似的，很伏贴，仿佛就是生长在她身上一样。
紧接着又从衣柜里拿出一件黑色蕾丝胸罩，小心地围上，黑色蕾丝胸罩衬托着鲜红半透明的肌肤，让我眼睛为之一亮，之后她再拿出黑色蕾丝内裤、黑色乳胶皮裙、再搭配上一双黑色蕾丝网眼长统袜，用黑色吊袜带系住，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，鞋跟极细，看上去比平时高了一大截，小娟穿着高跟鞋小心翼翼地走过来对我说：「瞧你这副眼珠子都快掉出来了，看够了没呀！接下来该你啰！」差点儿都忘了刚刚才答应过小娟「可是…这真的很…」还没等到我说完，小娟随即拿了双肤色的丝袜丢到我面前「怎么？想反悔呀？现在可由不得你做主了！把你身上的衣物全部卸除，一件一件好好地给我换上！」我只得木纳地点了点头照做，当下拿起丝袜裤就往脚穿上它，但始终是第一次穿丝袜，笨手笨脚的。当丝袜穿进脚时，是那么的紧身贴脚的，穿上后有一种压迫感，它将我的腿包裹得紧紧的，而且有种很舒服的感觉，这是我第一次有的感觉。但终归是第一次穿丝袜裤，我的小弟弟很自然的硬了起来，这时小娟走过来说「怎样了，丝袜穿好了没有，怎么穿成这个样子？站着不要动，我帮你整理一下丝袜。」她将我两腿的丝袜小心的拉展，直至丝袜完全紧贴我腿，再将丝袜拉至大腿位置，这时小娟叫我将小弟弟向下及向后拉，然后她将丝袜裤向上一拉，这时我的小弟弟被丝袜裤压得紧紧的，很伏贴地被丝袜裤包裹着，原来穿上丝袜是这么舒服的。「很好！接着将这条肤色束裤也穿上吧！它可以帮你将小弟弟收藏得更好的」当束裤穿上后，我的小弟弟果真很平伏的，完全看不见了，就像女生一样。「现在你躺下不要动，我要为你带上这双义乳了。」「义乳？」我咢然的问她，「是呀，不带义乳，怎像一个女生呢，你既然都穿上丝袜了，再带上义乳也无妨呀，要当女生，就要当一个完整的女生才对嘛。」此刻我不禁在内心暗想着「小娟怎会有这种性趣？难道她早已有预谋？」只见小娟拿出几块透明胶纸在我的胸口下方贴上定位，然后小心的将义乳拿到我胸前试放，看位置是否合适，再拿起一支喷剂向义乳的底部喷洒，跟着把义乳对准我胸口所定下的位置用力压下，再用相同的方法处理另一边的义乳，当两个义乳都压在我的胸口时，再用风筒向着我的义乳和我的皮肤接合点用热风吹干，这样义乳就和我的身体紧贴在一起了。看到这儿我不禁咽了一口口水，小声问道「小．．小娟，你这么做，到底是想．．？」突然一下闪光，我抬头一看，是小娟正拿着相机在替我这副模样留影，很快照相机又闪了一次，然后她放下它「你最好是守规矩，让你尝尝女生被干的滋味！！」听到小娟这番话我先是愣了一下，但很快地她的举动给了我答案，小娟将皮裙一脱，朝她的下身一瞧，赫然发现她的下面多了一样东西–用黑色皮带绑住的人造阳具。「唔．小．．小娟啊，我到底还是个男孩子，又没洞可以插，我们就别玩了吧．．．」「少来了！你的菊花不是就一个洞了吗？」「妳．．．妳要玩肛交喔．．．」「知道就好。而且啊！我准备的这件假阳具软胶一体成型、触感拟似真肤，睪丸是储存润滑剂的地方，里面有内藏式的小帮浦，开动后就会喷射出润滑剂出来，就是男人射精一样喔。」
「不…不用……还是算了吧！！」为了赶紧逃离这个小娟所一手打造的淫乱和性倒错的世界，我即刻打算将身上的女性衣物全数卸除，但无论如何使劲却都是徒劳无功，见到我做势要将它们脱下来却又无能为力的着急模样，小娟对我说道「用不着白费力气了，好不容易让你穿上了，本来就没有让你脱下来的打算，还是好好当个女孩子吧．．．」我整个人开始觉得不对劲起来，不知道为何小娟想把我调教成一个女生，但我内心已然产生恐惧，突然小娟又说道 「看来你似乎不太愿意乖乖听话，那可别怪我以无情游戏伺候啰！！」这才瞥见小娟手里不知何时多了块白布，就在我感到疑惑的同时，小娟早已迅速地来到我身后一把便将我架住包含双手在内，我试着想让双手挣脱，但是却不听使唤地被她牢牢地扣紧难以移动分豪，小娟冷笑着：「哟～～多美丽的女孩子呀！省省吧！看看妳自己，手无缚鸡之力也想挣脱啊！好好地休息一下吧！」很快地白布罩住了我的口鼻「这是．．．唔唔．．．唔．．．」白布上似乎沾湿了某种液体， 像是迷魂药或是麻醉药之类的，我的抵抗只持续了几秒钟，便迅速失去了力量和意识，整个人就像烂泥似的瘫软在她的怀中，接着她将意识模糊的我拖到床上，然后小娟不知从哪儿拿出了她的高中制服，先替我换上了条黑色百褶裙，接着又替我穿上了水手服上衣，再拿了那双黑色膝上长袜替我套上双腿，此时我已俨然是个学生妹的模样，接着她用双手掀起了我身上着的百褶短裙，更令我意外的是，刚刚使尽全力丝毫脱不下来的丝袜，小娟轻而易举地连同内裤替我脱下，让我的屁眼清楚的显现出来，接着听到小娟倒了些东西在手上的声音，猛然将手指插入我的屁眼，好像正涂抹着什么东西。「乖乖哟，把润滑剂涂好，就可以让你爽一下啦」迷药的效力未退尽，使我的脑袋不时感到突来的晕眩，但我还是乞求着「不要……不要……求求妳…小娟…别这样……」，但这下可把小娟给弄烦了「真烦~~不该让你再出声。」她很快地把我腿上那双长袜脱了下来一条塞进我的嘴里，另一条则绕过我的后脑杓扎紧用以固定，她用手指将我的屁眼轻柔地拨开，便将假阳具慢慢插入我的后庭花，开始干我「啊．．．喔．．．好．．．好舒服呀．．．你这淫乱的贱女人．．．让．．让我．．．干死你」人造阳物在我的体内来回进出，但此时我能发出的也只有”唔．．唔．．．”的声音，小娟按下了隐藏的按扭，可以明显感觉的到强力的精柱、大量的黏稠润滑剂往我的体内射去～过没多久她将阳具抽离了我的身体，可以说是等同于被强暴后的我整个人瘫软在床上，但没想到小娟还不肯放过我，一把将我拉起，将她的阴茎对着我的脸，难道她要我「口交」，「你这骚货，我要射到你嘴里，让你尝尝这美妙的滋味」我赶紧将双唇紧闭，打算极力反抗，但她用手闷住我的鼻子，我无法呼吸，过不久只得张开口喘气，她却一把扳开我的嘴，将阴茎塞了进来，再次按下了按钮，将剩下的液体全射在我的嘴里并叫我吞下去「喝下去吧！多吃精液你的皮肤会变很好的」十分勉强地将那些全咽下肚后，小娟终于肯松手让我摊在床上好好休息，看见女友坐在床边双手边调整着激情过后她腿上略有松脱的袜带，一边还抿着小巧而迷人的嘴唇看着我瘫软在床上的狼狈模样，眼神里不难看出小娟主宰性爱的得意以及对我的嘲笑感，才发现自己的泪水竟已忍不住地在眼眶里打转着，女生被强暴的感觉此刻我深深体会到了，接着，小娟的一席话更是让我为之震惊「告诉你吧，刚刚让你吃掉的精液可是我利用30颗大奶宝ˋ通乳丸ˋ避孕药和高浓度的女性贺尔蒙及雌激素所提练成的浓缩液体，你今晚不但有口服而且体内也还有我替你内射入的女性精华液，明早睡醒你就会开始发现你的身体将出现变化，你的阴茎暂时不会勃起了，或许还会想射精吧！还有，你的胸部也会出现涨痛以及灼热感，好好享受一下吧～～」
我累得瘫软在床上却只能对于眼前这个邪恶的女友投以哀怨而无助的眼光，一想到自己这么个堂堂的男子和禁不起小娟的性挑逗而踏入了她精心布置的变性陷阱，心里满是悔恨的同时，还没来得及伤心却又看见小娟顺手捡拾起我原本穿来的男性衣物一把丢进了垃圾桶里「以后就待在我这吧！你原本的身材就呈现着弱小的趋势，肌肉也不发达，加上．．．」小娟用她纤巧的双手抚摸着我的肌肤说道「皮肤粉嫩又白晰，放心吧～姊姊一定会亲手将你改造成个淫娃，来当我的奴隶！～！呵呵．．」 我看见小娟如此得转变真的快吓死了，这到底是怎么一回事，小娟的表情和态度变得跟之前完全不一样，变的好邪恶好恐怖，不知不觉得我竟吓哭了，但基于本能反应，我硬是靠着意志力强撑起疲软的身子依心只想逃离这个房间，但却被小娟一把抓住「哟～～有力气逃跑啦！看来可以来进行下个阶段啰～～走！跟我到调教室去！！」她边说着边连拉带扯般地带我到了这独栋楼房的地下室，电灯一开，呈现在我眼前的赫然是一套捆绑工具，它就像一个十字架有着结实的底座，不一会儿我便已经被小娟熟练地绑到了立柱上。她冷不防地脱下了还穿在我身上的黑色学生褶裙，一手把玩着我的小弟弟，被她这么一刺激之下，它又逐渐地挺立了起来，见到此状的小娟却甚是恼火「女孩子怎么可以有这么恶心的东西呢？应该得让它消失才行」听到这番说法，我终于忍不住惶恐地喊道「小．．小娟！！妳．．妳别乱来啊～～」「臭婊子，该让你安静一点才是！」她拿出了一个拘束球要塞进的我嘴巴，同样地先使劲捏住我的鼻子，等到我必须张开口换气后，拘束球已塞进我嘴里，很快的绳子亦绕到脑后用力束起，接着她又拿了一条黑色丝巾替我的双眼罩上「怎么？？看不见的感觉是不是来得更刺激啊？？」接着便听见她足下的高跟鞋声渐渐远离，不知道她又要去拿些什么东西来整我了，我不安地在立柱上扭动着身躯，想喊救命，却只能从喉咙深处发出微弱的「唔唔」声，渐渐地我也彻底累了，鼻子费力的呼吸着，我彻底感到了绝望与恐惧，突然又听见小娟的高跟鞋声“哆．．哆．．．＂快速靠近，罩在我双眼上的黑色丝巾猛然地被她解开，接着映在我眼前的竟然是个注射针筒，还没来得及反应过来，「呜．．．．呜．．．」针筒已经在我的阴茎上完成了注射，霎时感觉到我原本的阴茎消退了下来，兴奋感也彻底消逝，怎么使劲也无法再勃起，「这玩意儿现在开始每天施打，用不着多久你就再也不能勃起了」这个时候我才发现小娟居然穿着红色的皮质紧身衣，吊袜带紧紧吊着红色的性感长袜，在紧身衣上还有几束流苏和铁环作装饰，手臂上也套着缎面手套，这时她走到了墙边，不仔细便难以发现那儿有个衣柜，我看到这柜子里也装满了各种制服，包括了一些著名女校的制服、性感的护士和空姐套装，以及各种无法想象的装束。 突然小娟又拿出了另一个针筒，专心地打开两瓶乳白色液体的瓶子，随后屏住呼吸紧蹙着眉头仔细地抽出了500CC，走到我的身后，毫无预兆地一边说话就一边轻描淡写地将针筒插入我的肛门，针筒在他手里不断下压，很快将这些可恶的液体注入到我的体内，肚子里很快发出了“咕咕”的声响，「它能在你的体内调节激素平衡，你的男性功能很快地在两个小时之内就会被雌化，再加上今天早上你替我口交咽下的那些，很快这些雌性变化不但会作用在你的外形上，你的体质也会完全变成一个女孩子」丝毫无法接受眼前所正在发生的这一切的我，此刻也彻底崩溃，我在一瞬间失去了知觉．．．
迷蒙之中，突然一盆冷水泼洒在我的脸上，猛然惊醒发觉自己仍旧身处在这个由小娟一手打造的淫娃改造工厂之中，「现．．．现在是．．」「看来你已经清醒啰，淫娃，该进行下个步骤了～～」接着我才知道刚刚的一切都仅仅是一个开端，可怕的景象就这么呈现在我眼前，小娟穿了一件黑色的蕾丝的半短胸衣，胸衣在腰口处收紧，形成一个美丽的漏斗型，她戴着没有肩带的半罩杯式的同色胸罩，两个雪白的乳房半球露在外面，在中间汇聚成一条深遂的乳沟。胸衣的下面连着四条吊袜带，吊着黑色的透明长统丝袜，而取代了原本应该穿着黑色蕾丝三角裤的位置即是那人造阳具。还未等我反应过来，小娟就已来到我的身边，上翘的肉棒正好可以摩擦着我的脸颊。「怎么样，等不及了吧！淫娃～～」她得意地晃动着肉棒，把我满脸的口水都擦在了假龟头上，随即将肉棒缓缓温柔地送入我的身体。巨大的肉棒缓缓插入后，挤压着体内的乳液向深处流动，直到最后挺进到直肠的最深处。我被这种巨大的冲击压迫得象死鱼一样翻出了白眼，而她则停了下来，欣赏着自己的假肉棒仅剩下根部留在外面的胜利场面。片刻之后，她终于又开始了无情的抽插，就像一个经验丰富的老手玩弄初次没有经验的女生，她首先缓缓挪动自己圆润上翘的臀部，好让我的肛门对丑陋的塑料肉棒进行适应，我此刻无比痛恨自己无知的肛门，没有任何力量可以保护自己的领地。「呜．．．呜．．嗯．．．嗯．．」我根本不能控制自己，口水不断泄洪般地往外流着，更令我难过的是原本被强制肛交的疼痛感，此刻或许是由于药物残酷的在我体内作用之下，竟已成了一种舒适感，一切都再再证明我此刻只是小娟手中淫贱的玩物。「嘻嘻，好像湿润了～看来药物已经完全产生效用了，瞧你这淫娃的花蕊这下可溢出蜜汁来了，这下可完全是个女孩子了～～」我只能眼看着自己就像，不，已全然是个女孩在悲惨的情形下达到了高潮，可怜的肉棒也在空中射出了白色也是最后的液体，小娟骤然取出拘束球说道「听听你自己淫荡的声音吧～～」「啊～～～呜呜．．．」我听见自己性感的娇声淫叫，痛苦、屈辱和兴奋的感觉混杂在一起，终于超出了自己忍受的极限昏迷了过去．．．
再醒来的时候，赫然发现场景已然变换，回到了小娟的卧室，下意识不断地催眠自己只是梦境，但很快地只得接受自己已经不再是个男孩子的残酷事实，看着自己的大腿穿着黑色吊带袜，两腿有四条吊带连到白色紧身衣里面，吊带袜里面又有一件全透明的肤色丝袜，从紧身衣里看自己那已失去功能的下体，隐约看到红色蕾丝内裤包覆者软小的阴茎，此刻的我也不晓得是怎么了，竟忍不住平躺着使脚张开，搓揉着自己的胸部「喔．．好．．好舒服．．．」却赫然发现小娟就站在房门口，她走进房门来，顺手把门带上并反锁住，又走到窗边将窗帘给拉上，将一双黑色的漆皮高跟鞋及一条黑色膝上１５公分的短褶裙（应该是她把学校的裙子私底下拿去改的吧）丢在床铺上说道：「穿上！！」我只得乖乖地服从命令穿上，一边穿一边看着小娟今天的打扮，白色透明的丝质衬衫、膝上廿五公分的短皮裙，大腿着一双黑色蕾丝网眼长统袜，用黑色吊袜带系住，腿上穿了一双黑色的高跟鞋，鞋跟很细，约有12厘米高，看上去一下子比平时高了一大截，让人不寒而栗．．．
「走，陪我出门！」她说。「啊？可是我穿这样．．．」我迟疑着。「怎么？别忘了妳现在的身分喔，淫娃～～」「好．．好．．．．」一想到自己已被她改造成女生的事实又不禁哽咽起来。她拉着我出家门，到了外头她的表情就变了，变得好像我们是好姊妹似的，她挽着我的手走恣意地走在大街上，而在一旁的我，穿着女装原本就不自在，这样走在街上更是让我羞愧得无地自容，加上穿着如此清凉的打扮走在寒风之中，让人忍不住颤抖，只好紧紧贴着她，任由她带着我走，此刻终于体会到女孩子爱美所必须付出的代价。她带着我走进一家 MTV，径自走到柜台细心挑了几部片后，便由着领位的服务生带我们进包厢，点了两杯饮料后便示意陪她一起看片，小娟似乎完全看穿我内心的不安「都是姊妹了，还害羞什么呢？陪姊姊出来逛逛街ˋ看部片不开心吗？」坐在沙发椅上小娟竟还用手稍微握拳，轻轻敲打我的小腿腹帮我按摩着还贴心地问道：「第一次穿高跟鞋上街，腿一定很酸吧！！」小娟态度的大转变尽管让我不禁又回想起过往的甜蜜相处时分，唯一改变的不过就是我的性别。片子看着看着，饮料送到包厢房门口来了，看见她起身去把饮料拿回桌上放了叫我先喝，又起身叫住服务生谈了一会儿不晓得说了些什么，我丝毫没有察觉她的别有用心，看着片并拿了饮料啜了几口，在回头却瞥见小娟将厢门关上并上了锁．．．
