我成了竞争者的妻子

标签：#妻子#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/04/29/%e6%88%88%e5%be%b7%e6%9b%bc%e4%b8%80%e5%ae%b6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

by Nupur      翻译：shidai   转载自http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=6338&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline%26orderby%3Ddateline
我叫悉达多.米塔尔，经营者自己1亿美元生意的公司， 一切都很顺利，我在生意上很出色。 我有一个秘书名叫索尼娅， 她是一位聪明美丽的女孩，三围有36-32-36那么大小。 她知道该如何工作，穿着朴素又显得体，我对她印象一直很好。
我有一个强有力的竞争者，我一直怀疑他不怀好意，他名叫拉胡尔。 
一天，我正在设计一个工作商业建议书的时候，索尼娅打电话告诉我拉胡尔来了，并希望和我会面。我告诉她让他好好等着，我就是要让他等，这让我很满足。大约 一个小时以后，我要索尼娅让他进来，拉胡尔是市里最英俊最有名的钻石王老五，我曾经在杂志上看过关于他的评论，媒体对他很疯狂。
他衣着潇洒，身上喷了浓烈的香水。 他进来后我们握手寒暄，然后我问他来的目的。 他说我们是新兴企业，应该合并。他的公司比我的大，我认为他会取得控制权，所以我断然拒绝了他。 拉胡尔不太高兴，但他说第二天会再来，看看我是否会改变我的计划。
拉胡尔第二天又来了，我再次让他等待，但这次让他等了2个小时。 我再次回绝了他，并要求索尼娅送客。 当拉胡尔离开时，他冲索尼娅笑了笑，她也回了一个奇怪的笑容，我没有警觉到，事实上索尼娅和拉胡尔策划着巨大的阴谋。
两三天后，我注意到桑妮雅一个巨大变化。 她进来后我看得惊呆了。她穿着薄纱纱丽与没有吊带的宽松上衣，胸部春光外露，腰部也性感尽显。 我很惊讶，她回答说，她已决定活出精彩享受生活，要穿得漂漂亮亮的，喜欢怎样就怎么做。我倒并没有被唤起性奋，而只是被她的新外观吓了一跳。
这天以后，她总是经常穿性感的东西和更加女性化的服饰， 她经常弯下腰来，以至于我能看到她的乳沟。一次我进入她的小办公室，看到她正在哭。我问她为什么哭，她说，她对父母的疾病感到很烦恼，她没法为他们做更 多。我试图安慰她，带她出去用餐。 然后，她哭得更厉害，开始告诉我更多关于她的事情，她说她在这个城市没有一个朋友可以信赖和交谈，因为她没有时间。 我对她很同情，并告诉她，从今天起她可以把我当作朋友，而不是一个老板。
但她认为我会像任何其他男性一样依然是一个老板。我向她保证，我会像她的何女性朋友，她可以跟我讨论任何事情。 我真诚地鼓励她却不知道她的意图。
然后她开始聊起了自己的经历。 她几乎每天都跟我拉起办公室的家常，服装，首饰，化妆，凉鞋，和很多很多事情。不知道为什么，我喜欢她谈话的方式，谈及的事情常常让我很兴奋。每天她习惯 在我们聊天时候给我一杯咖啡，后来我才知道里面混入了女性化的药物。 我告诉她因为生意上的事情我要去斋浦尔（Jaipur）出差，希望她能跟我一起去。 她同意后我们就一起去了。我干完工作后，看到索尼娅有些无聊，为了让她心情好起来，我带她去购物。像一个真正的女孩，她看了数以百计的衫裙，但还没满足。 我说我会帮助她挑选礼服。 她接着要我触摸那些女装，告诉我衣服的质地，随后她大大咧咧地开始把女装放我的身体前面比划和研究。 我没有在意，最后她结束了购物。
我们又有了更多的旅行，经常乘车出去。慢慢地，我开始对她所做的越来越有兴趣。 再后来，她开始谈起男人，我要她停止，但她说，她以为我是她最好的朋友，于是我只能让她继续。她开始提到阳具，男人，勃起和其他许多事情。 她总是提起拉胡尔的名字，因为她说她仰慕他，所以她告诉我她幻想与拉胡尔在一起的情形。
有时，她的话常令我着迷。 一次我们正在买珠宝，她说对一副耳环和项链摇摆不定，所以她请我帮忙。 她要我戴上，我还在抵抗，但她照样给我戴上了。 这是一个附带着小球的银圈耳环,因此，当那耳环在夹子的辅助下扣紧我的耳朵，耳环的底部碰到了我的肩膀，接着她让我戴上项链，然后当我看到镜子里的形象， 我感到吃惊，因为它似乎很好，我兴奋勃起了。 索尼娅注意到我，看到我下面的凸起，然后她买下了这些。
以后的旅途中，每一次她都向新的女性气质引导我。一次她正在为她的母亲编织毛衣，她又要我给她帮忙。 她教我如何编织，然后我学会了编织毛衣。最后她教我缝纫女孩的衣服和刺绣。 她还教我做饭，因为她让我尝试在家里弄一盘菜然后第二天要做给她看。
我慢慢地，慢慢地陷入她的计划，大概在一年里面，我懂得了所有女孩在婚前需要知道的一切。
一天，我们谈论起拉胡尔。 她每天都要提到拉胡尔，提到他健美的身体和得体的着装。但这一次她太过分了，让我想象作为拉胡尔的女朋友并且他正在和我做爱。那天我很不平静，头有点痛， 难以入睡。 后来我开始躲避索尼娅，可她如今对我有如此强大的影响，我无法抗拒她，我又象闺蜜一样和她聊天。现在我们已变得如此亲密 ，当她看到一个肌肉男 ，就会给我使眼色，如果我先看到一个帅哥，我也会示意她。 我不知道自己为何如此，但我觉得很享受。 后来我们讨论起男人无话不说了。
有一次我们再次在斋浦尔购物时，她说她的表姐准备结婚，她需要购买丝绸lehenga（与纱丽一样都是印度女性的一种礼服，译者）和珠宝首饰。在看一些 lehengas及配套饰品后，我们挑了几套，但索尼娅无法自行决定，她希望有人穿给她看。 然后，她开始请求我为她穿这些礼服。我告诉她，她考虑的事情太遥远了，但后来她就开始哭着说，她最好的朋友连这么小的事情都没法为她做。 最后我只能同意了，把lehenga礼服和配套饰品穿在我的衬衫裤子外面。 我穿了四五套礼服，每一次她都用她的照相机猛拍我的形象。当我在镜子里看到自己，我变得兴奋，发生了勃起，我喜欢自己在镜中的样子。 索尼娅发现后笑了。
那天，我梦到我穿着lehenga礼服 。 醒来时我感到惊讶和不安， 我不知道未来会怎样。在以后的一些日子里，我开始注意女性的服装和化妆，高跟鞋，首饰，并开始与桑妮雅讨论这些。 我内心已成为一个女人。
有一次我去美国商务旅行，索尼娅不去，但她给了我一张购物清单，其中包括的东西有，缎子文胸，内裤， 皮带，化妆品，高跟鞋，西洋礼服，迷你裙，礼帽甚至还有象卫生巾这样的东西，因为她说，美国的东西总是好一点。她还要我给她带天然假发，她说她是短头发， 想有一副假发。我购买了她嘱咐的的所有东西。
当我在酒店，我看着所有的东西，天知道发生了什么，我想穿上一切。 我把所有东西都拿出来，并开始穿这些服饰。我依次穿上真丝文胸，女裤，穿上了及膝的黑色丝绸长裙和高跟鞋，最后我用了化妆品。我已经成为内行，因为我从桑 妮雅那里都学过了。 我戴上假发，然后我看着镜子，拍了一些自己的相片。 半夜的时候，我走到酒店大堂，因为我希望有人注意到我。 真的有一个住客注意到我，并开始跟踪我，我觉得有点害怕，赶紧跑回自己的房间。 我开始自慰。一开始，我纯粹只是兴奋地自己用手玩弄。看着镜子里的自己，慢慢地，我有一种被男人操的强烈欲望。我突然想要一个男人进入我的身体，我想叫刚 才那个客人回来请他操我，不过我决定想象着男人手淫。
我闭上双眼，开始寻思所有我见过的男人和名流，然后我的意识停留在一个男人身上，我欣赏的拉胡尔。突然我感觉酥软，然后开始快速地自慰。 下一刻我射精了，可是我觉得象现在这样继续下去不太好。
当我回去后，我把所有东西给了索尼娅，我曾经考虑留下一些东西但后来我还是把所有的都给了她，我没有告诉她关于我的任何体验。 第二天索尼娅来到我的房间，并要我说实话，因为她说，她是一个聪明的女孩，她感觉到有人穿过她的衣服，用过她的化妆品，她还发现礼服长裙里面掉落的毛发。 于是我坦白告诉她一切。 她微笑着看着我的照片。我甚至告诉她，手淫的时候在想着拉胡尔。 当我说了这一切，我就开始趴在她的肩膀上哭起来。 她试着安慰我，说我累了，我们应该放个假出去走走。
我同意了，第二天我们去了果阿。我带着索尼娅随行，因为我很喜欢她的陪伴。我们打算沿着公路旅行。 在途中，我们讨论着同样的话题，所有时间我都在看女性杂志。 由于旅程漫长，中途我们决定留在当地的酒店，准备第二天下午到达果阿。当时我们住在各自的房间。 那天晚上，索尼娅带着她的手提箱来到我的房间，她说已计划好，我应该留在果阿全天候做一个女孩，享受我的女人气质。 我想要拒绝，但索尼娅表示这将会很有趣，于是我同意了。 她还告诉我，她故意要我从美国买所有这些东西，因为她希望我探索我的女性气质。 我并没有生气，给了她一个拥抱。
就这样我的转变开始了。索尼娅给我的头发上腊。我完全赤裸在她面前，但我们都是女孩。 我带着香皂和油准备淋浴。 当我出来后，我喜欢自己柔滑的皮肤。 然后，她用胶水在我的胸部粘上两个义乳。 她让我穿黑色缎面蕾丝胸罩，然后她让我穿上紧身衬裤。 她要我穿上傻瓜式吊带胸衣， 衬裙 ，三英寸高的高跟鞋，  payal on the leg，然后她披上一件丝绸纱丽绕在我身上。 我戴着假发，索尼娅接着给我化了淡妆，戴上耳环和一条项链。我的手和脚指甲都画了颜色，现在我看着镜子。我感到惊讶，因为我看起来是一个美丽的女孩，那么 漂亮，那么娇柔，那么有魅力，所以，我开始勃起，但我无法看到任何东西，因为索尼娅把我的阴茎塞进了她做的内裤。
随后我们出发了，我们到达了果阿，我们被当作两个女性朋友作了登记。我对我获得的注意很惊讶。男孩们从下到上打量我，目不转睛地盯着我看。我觉得自己很满足。 我看起来比索尼娅更漂亮，这使她有点嫉妒。
我们登记了酒店房间就睡了，因为我们都非常疲倦。  我还穿着绿色绸缎睡衣戴着义乳和文胸。一开始我觉得它很重，现在我开始享受它。
第二天早上，我们得去游览城市，所以我穿非常紧身的牛仔裤和礼帽，我本不想穿，但索尼娅强迫我穿上它。我戴着大耳环，黑色的细项链，和高跟靴。真象在天堂，因为我看起来那么性感。
我又看到男子盯着我，尤其盯着我的乳房。 我们就象两个女性朋友玩了一整天，我们在傍晚登记的酒店邀请我们在晚上出席酒店里盛大的舞会。
索尼娅已为我选好了服装。 这是一套黑色短裙，并远远高过我的双膝。高跟鞋，钻石耳环，钻石手链和纤细的钻石项链。 她给我化了个浓妆，让我戴上批到后背中部的假发。 哦，我看起来那么可爱，美丽，那么有女人味，简直让我窒息！此时此刻我认为自己是娇柔的，希望得到一个强有力的男人的臂膀。
我把这告诉索尼娅，她说如果我祈祷的话，我可能得到我的白马王子。
我没有理解她所说的。 我们去了舞会，当我们进去后，很多男生邀请我舞蹈，但我都婉拒了他们。 突然，我看见了拉胡尔，他是活动的重要嘉宾。索尼娅在我耳边轻声说：“看，你的白马王子在这里”。 我从来没有想到，这完全是一个阴谋。  我凝视着这惊人的男子，哦，他多么潇洒，英俊。 我大口地喝着饮料。 晚会开始以后，我们碰面了，哦…他和我握手，他以前曾握过我的手，但我从来没有觉得很好，但今天我觉得美好，我握着他的手迟迟不放。 然后，他多次邀请我跳舞，比索尼娅和其他女孩都多得让他们羡慕。我在他的臂弯里，我的头靠在他肩上。 他凝视着我。 我们跳了整个晚上，然后我们分开了 。我们彼此答应在其他约会。 拉胡尔告诉我，他厌倦了他的工作，所以来这里休息一个星期。
我睡梦中梦到了拉胡尔，我的男人。  第二天我醒得很早，为我的男人我要精心准备，我穿上了迷你裙和紧身上衣，露出我的肚脐，拿了我的钱包就跑去与他约 会。 我们又约会了四天，整天都有说不完的话题，我掩饰不住对他的爱慕，因为我知道他的业务，所以我常常与他分享我的想法。 我们也经常一起用餐。 有一天，当我们在黑暗中跳舞的时候，拉胡尔吻了我，哦…那是怎样的一个吻啊。 我在此前吻了这么多的女孩，但这个吻让我心旌摇荡。 我们吻了五分钟，然后音乐停止时候我意识到我犯了多大的错误，我在欺骗他。我跑回我的房间，整个晚上都在哭泣，索尼娅试图安慰我。
早晨拉胡尔来敲门，索尼娅告诉我，他要和我约会，然后索尼娅离开了。 拉胡尔告诉我，通常他会要他的私人侦探对和他见面的女孩作调查，昨天仅仅在亲吻以前，他已经得到一份关于我的报告。 他进一步解释说，他知道我是一个男的，他知道我的真实身份是悉达多.米塔尔。我感到羞愧，开始哭起来，但拉胡尔再次亲吻我说，即使知道我的身分他还是吻了 我。 他注视着我的眼睛，然后再次吻了我。 我也投桃报李，因为我现在已经没有任何恐惧。 我们疯狂地吻着对方。
当天晚些时候。拉胡尔向我求婚，我们决定不发生性关系，我们要在结婚后才做爱。
我们把喜讯告诉索尼娅，她感到非常高兴。 我们决定六个月后结婚，去巴黎度蜜月。 我如此疯狂的陷入了爱情，所以我同意和他的公司合并，但在获得明年的董事会批准以前，我还是作为女性首席执行官继续经营我的业务。 我同意这一切。
我们回来后，索尼娅和我开始为婚礼购置物品。 四天以后，我得去拜见拉胡尔的父母，为了得到他们的承认我感到非常紧张。 我找了一个设计师让她开始为我筹备整个婚礼方案。
我开始了完全女性生活。 四天以后，我穿戴完毕去拜见拉胡尔的父母。我穿上一身带宽松衬衣和衬裙的重磅真丝纱丽，戴上贵重的黄金首饰。
我见到了他们，拉胡尔的母亲问我家庭的情况，我能够回答一切，因为现在我已经完全接受了培训。我通过了测试，我们开始为重要的日子做准备。
我疯狂采购了很多的女性内衣、度蜜月和相关的东西。 我开始接受大剂量的女性激素注射。我匆忙离开到泰国做了一个手术，现在我有一个阴户和36C的乳房。
现在我已经为我的爱人准备好了。  这一天来临，我身着昂贵的红色婚礼lehenga ，带上贵重的珠宝，化了浓妆。 我显得如此漂亮，大家都赞美我的形象。 索尼娅成了我最好的朋友。
我们结了婚，我在上帝面前起誓，要作一个对我丈夫拉胡尔诚实和真挚的妻子而生活。
第二天，带着从桑妮雅那学会的所有技巧我们去巴黎度蜜月。那天晚上，我们疯狂做爱。我第一次尝到了一个男人的阳具，而那是拉胡尔的。
他在我嘴里射精，这是多么引人入胜，我以往任何时候都没有过的体验。然后，他fucked我，他插入到我体内，用我从没见过和感受过的大阳具。 他在我体内抽插，我经历了生命中最大的快感。接下来一些天里依然如此，我们得到了很多乐趣。 我还去大量购物，我现在真的很幸福。
我们决定在六个月后宣布我怀孕的信息，我们会找一个代理孕母植入拉胡尔和我的孩子，然后我会去美国分娩并带着孩子回来，所以没有人会怀疑这个孩子不是我生的。
以后的六个月就好像一个童话。 早上我常常很早起床，先洗个澡，然后我会去为我的丈夫做早茶，然后叫醒他。很多时候，拉胡尔会把我放在床上，我们会做爱。然后我会安排他的穿着，给他准备 早餐，深深吻别看着他去办公室。 然后我才进入我的办公室。不习惯的是，原来办公室的人经常叫我“先生” 的现在常常称呼我“夫人” 。整个办公室为我们作了调整。  现在我与索尼娅经常定期去购物，我经常去Kitty Parties和营业厅，做着一个妻子该做的一切。下面一句有个词unides不知道什么意思。
两家公司合并董事会的前一天，索尼娅哭着来告诉我整个真相，所有的一切都是拉胡尔的计划，从使我女性化开始索尼娅就在帮他了。
现在的情况好像觉得拉胡尔企图吞并我的公司。 我哭了许久，赶回家对拉胡尔说，我知道了真相，我将会离开他。拉胡尔跪着告诉我真相，起初这是一个阴谋，但慢慢地他开始爱上了我，生活不能没有我。他开始 大声哭泣，跪在我脚下。他向我认错但是请我不要离开他。他的哭泣和道歉是真诚的，我相信了他，我们紧紧拥抱在一起，因为我也那么爱他。
随后发生的董事会会议上两家公司合并了，现在自我们结婚后已经有两年，我们有了一个儿子，我爱儿子，也如此爱我心爱的人，我亲爱的丈夫，因为这一生中我可以为他做任何事情。
奇怪的是，数月以前我们还是竞争对手，而现在我却和这个对手有了性，但我就是那么喜欢他。
完
