我成了女友的女友

标签：#女友#,#护士#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/09/25/%e6%9c%80%e5%bc%ba%e3%81%ae%e4%b8%8d%e8%89%af%e3%81%8c%e5%a5%b3%e4%bd%93%e5%8c%96%ef%bc%81/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.4u88.com/thread-459763-1-1.html
我叫王明，今年24岁，一个普通的公司白领。我每天过着平平淡淡的生活，但平淡中又隐藏着不平淡……我有一个女友，叫李雨，今年23岁，一个普通的医院小护士。
我们俩是今年年初认识的，我不幸得了重感冒，不得不在医院打五天点滴。我从小到大最怕打点滴了，想想我都七八年没打过了，以前感冒都是吃药解决，这次实在太重了，没办法…我到了医院一楼，一个看起来很清秀的小护士给我打，她的手法果真想她一样那么好，我一点没感觉疼，后来我打的期间她还看了我几次。回家后她就在我脑海中挥之不去了，不但因为她性格好和漂亮，最主要的是因为她是个小护士，其实我心里一直有个护士情节，从小我就喜欢护士，一直幻想娶个漂亮的护士。
我不但喜欢看，更幻想自己变成一个白衣天使。
幻想自己变成一个女人？没错！其实我的真实身份是个CD变装爱好者。我和她的故事就从此开始了。第一次以后，我以后每次都特意找她扎针，还没事跟她聊天。慢慢我们就熟了，我病好后的一天请她吃饭，说为了感谢她的照顾，吃完饭后，我在回家路上向她表白了，她接受了，我们从此有了交集。有时我休息时就去医院看她，就为了看她穿护士服的样子。有时也幻想着自己变成她，但我知道我现在只能幻想。
我们相处了几个月后有了第一次关系，之后我们都感觉彼此分不开，于是我们就决定同居了，她是外地的，我是本地的，我跟家里人说为上班近出去住，家里人同意了，我租了单间，她也搬出了和同事合租的房子，从此我们就同居了，每天像夫妻一样的生活。最大的好处是我终于可以一原我的护士梦了。
小雨住过来以后，自然要把她的衣服都带过来，其中不但有许多漂亮的内衣，更是有她的护士服，从此我再也不为变装装备发愁了！我的上班时间都是很有规律的，每周有双休日，她因为工作性质，所以上班时间不太固定，有时周末加班或是上夜班，这就给了我充分的时间变装。每当她不在家我都会先故作镇定的干会别的事，等过了半个小时打电话确认她到了医院后，我马上像变了一个人一样，扔下手头的事，先把门锁好，然后冲进卧室，关上门，然后接下来就是找内衣喽。
今天想来点不一样的，以前都是清纯类，今天我找出了一套黑色蕾丝内衣和黑丝袜，然后把全身衣服迅速脱光，先把蕾丝三角内裤穿好，下面只是简单处理一下，然后把黑色文胸的肩带挂在肩膀上，把手绕到后面把扣扣好，调整一下文胸，好了，接下来把黑丝小心翼翼的展开，一点点往腿上卷，好了，接下来是外衣了，今天选了条女友的白色热裤，上面是件可爱的白色T祛衫，好了，最后一部把黑色的假发带好。大功告成，我走到镜子前，看着镜中的“美女”，一阵兴奋。
从此以后，我就每逢小雨不在家享受变装带来的乐趣。随着变装的深入，我又在网上订购了义乳，我拿到的那天就难以抑制心情，恨不得马上试试，我就一直盼着小雨不在家的那天。机会很快就来了，周五晚上小雨说她明天要加班，我假装说又不能一起出去玩了，实际心里乐开了花，我熬了一宿没睡好，等一大早把小雨送走后，我就坐在沙发上等着。
过了半个小时，我看差不多了，拿起电话给小雨打了过去，“小雨，到医院了吗？”“刚到啊！”“嗯，我晚上去接你啊！”“好！我进去了。”“恩，拜拜！”“拜拜！”好了，一切就续。我马上翻出了藏起来的义乳，我有些激动，手都不由自主的抖起来，我拿出来，按说明把他们带好，哇！太漂亮了，我不由自主的摸了一下，太有手感了！上面完事了，该解决下体了，我找出了透明胶带，先把JJ往后推，然后用胶带粘好，不太舒服，没办法忍一忍吧。
接下来我打开了小雨专门放内衣的抽屉，我挑出一件我最喜欢的一件纯白色有蕾丝边的文胸，又找出了和它是一套的白色蕾丝三角裤，我先把内裤穿上，又找出来一片卫生巾垫在内裤里，恩，很有感觉，接下来我熟练地把白色文胸带上，因为这次有义乳，所以带起来费点劲，带上后可就漂亮了，有漂亮的乳沟，再接下来我就翻出了一双白色的长筒袜，袜口有白色的蕾丝边，很漂亮的，今天我没穿白色裤袜，而是选择了更风骚的白色吊带袜。
我先带好腰带，当然也是白色的，接着把四根吊袜带一一带好，确认好以后，我抬了抬腿，好的，内衣一切就绪，接着就是重头戏了，我小心翼翼的拿出小雨的粉色护士服，我慢慢穿上，系好，OK!拿出假发，金色短发，金色的显得更风骚，我带好后把粉色的护士帽带好，还差最后一步，我拿出白色的护士鞋，因为脚大点，硬挤进去了。好了，全套装备齐了，我来到镜子前，哇，好漂亮的一个风骚的小护士，我不禁自我陶醉起来。正在这时，房门打开了
门打开了，进来的不是别人，正是小雨，与一脸吃惊表情的我相比，小雨倒是很平静，她关上门，缓缓的说：“我们进屋谈吧！”我就像一个听话的小学生一样乖乖的进屋了，她随后也进了屋，把卧室门带好，把包随手往床上一扔，然后坐在凳子上，我则不知所措的站在那，我刚想解释，小雨先开口了：“王明，其实我早就发现了！你穿过我的衣服，在怎么掩饰我也会发现，我只是不敢断定，所以我在暖气后面放了一个针孔摄像头，就是为了验证我的判断！”
说着她顺手一指暖气，我心中一惊，真是没想到小雨会用这种手段监视我。她继续说：“真没想到我的男朋友会是这种人，开始我没在意，以为你只是好奇玩玩，后来发现你是越陷越深，我通过上网查询，了解了你这种情况属于异装癖，你们这种人被称作CD，我还通过一个叫仙女楼变装的网站比较深入的了解了CD变装。真是长了不少见识，世界上还有喜欢女装的男人。唉！”她叹了口气，接着说：“开始我真接受不了这个事实，不过后来我想通了，而且现在非常接受这个事实。王明，你知道为什么吗？”
我就像一个被歹徒胁迫的小女孩，怯懦的说：厄…不…不知道…”她说：“想知道吗？”看见我点点头，她接着说：“好吧，那你就先回答我几个问题我就告诉你为什么！”我又点了点头。小雨开始“审问”我：“你是什么时候开始喜欢变装的？”我如实回答“上初中的时候。”她点点头，接着问我：“那你以前变装穿谁的衣服呢？”我说：“上学时就偷穿妈妈的，后来工作了就自己花钱买了。”她接了一句：“自己买？”我说：“对啊！就自己去买。说是给女朋友买的。”说着我还无奈的笑了一下，顺着看了她一眼，她用一种我猜不透的眼神看着我。
我有点蒙，她问的都是些不痛不痒的问题，她怎么了。她说：“你还挺有办法的！哼！现在问你最后一个问题，你是仅仅喜欢偶尔穿穿女装，还是想成为一个女孩子，像女孩子一样生活，想好回答我！”我听后一顿，没想到她问我这个问题，我想了想，心一横，彻底向她敞开了心扉，“我以前可能只是喜欢穿女装的那种感觉，但是随着越来越深入接触，我有时真希望自己就是个漂亮的女孩子，小雨，你知道那种感受吗，真的是非常强烈，控制不住。”我的声音已经有些激动的颤抖。
她没出声，只是看了天棚一眼，然后吐了口气，开始说话：“明，你知道吗！其实我也不是一个完全正常的人，我是一个双性恋的人，我喜欢男生，也喜欢女生，说白了我就是个女同性恋，你也许不知道，在与你交往之前，我有一个处了三年的女朋友，后来，她出国了，我又遇到了你，当时我决定过正常的生活，每天依偎在男朋友怀抱里，作一个真正的女生。但后来我发现你这样，我也受到了打击，你现在应该知道我一个月前那个时候对你不冷不淡的原因了，我那时忧郁是不是要离开你。后来我发现，其实我心里还是喜欢你的，而且我内心深处还是喜欢女孩子的，我想这也许就是命运吧，一个女孩子离开我，老天又送一个“女孩子”到我身边。我想，你既然想作一个女孩子，我会帮助你实现梦想的，而我们还可以作情侣，不过这回是你作我的“女朋友”。你愿意吗？我不强求你，如果你不愿意，我们可以分手，我会把所有录像交给你！我不会拿这个要挟你的，因为我不愿意强迫我爱的人做出他不愿意接受的选择！”
我听了小雨的话，默默走到小雨的身边，然后我搂住她，“小雨，我们永远在一起，我愿意作你的女朋友！”小雨听了我的话眼泪流了下来，跟我紧紧相拥。我们相拥过后，她亲了我脸颊一下，然后笑嘻嘻的跟我说，“明，从现在开始你就是我的女朋友了，作我的女朋友就要有当我女朋友的样子啊！”我说：“好吧，以后全听你的。不过有一样事你要答应我，我还得上班，还得回家见父母，所以在外面我们还是老样子，但回家后我就全听你的啦！”
她用手刮了一下我的鼻子，“好吧，就依了你吧！我先得给你起个女生的名字，我想想，恩…就叫你小萌吧！”我说“好啊！”她接着说，“我观察过你，你的身材还不错，168的个子，还挺清瘦，皮肤也算挺好的，长得嘛，天生一副女生的模样，说实话，你平时穿男装吧显得还挺帅气，但一穿女装就显得很秀气了，总体来说资质不错，但是细节还得好好收拾收拾，要不然怎么看感觉还是男生的！”我问“怎么办？”她说“我当然有办法，先得给你化妆，还得把你身上的毛全剔除干净，女生身上可没有那么多毛，还有…恩，你先去洗个热水澡，然后我帮你改造！”我点头同意。
我突然想起来，问她：“你今天不是有班吗？”她哈哈一笑骗你的，其实是明天，特意为你选的今天。”我听后感觉有种中了圈套的感觉，不过我愿意去中这个圈套。我去洗澡先得把这身衣服脱了，我就当小雨面脱的，她边看边说：“小萌，你的身材真不错，这身衣服让你穿的真性感啊，不比我差啊，还真挺诱惑人的。”正好这时我把文胸解下来，她走过来，一把捏着我的义乳，“呦，东西还挺全啊！”我脸一红。我很快把衣服脱光，冲进浴室，打开龙头洗澡，我边洗边期待着小雨对我的改造。
我洗完澡走出浴室，什么也没穿，就裹着一块浴巾，小雨把我拉到梳妆台前，开始对我的改造，先是眼部，接着嘴唇，脸蛋……大概半个小时后，成型了！我在仔细一看镜子中的自己，果然漂亮不少，像个真正的女孩子了。接下来她开始帮助我褪去身上多余的毛发，胳膊，大腿还有**，大概又有一段时间，OK！完成，这回身体也更像女孩子了，她说：“不错，你资质还不错！下面就是最重要的步骤了！”说着她从包里拿出一个塑料袋，拿出里面的东西，原来是一对义乳，一件黑色假发，居然还有一个假阴，她说只有拥有这些才像个女孩子！
她说着开始帮我戴假发，是那种黑色的长发，然后一把扯掉我裹在身上的浴巾，开始帮我戴义乳，比我刚才摘掉那个质量好不少，摸摸很有弹性，最后，我带上了假阴，真假，我下体居然成了女孩子的样子。现在的我是一个彻彻底底的女孩子了！小雨说：“女孩子要有漂亮的衣服才行，穿我的不合身，我特意按你的身材又准备了一套衣服。穿上试试看。”说着她又从袋子里拿出了一套内衣，一双裤袜和一条裙子。内衣是一套白色的带粉色蕾丝的，内裤也一样，我熟练的穿好内裤，戴上文胸，她笑了，“还挺合身，知道你喜欢扮清纯的，特意为你选的这套白色的，还喜欢吧！”
我恩了一声，接着拿起裤袜和裙子一看，恩，这不是芭蕾舞裙吗，我看了看她，她示意我穿上，“我就喜欢穿芭蕾舞服的女孩子，快穿上吧，我先把白色的芭蕾舞袜穿上，然后把舞裙从下往上套好，她在后面帮我把拉链拉好，然后让我又坐到镜子前，帮我把假发盘好，我问，“我的舞鞋呢？”她笑着说：“怎么等不急了，当然准备了！”说着拿出一双早已准备好的舞鞋，我把舞鞋穿上系好，全部完成！
她把我转过来，双手搭着我的肩膀，说：“小萌你真美！我们玩个游戏吧！你先出去，等我叫你进屋你在进来。”我爽快的答应了，走到客厅，她把门锁好，在屋里不知道在准备什么，我男扮女装站在厅里，通过大镜子欣赏自己，镜中的我高高盘起的发髻，白皙的皮肤，水汪汪的大眼睛，再搭配着漂亮的天鹅服，高雅的白色把我衬托的嫣然是一个高贵的公主！我自己都不敢相信眼前的一切，我一边欣赏自己，一边期待着和护士女友的变装游戏。
