我所追求的幸福1~12

标签：##
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/08/04/%e8%b7%9fcd%e5%81%9a%e7%88%b1%e7%9a%84%e5%bf%ab%e6%84%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

多年前的一则飞机失事的英文报导，虽然已经不在是新闻，但是握在我的手里，依然让我颤抖不已。只是，多年前的恐惧与阴霾，如今却已升华成为我嘴角浅浅的微笑。而这改变了一生的消息，看似悲凄无奈的事故，让我原本对未来变量的担忧，转化为信心满满的冒险旅程。当然……这一切也付出了相当的努力，也埋藏了多少心酸，才养成了今天的信心。
　    印象中，我出生在亚洲，会说中文和日语，有疼我的爸爸和妈妈。但是，现在却身在加拿大，由一对夫是加拿大人，妻为香港人的父母领养着。每次问起相关的事情，他们总是要我不要去回想，只告诉我父母亲把我寄托给她们养，让我可以在国外学习……等等。当然，之后我知道亲生父母是在空难中过世，而我是被领养，只是领养的当时，我几乎忘记了以前所有的事情，脑子里一片模糊的空白。所以当养父母把我带回家，也没有特别要我怎么称呼他们，也就是叔叔，阿姨或是直呼她们的英文名字而已。
 
　　在这座落于北美，号称全球最适合居住的都市中，除了优美的居住环境之外，就是可让孩子自由学习成长的空间了。对于当时才１１岁的我，相较起繁重的英文课，沉闷的法文，无聊的数学课或是我非常不擅长的体育课来说，放松自由的音乐课毫无疑问的是我的最爱。虽然技巧不娴熟，总是也让自己在这不熟悉的异乡，有安静回忆的时间。只是……我什么都想不起来。想不起来，日子一样要过，每天除了找时间回忆自己的过去之外，就是努力的弹琴，不爱外出或是运动，因为经过空难后，在医院躺了一阵子，我身体很瘦弱，比起同龄的孩子，别说是爱运的外国人了，既使是只会死读书的亚洲人，我也算是弱小的一个吧。在小学时期，孤癖或是不爱运动的孩子，倒还不至于会被排挤或是被欺负。毕竟人之初，性本善阿～～！！！
　　简单快乐的小学生活，就在模模糊糊中过了。由于当初入学的时候多花了一年在学英文，追功课。所以，７年级毕业的时候，我已经快１４岁了（这国家的学制是１～７年级为小学，８～１２年级为中学）。升上了８年级以后，忽然发现孤癖或是无法融入群体的人，是容易被欺负的。刚刚到了一个新的环境，同学之间也不是太熟悉，所以还稍微躲过了几次被欺负的情况。但是，躲的了一时，躲不了一世阿。
　　汤马仕是在数学课认识的一个白人同学，功课不好，坏点子小聪明又多，但是说话天花乱坠，容易让人卸下心防。当时因为他很主动热络的和我打招呼，所以不疑有他。中午两个人一起吃午餐，有时候还会一起到附近的中国餐厅吃好一点，当然都是我请客。直到有一天，数学课小考的时候他要我帮他作弊。说真的，我还真的是没有干过坏事，人瘦弱，胆子也就小了吧。他说好说歹，就是说不动我帮他。于是，在考试的时候他拼命的踢我椅子，趁老师不注意的时候拉我袖子，硬是要我帮他。就这样不断重复骚扰我之后，他妈的被老师发现了。抽走了我们两个人的考卷，双双带到办公室去协谈了。
　　到了办公室，老师说什么也不相信我没有帮他作弊，把养父母都请过来了。养母看看我无辜的样子，私底下用香港话问了我来龙去脉（因为用英文或是国语养父听的懂），听我解释完了之后，养母告诉老师我和汤马仕在课业上的差别，而且要求老师让我做一下资优班的测验，以证明我不需要作弊来考好成绩。而我也拿到以高过标准分门坎的６０％成绩过关，没有让养母丢脸。
　　老实说，我真不知道我养母的信心是哪来的？据他事后的说法就是，考不好的话那我们就换别间学校读就好啦（真的是恩重如山阿）。当我考过了数学的资优考之后，我的协谈导师也同时安排了其他科目的考试。而在这一波的考试中，我拿到了连我都惊讶的成绩，让我从８年级直接升上了１０年级。果然，孤僻的读书学习，牺牲玩乐时间是对的呀～！！不过，有些课程还是要依照规矩来，例如８年级的体育课和音乐课，所以我还是部分课程是和８年级的同学一起上的。
  一起和８年级同学上课的时间，也就是我最痛苦的时间了。原本就不是喜欢和人群在一起的孤僻小孩，但现在大家都知道我跳两级，而汤马仕这浑蛋看到我就想着要用点子欺负我。除了在音乐课换掉我的乐谱和乐器之外，还曾经把我乐器的吹片（当时我选了吹黑管）涂上不知名的液体让我不注意去含到，而且这一切都上了网。但是，让我最痛苦的不是音乐课，而是我最大的克星－体育课，话说这已经是先天身体不良，后天又被霸凌，太惨了。
　　上体育课的时候，大家都会先到更衣室里换衣服或是在下课后去冲凉。而这时候不管是白人，黑人或是黄种人，大家都几乎是坦诚相见的时候。而我这只有１４５公分的身高在其中就显得特别突兀，尤其是经过汤马仕的煽动之后，我就成了里面最常被取笑欺负的家伙了。把我放进浴室淋得全身连衣裤都湿，已经是最基本的恶作剧了。最让我丢脸的是把我抓起来，脱掉内衣裤后，推出更衣室的门外，不让我进去。或者是两个人抓着光溜溜的我，让大家嘲笑我的生殖器，之后丢到女生更衣室里面。男更衣室的隔壁就是女生更衣室，换好衣服出来的女孩子常常被我吓到。久而久之，女孩子也就见怪不怪，偶尔还会跟着嘲笑我一下。
　　体育课，变成我人生中最大的梦靥，有时候连去洗手间都要看看周围是不是有人等着要欺负我。这样的霸凌，已经严重影响到我的在校生活了。选队的时候，宁可选择缺手断腿的残障人士，也没有人会选我当队员了。为了改变这样的状况，我不断的增加喝鲜乳的分量，也在没有人的时候偷偷练习篮球，希望可以长高，变壮，进而改善这样的情况。但是上天看来并不是那么眷顾我的期望，我依然是瘦小白皙的小男孩。于是，我开始不去体育课，在这段时间，我就跑去音乐教室练琴或是找个安静的角落，一个人沉思读书。
          这样逃学的日子并不能持续太久，学校发现我旷课的情况，告知我如果不再上体育课，那我势必会被迫退学，即使我是资优生，必修的课程没有过还是不能过。这样晴天霹雳的事情，我不知如何应对。更何况我不敢说出被霸凌的事情，心想除非学校有心要大规模调查，不然谁肯愿意为这瘦弱的外国学生杠上恶霸。终于，有次与协谈导师在谈论这问题的时候，在一时的情急，我脱口而出”
??” 协谈导师愣了一下，告诉我回家去休息，可能是我太累了，他会再帮我想想办法，但是依然希望我去上课。
　　虽说是情急之下所说的话，但也并非事实。自从被霸凌开始，我就不断有这”如果我是女生，就不会有这些问题了”的想法。自从脱口而出之后，我就一直在思考怎样才能证明自己的女生身份，让学校不用怀疑我，特例让我旷课。。。之类的。没几天就在网络的讨论版上看到很多变装的教学和方法。服用女性荷尔蒙可以长出胸部这件事情，让我很有兴趣。有胸部就可以算是女生了吧，毕竟又不用脱裤子给人家看。于是，我从网络上下了单，买进了我的第一剂女性荷尔蒙。（真的是小孩子，也没想过万一出问题了会怎么样，或是任何期待落空以后的问题）
　　开始服用之后的第一个星期，也不知道是偷偷运动的关系，或是常喝牛奶的作用，巧合的，身高忽然抽高了２公分，而胸部似乎有点胀痛。同时，小弟弟也有一点点诡异的不舒服。但是，我决定要继续使用下去，于是向网站一次订了一个月的剂量。这网站也不知道是哪里来的药品，价格不贵，每天服用。这样的方式，让我轻松很多，省掉养父母的不必要怀疑。只是，学校部分总是要交代阿。于是我借口功课太重，读不来所以跟导师约在两星期后才协谈。
　　不知道是效果好还是正好是发育期，经过三个星期的服用，我长到了１５０公分，胸部已经微微隆起，应该有Ａ了吧。虽然看起来不大，但是就我这身材，要证明我是女孩子已经是绰绰有余了。不过平常在上课时间，还是会担心被人看到怀疑，所以都用纱布缠住自己的胸部，穿黑色衣服。
　　到了协谈的那天，我关上了协谈导师的办公室门，脱了我的上衣，导师吓了一跳，虽然基于他的专业，虽然不能大惊小怪，但是还掩藏不住他的惊讶。由于我还没有成年，这样的情况也不是一般的情况，于是养母又被请到学校了。养母果然是见过世面的人，在了解我的情况之后，并没有任何惊讶或是惊慌的情绪，而是理智的和导师就事论事的讨论我未来的可能性。在一番讨论之后，导师答应帮我做保证，让我暂时不用上体育课，但是１１年级时，我必须要转学到其它学校，然后以女生的身分完成我的体育课。对我而言，可以在另一个环境重新生活当然是很好的，自然也就一口答应了。
　　到如今，事情算是已经解决了。但是养父母已经知道我的状况，所以我只能继续服用女性荷尔蒙来保持我身体的成长，蒙混下去吧。反正，我也认为当女生对我而言是最好的情况，甚至是比较有优势的。养母在知道我的情况之后，开始改变对我的教育。带我去买女生的衣服，化妆品，还教我如何保护自己不让男生欺负。事到如今，我只能每天缠着绷带去上课，没有化妆，没有修眉毛，用着很女性化男性的状况去上课，上厕所要偷偷看看有没有认识的人，才跑进男厕。不过，虽然这样麻烦，但是比起体育课被霸凌，我倒是觉得轻松多了。即使偶尔会遇到取笑我娘炮的人，能一笑置之也就罢了。
　　也许真的是因为发育期的关系，我身体开始起了很大的变化。到１０年级下学期末的时候，虽然只有１５３公分，和同龄的女孩子相比纵使矮小了点，但当时养母帮我量的三围是３０Ａ－１８－２８，偏瘦的奇怪比例，喉结也迟迟没有长，声音没有低沉反而还柔和了，彷佛就是朝着女性的方向去成长了。但是让我最隐隐担忧的是，我的小弟弟，也毫无成长的动静，和我身材成正比，瘦瘦小小的，让我几乎忘了他的存在，有时候甚至担心怀疑它会不会有一天萎缩或是烂掉。看来，我这种想保持双性的状态，已经不太可能了，到时候势必要选择一种性别吧。
四.        暑期大转变
 　　终于熬到了学期结束，我深深的吐了一口气，放下心中的一座山，要离开这个令人憎恨的地方了。办好了新学校的入学手续之后，还有大约两个多月的假期，这就是我人生中重要的改变了。养母首先拜托人事关系，带我找到了一位相熟的女性心理医师 Rachel。大约３０岁左右，一头乌黑的长发，柔和的眼神，像一位温柔的大姊姊一样，让我觉得很安心。Rachel让我在这两个月期间由通过和他协谈之后，在不用体检的情况之下，可以得到我的性别更改证明。另一方面养母则带着我去学化妆，修眉毛，作造型，学舞蹈。。。等等。而在养母帮我安排了这许多的课程背后，我还是对于音乐有着浓厚的兴趣，也没有忘记要运动这件事情。所以，每天还是用了一两个小时练练琴，做些简单的运动和瑜珈。虽然只是短短两个月的暑假，却忙的好像一个事业有成的大老板。我想养母对于我当女生这件事情不只是支持，甚至还很开心有个女儿吧。
 　　北美洲的暑假，让一切的颜色显得特别漂亮，或许是因为空气污染少，阳光的穿透率比较好，所以到处都显的明媚娇艳。经过了一些基本的学习和训练之后，我决定要自己外出走走，到附近散散步逛一逛，而不在闷着躲在家里。上午７点，微微的晨风和着刺眼的朝阳，我换上一件黑色运动内衣，外搭黑色的背心，棉制的黑色短裤，扎好不算长的头发，穿上一双黑色的ＮＩＫＥ的慢跑鞋。在庭院稍稍做了拉筋热身之后，带上墨镜往公园缓缓跑去。一路上和善的其它晨跑者和溜狗的路人友善的打着招呼，我忽然有种新生的感觉，一切的阴霾都随着学期的结束化作细散微渺的尘埃，随风吹拂而逝，不再困扰着我。但是，我却被身体的微妙变化惊醒了我彷佛白日梦的晨跑。。。勃起了。竟然有勃起的生理反应。
 　　回到家，我认真的思考了隐藏小弟弟这件事情。在还没有拿到性别更改证明之前，我没有办法做手术去处理掉小弟弟。总不能拿着葵花宝典来”欲练神功，挥刀自宫”吧！又或者吃药让它烂掉？哪来这种奇怪的东西阿？如果我再继续让小弟弟这样晃下去，别说穿衣服的美观问题，光是以后不定期的勃起，就可能是压跨我人生的另一根稻草的阿～！！上网，谷歌大神一定有办法。经过了两个小时的认真过滤寻找，发现了几种隐藏小弟弟的办法。可以用皮肤胶水，也可以用胶带和紧身裤等等方式。先从网络订购了皮肤胶水之后，就学着用胶带和紧身裤来包装我的弟弟，加上全身除毛这道手续，又花掉了我几乎三个小时的时间去把隐藏方式弄的纯熟。用了一整天的时间，终于学会把自己的弟弟好好的包覆，而且不会因为生理反应就让胶带脱落，果然护垫也是重要的配件之一阿～！！
 　　包覆好弟弟之后，我决定从日常作息去习惯这样的身体。可能是包覆的过程把两边往内侧拉紧了，走路会不自觉的走猫步，让整个体态媱娆许多，甚至有种风情万种的韵。看着镜子中光滑的皮肤，走路时身躯的摆动，头发的飘逸，忽然有种容光焕发的骄傲，让我有种身为女生真好的感觉。
 五.        购物的乐趣
 　　经过几天习惯了小弟弟的包覆之后，开始在动作上比较敢大胆了一些，尤其是用了皮肤胶水之后，更是没有胶带脱落的顾虑。只是都会让小弟弟休息一下，平常用胶带，至少隔一天才用胶水，甚至没有出门计划的时候就不做隐藏的动作了。而学会上一点妆，又学会隐藏小弟弟之后，外出就成了在自然不过的事情了，每天总会挑点时间到附近散步，培养自己的信心。虽然，小弟弟有时会不经意的产生反应，只是在包覆之后，会受到一点压力，然后就慢慢回复了。其实，内心还是担心会烂掉之类吧。
 　　过了一星期，我已经产生想要出门购物的冲动了（莫非女性荷尔蒙也会让人想要花钱血拼？）总是要买点东西的，不然暑假怎么快乐的过呢？不过，我也没有想打扮的意思，只是换上了Ｔ－ｓｈｉｒｔ，短牛仔裤，打上一点淡妆就出门了。到了百货公司，忽然不知道要从哪逛起，这么多的店家，要怎么开始呢？果然，我还是没有女生血拼的细胞阿。
 　　想了一下，决定从内在美开始。到了一家知名的女性贴身衣物专卖店门口，心里还是有些犹豫，万一被发现，这下子脸就丢大了阿。不过，还是把心一横，反正又不认识我，冲了就对了阿。在店里晃了一下，有个导购人员一直看着我，害我心里一直毛毛的，真的被发现了阿？当她走过来的时候，我还一度想溜走。
　　
 ”我看你好像是第一次自己来挑选内衣吧？需不需要帮您先量一下尺寸？”结果她比我先开口了
 ”专业，够专业，一眼就看出我是外行，这就是专业人士的眼力阿！”这下我安心了
 　　离上次量尺寸已过了两个月，在这发育时期里，自己的身材又有了变化，身高１５５公分，３２Ａ－１９－３０，俨然是年轻女性的身材了。量好尺寸之后，挑选了一些自己心动的内衣，在更衣室替换的时候，看到自己镜中的姿态，让我不住的脸红。一兴奋之下，买了一套纯棉质的ＣＫ白色日常舒适型，一套粉红色搭白色玫瑰花的前扣集中型，还有一套带着性感冶艳的半杯黑色蕾丝钢圈搭上高叉小裤裤。试好了内衣，导购人员得到我的允许可以帮我调整，不经意间触及滑过了胸部的周围，有时候还挤压了一下，忽然有种电流穿身的怪异感，可是却好像是舒服的，这种从来没有过的感觉，让我下体好像又充了血。我赶紧请她打包买单走人，到外面喘了口气，感觉紧胀感没有那么严重才缓了下来。
 　　买好了内衣，到处闲逛，想看看有没有一些可爱的衣服裙子。其实，一个孩子，买的也就是很平常的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ或是可爱的短裙之类的舒适穿着，并不是那些性感的连衣裙或是让人感觉严肃的套装。逛了ＧＡＰ，ＡＬＤＯ和一些年轻女孩逛的店之后，感觉累了。忽然灵机一动，走到资生堂的专柜，一屁股坐了下来，请专柜小姐帮我画了个妆，清爽亮丽的神采，让我精神一振，也挑起了购买欲，一口气买了一大堆的化妆品回家。这样的购物虽然很平凡，但是对于第一次女装出门的我，心里有股蠢动的欲望”好想让人喜欢上我喔～！！”我这样的告诉自己，而生理上却也隐隐约约的产生了愉快的感觉。
 六.        开发初体验
 　　每个星期固定三天要到诊所找Rachel协谈，除了谈及我的性别取向之外，她偶尔也催眠我，想帮助我找回从前的记忆，但似乎都不得其门而入。Rachel偶尔也带着我出去逛街，教教我保养品的知识，挑选内衣的方法和着装的造型等等，实在是明师兼好友阿。这样协谈和被教育了两个月之后，我已经几乎是个亭亭玉立的女孩了，除了我的小弟弟还在偶尔作怪提醒我之外，一头乌黑油亮的长发却长及到背部。或许真的是贺尔蒙，运动加上大量的牛奶，我的身材发育超过了想象，已经是３２Ａ－２０－３１。体态姚佻，说话轻柔，动作婉约，眼神水灵，皮肤白皙，不知道的人只当我是身材矮小的１４岁女孩，根本就不知道我本是男儿身了。
 　　拿到证明之前的最后一节协谈，我刻意的打扮了一下，因为想到今天之后就可以成为有证明的女生，成功转学之后，也不会再遇到被霸凌的事情，让我心情非常的愉快，对养父母的支持和再造之恩，让我充满了感激。化了适合夏天的淡妆，明亮的眼神让我显的精神奕奕，粉蓝色的细肩带背心，露出白色的内衣细肩带，白色的棉质百褶短裙在视觉上增加了腿的长度和波西米亚风的绑带凉鞋，扎起了马尾，让我在前往协谈路途上受到了很多眼神的注目，虽然有点不自在，但是感觉却是不错，从没有想过自己有天会成为人群的焦点。见到了Rachel之后，她让我躺在舒服的贵妃椅上帮我做催眠，她想知道我在潜意识中是否已经认同自己是个女孩子了。
 　　过了一会，我转醒了之后，看到Rachel微微的笑着告诉我”Ｌｙｎｎ（忘了自我介绍，我叫作琳琳），闭上眼睛，我要帮你上最后一课。”在我阖上双眼呼吸平缓了之后，我感觉到有气息在我脖子旁边，我感觉到舒服的气息，并没有因为痒而笑出来，反到是感觉全身的血液快速的流转着。这时，有手慢慢轻柔的抚着我白嫩的大腿，往内侧上下轻柔的抚摸着。另一只手则是从我的腰部环抱着，慢慢的抚着我的背部。脖子边的气息，若有似无的带着嘴唇的轻触，缓缓的延伸往上，到了脸颊，飘到了耳朵旁边。我听到Rachel用很轻很温柔的声音告诉我”亲爱的，你只管放松，这是我能教你的最后一些东西。”全身有如电流的触感让我根本就无法集中精神思考，也无力回答她，只能张嘴喘着大气。
 　　柔软的双唇轻轻的含住了我的耳垂，舌头软绵的逗弄着，有时耳背，有时则浅入耳道。一只手探上了我的胸部，缓缓的揉着，指尖却只在乳头的周边绕着不及意的圈圈。另一只手则抚上了我的鼠蹊处，拉下了小裤裤，轻轻的抠掉我周边的胶带，然后用指甲尖随意的刮着我的蛋蛋。这虽非我第一次勃起，但是却是我第一次感受到勃起，跳跃，胀痛难受，想要解脱束缚的压力。
 ”Rachel，感觉好奇怪，我。。。我好难受阿～！！”
 ”呵呵，再忍耐一下，你很特别，可以同时学到男女都想要的东西唷”抚摸了我的蛋蛋之后，Rachel的手指轻轻的爬上了我小弟弟，轻轻的握住然后上下套弄着。一面拉上我的背心，解开了内衣，看到我蹦出的胸部，用手指夹着乳头慢慢的画圈。
 ”哇～你的胸部好圆好集中喔，未来一定是个令女人也羡慕的小美女阿～！！”说罢，低下头用嘴巴含住我粉红色的小乳头，用舌头在周边转呀转的。而我在经过他这样的挑逗之后，整个身体不由自主的弓起，紧绷，僵硬。
 ”Rachel，人家受不了，怎么办阿，人家阿～阿～阿～喔～天哪～！！”这时候我已经受不了的整个人坐了起来。下意识的，我凑上了嘴唇，想要亲他，而他却闪开了。
 ”呵呵，亲爱的，你的初吻要留给你的爱人喔”然后一低头，蹲在我的两腿之间，用嘴唇亲上了我的两颗蛋蛋，一手握着我的小弟弟，接着用湿润的舌头，从根部一路往上舔到顶端，转了一圈，又一圈，然后从顶端往下含了进去。
 ”阿～不要了阿，天哪，不行了。。。阿。。。不行啦，好舒服阿～！！”第一次受到这样刺激的我，已经整个人发狂似的僵直，不知所措的乱叫。感觉整个人快要昏死过了。Rachel引导着我的手，朝她裙子底下探去，我感觉到湿润润的一片。
 ”琳，揉一揉，探探女人的小穴。”说也奇怪，好像是本能似的，我自动的在他阴唇外围就着湿黏的液体滑着圈圈，然后用中指探进了他的小穴，一下子就被吸了进去，我对着种吸力感到奇妙，不断的抠着，进进出出的插着。
 ”喔～琳琳，对了，手指弯曲一点，喔～对了，往上面一点。。喔。。在里面一点。。喔。。对了，那个点，喔。。对。。。阿，好舒服。。。速度在快一点点。”我第一次看到女人的媚态，让我也觉得心浮气躁，彷佛之间好像有甚么感觉要炸开。而Rachel在我手指的抽插下，不由自主的也爬上了贵妃椅，高高的抬着腿，让我看的到她撩高的裙子里面，小裤裤也遮不住的小穴和我手指的抽插，另一方面则是反向的继续吸着我的小弟弟。
 ”Rachel喔。。天哪，好棒。。喔。。Rachel我下面好像要爆了，喔～～～喔～～～！！”
 ”琳琳，我也是，快一点，插我，再深一点，阿～琳琳，你好棒，喔～～！！”
 ”天。。阿。。阿～～喔喔喔～～我感觉好怪阿，超怪的啦～！！”
 ”再忍耐一下，阿，好舒服～喔～～！！”她加速了嘴巴的吞吐动作，一手抚摸着我的蛋蛋，另一手在我的胸部搓揉。而我则是用手指按照她的方式不断的抽插着她的小穴。
 ”喔～来了，来了～～喔～～！！””阿～受不了啦，不行了阿～～！！”
 小穴中忽然喷出了些许液体，弄湿了我的脸。同时我的小弟弟也忍到一个极限，冲出了一柱米白的液体，”啪”的一下就打在Rachel细致的脸颊上，而她却立刻往前含着小弟弟，舌头一顶，吸了一下，我的第二次抽动就整个在她嘴巴内了，我全身瘫软，扶住了她的头，压着，她就保持这样的动作，用舌头灵巧的继续舔弄着我的小弟弟，我感觉到她吞咽了一下。
 当时，就像是吃下了善恶果实的亚当和夏娃，人类对性的追求，繁衍的本能，一瞬间就在脑海里扩散，布满，拓展开了。
七.        适应新环境
 　　虽然暑期间已经去过新学校几次，但是到了开学当天，还是免不了的紧张，毕竟对我而言，不仅仅是新学校和同学，更代表着女性人生全新的开始。经过了一整个暑假的训练，我对化妆并着女装出门这件事情，已经是充满自信，也毫无疑虑了，除了我那会作怪的小弟弟（真想剪了它）。
 　　开学当天，已经是初秋的天气含着微微的凉意，清晨的阳光并没有让露水蒸发，而是闪着耀眼的七彩光芒。我一早就起床梳洗，化妆。涂上ＢＢ霜让皮肤显的细致柔嫩，就着睫毛所描绘出的眼线让眼睛光芒绽放，淡淡的眼影，娇翘的睫毛，淡粉光亮的唇蜜，让我一早就感觉精神百倍，睡意全消。笔直过肩的黑色长发，配上一席鹅黄色的短裙小洋装，披件白色的短背心，踩着一双７公分高的凉鞋，往新的人生前进。
 　　养母开着车载着我到学校，从我打开车门跨出白嫩的右腿开始，我感觉到了一堆好奇眼光的注目。侧过身，跨出左腿，用包包压住裙子，低下头身体倾出车外站起来，甩了一下乌黑亮丽的长发，转过身，面向车子，低下身子，翘起臀部，一脚跪在驾驶坐上，亲了养母一下”See you later~!!”那一剎那，彷佛时间都停止，校门口的目光好像都集中在我身上。我想，我已经准备好要成为学校的焦点了～！！
 ”你好，我是Patricia，你刚刚转到我们学校吗？”办好报到手续，找到了班级教室，在等待导师来的时候，有个金发的漂亮女孩子来到我的面前。穿着宽松斜肩的衬衫和贴身的牛仔裤，掩不住姣好的身材和另人无法忘记的美貌。
 ”你好，我是Lynn，是的，我是新来的，谢谢你跟我打招呼，不然我还担心无聊呢！”
 ”你很漂亮，但是似乎年龄很小喔？”Patricia好奇的问着。
 ”恩，我快满１５了，因为我转学的时候考了跳级考试，所以我可以直接读１１年级。而有些课程在暑假先修过了，所以是１１和１２混着读。但是，我还是要上８年级的体育课。”可能是无聊，也可能是因为被称赞了，我滔滔不绝的解释我自己的学历。
 ”哇～所以你是资优班的啰？但是你怎么还要上８年级的体育课？”Patricia听得很有趣，却也疑惑。
 ”不然你以为我是怎么有时间读到现在的年级？”我小心的不正面回答她。
 ”恩，也对啦，像我的话就读的很累，很多科都要重修”看来这是个胸大无脑的白痴女人吧！！
 ”Lynn，我是这学校的拉拉队员，不知道你是不是会有兴趣来参加看看，这可以帮你增加体育课的成绩喔！”真是天助我也，虽然我不懂那是啥鬼，但是可以帮我逃离体育课的就是王道，而且或许我还可以用节省下来的时间多修一点课。我不加思索的就满口答应了。
 　　到了拉拉队的时间，Patricia把我介绍给每个团员，也告诉我训练的时间和相关规定。因为进到学校训练一般都不会让你上场，１０年级开始固定上场，而１２年级生通常要准备很多考试，会退下来，所以首发团员大多是１１年级的学生，而Patricia就是明年的预定队长。她拿了一套合适我的拉拉队服给我，并告诉我下个星期开始要训练，希望我这星期可以自己做做拉筋的动作。哈，太好了，这不就是我平常在做的事情吗？
 　　一星期后，当我第一次进到拉拉队更衣室的时候，被眼前的景像吓了一跳。天哪，这不是全天下男人的梦吗？几十个拉拉队女郎，穿着高叉的小裤裤，裸露着胸部，要圆的，扁的，垂的，挺的，黑的，粉的，高的，矮的。。。通通都一览无遗，配合着她们姣好的身材，莺莺燕燕，嬉笑声不停。我差点晕过去，因为我小弟弟胀的痛，缓和不下来，而且又用皮肤胶包黏住，这一瞬间又想到和Rachel互相把玩的时候。哇靠～快死了，万一在这里爆炸，我人生就真的完蛋了，连个希望也没有了吧～！！ 
 八.        疯狂再体验
 　　下课后，直奔Rachel的协谈办公室，因为今天是开学后第一星期，要进行协谈看看对学校的适应程度。如果一切顺利的话，往后则每两个星期协谈一次。
 　　穿着精明干练的黑白条纹套装，Rachel 看到我的第一句话竟然是惊呼”哇～哪来这么可爱的小女孩阿？琳琳，你这么打扮，我都认不出你来啦，唉呀，你们学校的男生一定魂都被你勾走啦～！！”
 　　他让我又躺在协谈贵妃椅上，舒服而放松的向他报告这星期学校所发生的事情，包括我想加入拉拉队，和跳级就读是不是可能会引起其他人的侧目等等问题，更谈到了所交到的朋友，和学校同学间的第一印象。Rachel建议在不影响功课的情况下，如果我加入拉拉队，或许是个很大的帮助，不管是我的性向选择，甚至是同侪间的关系。他认为凭我的成绩和音乐的造诣，亮丽的外表再加上拉拉队的地位，我在学校不只不会被欺负，也许还会成为未来我要在社会上立足的加分。
 　　
 　　谈话间，他专心的听我说着我的事情，适当给予意见之外，还握着我的手且一面抚摸着我的头发。让我有种莫名的安全感。说着说着，他拉着我站起来，带我走到沙发上并肩坐着。我不由自主的让身体横躺下来，把头依在他大腿上，听着他给我的意见和一些未来他认为我可以规划的想法。当他在说的时候，我整个心情却在想着今天发生在拉拉队更衣室的事情，而他给的意见，则是若有似无的听着，随意的应付着。
 ”琳琳，你是不是在想其它事情阿？怎么身体这么烫？”忽然间，Rachel盯着我问。
 ”没，没有阿，我只是在想你刚刚讲的话。”我心虚的回答着…..。
 ”胡说，你整个脸都红通通的。说，告诉我你在想甚么，我是心理医生，你以为可以呼弄我吗？”我想也是，怎么骗的了他阿。于是我一五一十的把所看到的是情和感受告诉他。Rachel笑了笑，没有多说甚么，直接的就把手摸向我的大腿，顺着小洋装的短裙底下摸到了我用皮肤胶包覆起来的小弟弟。我颤抖了一下，因为这种奇妙的感觉，虽然熟悉，但和上次又不太一样。
 ”小色女，阴道包的很成功阿！穿着紧身的内裤竟然摸不出来，花了点时间练习了吧？”Rachel笑着说，我则是脸一阵红一阵白的不知道怎么回答，羞都羞死了。他笑着用修长的手指揉着我的阴道口，偶尔用指甲刮一下假阴偏后龟头被包覆的地方，给予更多刺激。而我因为手指的刺激，全身僵硬的只能抱着他的腰。不知道是太想要了还是怎样，Rachel揉不到几下，我的小弟弟就因为高潮吐出了精液，却因为是强制的包覆着，并没有射出，而是缓缓的阴道的底部流了出来，且因为服用贺尔蒙的关系，精液并没有浓稠的感觉，而是透明稀释的液体，像是女生的爱液一般。
 ”舒服吗？还要不要？”Rachel笑着问我。
 ”要阿，还要阿～！！”我吐着气，娇羞的小声回答他。Rachel沾着我流出来的爱液，湿滑滑涂在我的阴道，更是加速了按揉的动作。而我就是个涉世不深的幼嫩女孩，第一次被这样爱抚着阴道，酸麻难忍的止不住的呻吟。她脱下了我的内裤，撩起洋装的短裙，看着我经过细心修整，稀疏而柔嫩的阴毛，和包覆着小弟弟的白嫩下阴。
 ”唉呀，Rachel快点摸阿，人家好难受阿，好想要阿～！！”我一面蹭揉着白皙的双腿，一面自己用手抚摸自己的阴道，那被爱液滋润过的稠滑感增加了我的渴望。忽然间，有一股淫靡的香气，若有似无的钻进了我的鼻子，原来是我躺在Rachel的腿上，而她裙子底下飘出来的香气。我不多想，用手探进了Rachel的裙底，学她的指法，揉了揉她阴道。
 ”呀～小色女，欺负起我来啦？”Rachel笑着说，但是却也一面用手伸进了我的领口，按压我的胸部。她用手指轻轻的捏住我的乳头，另一手拉开我衣服的领口，解开我的胸罩。而我则是拨开她的内裤，用嘴巴吸了她的阴道，把舌头伸进她的小穴。
 ”喔～琳～不要这样，阿～舒服，好麻…..好痒阿～琳琳，用点力～！！”Rachel惊呼着，用手按着我的头，不让我离开。我一手继续按揉着自己的阴道，一手紧箍着她的腰，用舌头拼命的舔舐着她小穴所流出来的爱液。
 ”琳～好了，好…..了阿～琳琳，姊姊这…..样好舒….服，放开我，快放….开姊姊～！！”
 ”唔～唔～呼～～人家……也好舒……服～姊姊阿～！！”忽然，Rachel不由自主的弓起身子，抽动了一下，然后缓缓的滑到了沙发边，坐在地上，这一下，把我也弹开了。我们两个衣衫不整的一起坐在地板上，相视的笑了。
 　　Rachel站了起来，伸手拉着洋装已经半垂在腰间的我，把我牵到她办公桌旁，让我转过身背对着，倚在办公桌旁。她从背后抱着我，帮我脱下了挂在腰间的粉红雪纺连身短裙洋装，悬在脚踝旁的白色内裤，和半吊在肩膀上的胸罩。这时，我只穿着一双４吋高的白色鱼嘴细跟，挺着娇嫩的３２Ａ柔软胸部，纤细的２０吋水蛇腰，娇翘的３２吋臀部和修长的双腿背对着她。
 ”真想不到你才１４岁，这样的身材，让男女都爱阿，以后真不知道会迷死多少人～！！”Rachel在我耳垂边轻轻的呵着气，喃喃的说着。接着她含住了我的耳垂，轻吻着我秀长的颈子，和宛若削成的肩夹。用小腹紧紧的靠着我的臀部，一面用手抚弄着我的挺立的酥胸，轻轻的抚过我的上半身。我心里的颤抖，让我魂不守舍，洋溢着一种被爱的温暖和悸动。转过身，原本穿着套装的Rachel，已经把全身衣物都脱下了，展现着轻熟女该有的自信和姣好的身材，丰满的双乳，纤细的腰身和浑圆的臀部，修长的双腿穿着黑色尖头的细长高跟鞋。
 　　她靠了过来，用她尖挺的胸部顶住我的胸部，看着两双乳房的相互挤压，四颗乳头的相互磨蹭，我感到了一股另类的快感。然后Rachel用舌尖从耳垂一路的往下舔，直到我阴毛稀疏的阴道口，躜进了我双腿之间，舌尖从我的阴道口一路往后舔到背面，在小弟弟的出口部分用舌头转了几下，这几下让我几乎脚软，我躲了开坐上桌，双手扶着桌沿，双腿大开成Ｍ字型，大力的吸气。
 她奸笑了一下，彷佛我中计了一般，谁知道她竟然用双手穿过我的腿间，轻轻一扶，让我仰在她的办公桌上，而阴道却突出在她的性感的唇前。她轻轻的吻着，用舌头大力的滑动着，还用嘴吸着我龟头的顶端，这种酸麻难当的感受让悬仰在办公桌上的我，再也无力支撑，只能双手抓住Rachel的头部，让我的身体不瘫软下去。然而，这样也只是让她把嘴巴可以靠更近罢了。
 ”阿～！！Rachel，唔～～死啦～～人家……不要玩了阿～…阿~舒服死….了啦～～！”Rachel不断的舔舐着我的阴道和龟头顶端，两只手也没有放过我的胸部和乳头。我柔软的身体好像被挤成一团似的卷在一起，整个人好像被箍住的动弹不得，除了不断的扭动身体，就是呻吟喘息了。感觉越来越美妙，眼前所看到的影像好像也有扭曲的感觉。
 ”呼～好累，休息一下～！！”忽然，Rachel停了下来。
 ”阿～唔，不要停阿～人家还要啦～好姊姊，拜托啦～～！！”一身的瘫软和着从高空跌下的失落感，竟然让我开口求她了。好像在茫茫大海中，抓不到浮木的恐惧，感觉通通没有了。伴随着空虚和极度想要被充实的强烈欲望。于是，我自己用着手抚摸着我白嫩的穴口，尝试着想要满足自己，但是却又像是隔靴搔痒，焦虑又难受。
 　　Rachel把一身瘫软却还不住呻吟的我拉起来，让我倚着办公桌俯着，从背后抱着我，嘴唇靠在我耳边呼气，舔拭，在用她那对丰满，柔软又白嫩的奶子压在我的背部，用她沾满爱液的手从背后入侵我的后门，在门口搓揉，偶尔浅浅的插入洞穴。
 ”喔～喔～～喔～～～My God，好怪……喔～好像大便的感觉～～！！”我轻轻的呼着。
 ”呵呵，琳琳，心甘情愿的被爱人侵犯是女人才能享有的特权喔～！！”Rachel笑着说，并且不断的用她沾满我爱液的中指，温柔而缓慢，进进出出，温和的安抚我的欲望。
 ”嗯～嗯～唉呀～～～唉唷～～酸唷～～！！”从干涩到湿润，推出到吸入，空虚到填满，渐渐的从不习惯的胀疼感，到顺利享受滑进滑出的酸痒，我开始自己前后主动的摇着娇翘的臀部。
 ”唉唷～唉唷～～Rachel好舒服阿～！！再来～～还要～要再多一点～！！”我娇喘的喊着
 ”小色女，舒服吗？会主动摇屁股了阿～很想要吧？”她一面插着我的后门，一面在我耳边轻轻的问着。手指不断的进进出出插着我，从后门隔着肠壁不断的顶到我包覆着的小弟弟，给予龟头不同角度和撞击的刺激。忍着快感，我把手往后一伸，摸到了Rachel的小穴口，用我的手指顺着湿润欲滴的阴道滑了进去。两付美丽的胴体紧密的紧压再一起，双手的交缠和爱液的相互滋润，两人用手指相互着奸淫着对方，构成美丽而又淫靡的画面，把人的情欲推到了高点。
 ”阿～Rachel，好舒服～好胀阿～！！”
 ”噢～我也是阿～你手指….好灵巧阿～姊姊好想…..要～！！”Rachel把我转过来，两人紧紧的抱在一起，挤压着对方的乳房，用手指插的对方的小穴。新奇的刺激，让我们双双瘫软在地上，她转过身，我们将头埋在对方的双腿之间。我舔着她的小穴，用尽舌头的力气钻进她的深处。而她则在舔着我阴部的同时，也用手指不断的进出我的后门。
 ”噢～姊姊，好….姊姊阿～人家……..快死掉了～好麻，好麻阿～～～～～！！”
 ”琳琳…..再大力点，你的舌头好软……好棒阿～～～唉唷～阿～～～唔～～”Rachel离开了我的舌头和后门，把她的双腿和我的双腿交叉，把她的阴户顶在我包覆着的小弟弟。两人不由自主的磋磨着，扭动着自己的臀部，沾着爱液和精液的黏稠滑润，磨着对方敏感害羞的点，刺激着自己的欲望。
 ”喔～阿～阿～要死了阿～怎么这么……刺激阿～！！我们紧紧的拉着对方的手，想要让一切更深入。
 ”唔～唔～～嗯阿～～好美阿～～好痒，好麻阿～～！！琳琳，你让姊姊好舒服阿～～！”
 ”姊姊～琳琳…..好爱阿～～琳琳要………..喷了～～好刺激，好舒服～～！！！”
 ”琳琳，忍一下，等下…………姊姊～～一起到～我们一起去阿～～～～～！！”
 ”唔～人家～～快忍不住了～～阿～～～要去了，要去了～～要去了啦～～～！！”我喊叫着。
 ”一起，一起到～琳琳，搞死我了～～你这…小色女～～弄死姐姐了阿～～一起去～～一起去～～！”
 ”忍不住了～～好滑喔～～姊姊～～唔！！唔～～～唔～～～！！
 ”阿～～来了～～姊姊也…..来了～～小色女….琳琳～～姊姊….一起来了～～～！！”Rachel仰着头大喊。顿时，好像时间都停止了一般，我们两人僵直着，两付阴户紧紧的相互挤压着。然后，一阵抖动从Rachel那方传了过来，使我也跟着颤抖了起来。
 ”阿～～来～～了～阿～阿～！！！”我们一起喊着，用淫靡的声音喊着。从Rachel小穴喷发出来的淫水和我那被包覆在阴道的龟头所流出来的精液，混合在一起，两股热流相互的交缠融和，使我们两人的阴部都湿湿黏黏的，淫水漫了一地，整个办公室弥漫着令人兴奋的味道。两人瘫软在地上，大口大口的喘着起，身体还不住的颤抖。
 　　Rachel 温柔的拥着我，抚摸着我的背，敏感的皮肤带着被触碰的快感，让我充满了舒服的安全感。我帮Rachel整理了一下办公室，免得下位客人不舒服，然后在办公室所配有的浴室冲了凉，换好了衣服。半小时后，拖着还有点颤抖的双腿，让开车来接我的养母回家了。
 九.        情动万圣节
 　　经过了一个多月，在学校的生活也渐渐的习惯了，在学习上，社交上都让我感到非常开心。音乐课依然是我的最爱，而体育课则是由拉拉队的训练替代掉了，过去的阴影不再缠绕着我，新的环境给我全新的希望和感受。唯一要小心的就是小弟弟的隐藏这部分，这是我唯一的罩门了。
 　　经由Patricia我认识了许多新的朋友，不但人长的美丽，而且在学业上也都是中上等级，因为要参加课外活动，如：拉拉队，篮球队或是其他的社团，在课业上的学习是必须要达到标准以上的。这样的社交环境让养父母放心的不干涉我的交友生活。由于拉拉队员常常会和球队的成员联系交流，所以在这样的环境之下，渐渐的我在学校也成为稍稍有名气的女生，身边也开始有了一些追求者。但我对这些追求者却兴趣缺缺，或许因为都没有来电的感觉，也可能是我对女生还是有保有兴趣，而这双性恋的身分和过去的经验，让我保持了低调而且不易亲近的个性。
 　　开学之后，最令我期待的事情，莫过于万圣节的舞会了，这是自开学后第一个全校的舞会。在以前的学校当然也有这样的舞会，但是因为都被欺负着，自卑的我根本就不敢去参加。而这次，是我新人生的开始，也是在有自信了之后的重生，所以一定要好好打扮，更是期待在舞会中，可以遇到心仪的人。
 　　万圣节的气氛越来越浓厚，而我也开始接受到舞会的邀约，但是通通被我婉拒了，因为已经和拉拉队团员说好一起去参加。在舞会当天，步入会场的时候，我已经感受到很多眼光的注目，尤其是当几位拉拉队员一起进场的时候，更听到许多的口哨声和欢呼。拉拉队员美丽妖艳的变装，几乎是整个舞会的焦点，女巫，女超人，猫女….等性感的卡通角色都在我们身上呈现出另一番风貌。而我则是打扮成Wonder Woman（神奇女侠）的样式，头上的束带发箍，手上的金属护挽，红色的马靴和低胸紧身的泳装式马甲，秀出我姣好的身材，圆挺的酥胸，纤细的腰身，翘臀和修长白皙的双腿。
 　　拉拉队员是许多男孩子的邀舞对像，但是我则是静静的在舞场内走动聊天，观看着大家快乐疯狂的情绪，毕竟我还是孤僻惯了，这样大家玩乐的场合，潜意识内，我还是融合不进去。不过，因为不想扫大家的兴，我还是接受了几位球队队员的邀舞。有个打扮成美国队长的男生来约我跳舞，仔细一看，原来是球队的后卫罗门，１２年级的学长，一位来自德国移民的男生，金色的头发，冷酷的表情，深邃湛蓝色的眼睛，１８５公分的身高，有力的臂膀，壮硕均匀的身材，在他身边，让我有小鸟依人的感受，非常安全。他身上的男性气味，让我昏昏欲醉，当他用结实有力的手扶握我的腰时，我挺起腰不由自主的揽着他的脖子，莫名的情欲微微的晃动着，在跳舞过程中，他幽默风趣的优雅谈吐让我产生亲切的好感。
 ”解救地球的危机让你累了吗？要不要让美国队长带着你到外面喘口气？”音乐快结束时，他这样问我。我点点头，任由他拉着我的手，带着我穿梭在人群中，一路往侧门走，逃离这个吵杂的地方。出了门，我却不知道他要带我往哪里走，手掌的温度虽然暖和，但是第一次这样让男人握着手，依然让我心里跳动的全身颤抖。
 　　罗门带我到了学校旁的小坡上，我们两人躺在草皮上望着天上的星空，一面聊着他的家人，和他童年在德国的记忆，让我发现这看似冷酷的大男生，还是有小孩子般的天真。小熊星座的七星明明灭灭的闪烁着，我身上的大衣飘散着他的味道，阵阵都从鼻头钻入我的心窝，我～～～心动了。
 ”Ｌｙｎｎ，要不要走一走？”罗门问。
 ”怎么了？你无聊了吗？”我笑着回他。
 ”不是，是你身上的香味，让我心动，我怕我会不礼貌。”罗门的回答，让我心里一震。
 ”那….就这样吧！我觉得……这样很好～～我….想….要….你心动～！！”我害羞的回答着。
 　　刚还没说下一句，罗门已经转过头在我脸颊旁边了，看着他深邃而湛蓝的眼神，我闭上了眼，接受了他靠近我的双唇。这是第一次的接吻，我震了一下，看着他，罗门再度靠了过来，用他结实有力的臂膀箍住我的细柔的腰，这次我凑上前去，任由他的舌头和我的舌头柔软的交流着。这感觉多美好阿！！我们俩在草提上拥吻着，我不断的吸着他舌头和交流过来的唾液，情绪不断的亢奋激动起来。我俩拥抱得紧紧的，他的一只手轻抚着我的背部，另一只手则揉着我的腰间，我无力而柔软的靠着他的，胸部挤压在他的胸膛。
 　　忽然我的小腹处感觉到他生理的变化，一根硬梆梆的东西，重重的顶着我，从来没有碰触过男人阳具的我，不知如何所措，虽然隔着裤子，但这紧身的裤子也够薄了。我任由他顶着，一面扭着我的腰，感受他阳具的触碰。罗门一面将手放到我的臀部，稍稍使力的揉捏着，嘴唇被封住的我，发不出声音，只能更加贪婪的吸吮着他探来的暖热舌温。湿了，我感觉到我的阴部有湿湿润润的感觉，可能是被包覆住的小弟弟流出来的爱液吧。罗门拉着我的手，引导到他的肉棒前，让我隔着裤子轻轻的抚摸上下滑动着，而他则是探到我的阴部，隔着被爱液浸润的高叉马甲，用他厚大的手掌包覆着我的底部，温柔的抚揉着。
 ”唔～唔～罗门～～～不要～～不要这样～～！！”我口里轻轻的喊着，但是手却离不开的他阳具。罗门隔着裙子继续的揉着我的阴部，让我越来越湿。
 ”Ｌｙｎｎ，这样的感觉好舒服～！！”他似乎也情不禁。
 ”不要，不要这样，罗门～～我们应该要停下来～～不要着样～～～！”我大力的推开他，理智终究还是战胜了情欲（资优生的自豪吗？理智战胜情欲）。从罗门的眼神中，可以看出他的失望和歉意，看着这个大男孩惊慌和失落的眼神，我心里涌出了一阵的爱怜与不舍。
 ”罗门，我没有过这样的经验，我有点怕，对不起～！！”怎么是我低头道歉了，真是怪。
 ”Ｌｙｎｎ，抱歉，我太急了，从你第一天到学校，从车上下来的时候，我就注意到你了，只是我　　　　不知道怎么告诉你，今天我很开心可以抱着你，只是，我太过头了，对不起。”
 ”不要这样说，是我太胆小了，对不起。但是，我喜欢你抱着我的感觉。”我回答。
 ”Ｌｙｎｎ，今天是我最开心的一天了，请你不要介意刚刚发生的事情，我以后会小心在乎你的感受的。”罗门一面说着，一面又靠近我的嘴唇，而我也毫不迟疑的回应着他的邀吻。
十.        生日的惊喜（一）
 　　和罗门交往后，我们常常在学校走廊，操场草坪情不自禁的拥吻爱抚。这是我生平第一次的恋爱，虽然我对自己双性的性别还是有点犹豫，但是倘佯在恋爱酸甜滋味中的感受，依然让我投入其中。虽然常常相互拥吻爱抚，但是一直都没有机会发声更亲密的关系，或许是因为我对自己的身分还有疑虑，所以一直没有告诉罗门我的身分，也害怕他知道之后会离开我，并且曝光了我转性向的事情。
 　　十一月是我１５岁的生日，罗门特别帮我办了一场生日派对。邀请了拉拉队，同学和球队的队友。当天罗门开车来家里接我，看到我开门的那一霎那，罗门眼睛睁的好大，我细心的化了妆，在眼角微微勾起的眼线，显出了少女本来不应该有的妩媚气息，刻意开着大Ｖ领的粉色毛衣，让我挺立的胸部线条，虽然没有内衣的托衬，也显的若隐若现，白色的短裙和过膝的高跟靴子，让冬天的凉意尽消。他迫不急待的环过我的细腰，吻了上来，湿润的舌头交杂着唾液的交流。
 　　”亲爱的，别这样，我们还在门口呢～！”我推开他说。罗门这才回过神，拉着我的手带我上车。车子一驶离家门口，他就毫不介意的一手搭着我的肩，手掌抚摸着我的肩膀，一下子之后，似乎发现了我没有穿内衣的事实，于是手越碰越低，我查觉了他想从领口伸入的意图，拍了一下他的手”嘿，专心开车阿～！”我说。
 　　”宝贝，你今天这样太火辣了，我实在没有办法好好开车阿～！”他无奈的看着我。他那无辜的眼神挑起了我作弄他的想法。我一手摸着他的大腿内侧，偶尔隔着裤子碰触他肉棒。
 　　”哇，好硬喔～！！坏人”我笑嘻嘻的看着他。忽然他直接把车网络边一停，直接侧过身子抱着我，就上了他的嘴唇，吻了过来。
 　　”唔～！”我回应着他的热吻，顺着他的意，任由他的手掌伸入领口，抚摸着我不大却坚挺的胸部。一阵酥麻奇妙的感觉从胸部直冲我的脑门，男人粗糙的手掌温度，让我暖懒，阴部也涨的难受，不断的分泌出湿润的液体。转变性向的顾虑，又浮上我的脑海，在他抚摸我的同时，我一直想着怎么逃过这情况，看来，他一定会想办法往我的阴部抚摸，到时候问题就大了。
 　　因为爱抚而酥软的身躯，让我只能顺着他的动作，倒伏在他两腿之间，享受他的手掌揉捏我的胸部，”亲爱的，继续开车吧，派队开始了呢～！！”我说着。
 ”好阿，那你就躺着这样吧～！”罗门并没有放开我的意思，一方面发动了车子，继续上路。
 　　开车的同时，他不断了揉捏着我的胸部，酥麻的刺激让我一直无法认真冷静的思考，阴部的湿润和微微的颤抖，让我不禁弓起身子，夹紧了双腿不断的搓磨着，嘴里也不断着发出细微的呻吟。我抬起头看到罗门微微的笑着，彷佛享受着因为爱抚而使我屈服的胜利。小弟弟流出的淫液不断的湿润我的内裤，但却因为压抑而无法达到高潮，使我难受的扭动着身体，却又因为卡在排档杆之间的细腰，无法随意摆动，让我越呻吟越近似啜泣。
 　　忽然，罗门挪动了一下他的坐姿，让他的肉棒隔着裤子很心机的碰撞了一下我的脸颊。理智近乎崩溃的我，主动的解开他的皮带扣，拉下了拉链，看到他的肉棒已经从内裤中钻出了头。一阵扑鼻的男人味冲进了我的鼻子，并不让人感到腥臭，反而是挑动了我想亲吻的冲动。我没有帮男人口交过，虽然印象中这动作并不陌生，但是却是由Ｒａｃｈｅｌ给我的享受。我还是不敢用嘴巴服务他，只用着嘴唇轻轻的点着亲吻着，一方面用阡细的手指套弄着他的肉棒。因为罗门同时揉捏着刺激着我，让我偶尔在喘息的时候，也不经意的让龟头顶进我的嘴巴，虽然不深，但是舌尖的湿润，和柔嫩的触感，也已足够让他发出叹息。
 　　我不断的用手套弄着罗门的肉棒，另一方面则用手指轻刮着他的蛋蛋，时而用指甲触刮，时而轻抚玩弄。看到他欢愉的神情，我进一步克服了心里的感受，伸出尖细的舌尖，轻轻的舔拭着他的龟头，用唾液润滑着顶端，用舌尖轻磨着马眼，有时用舌头顺着龟头底部的凹槽绕圈。罗门的叹息越来越大声，而且说出了让我讶异的粗俗言词。”喔～马的，你的舌头真棒阿～！！””想不到你是这么淫荡，是不是想吃我的肉棒阿？””喔～你这未成年的小荡妇～！””Ｌｙｎｎ，今晚我一定要好好的干你，让你看看大鸡巴的威力。”
 　　听到他这样说，我心里一惊，担心的事情似乎并没有解决。我原本的欲望却一下子降低了许多，虽然他还不断的揉捏着我，但是却已经让我提不起任何兴趣了。但是我并没有停下我的动作，依然不断的套弄着，在罗门粗鲁的言词中，我假意的继续呻吟，并加快了舌头和手的动作。忽然，他加重的踩着油门，身体一阵僵硬，我感受到他肉棒的一阵发胀，抖动，然后就喷出了浓浓的精液。闪避不急的我，溅的一脸，我也瘫软的伏在他腿上，罗门把我的头往肉棒的方向压，意示我帮他舔干净，顺着他的意思，我用舌头缓缓的舔拭着他的肉棒，小心翼翼的清理，残留在他肉棒上的精液，让我第一次体会到了男人的味道。但同时，心理却对如果他跟我上床之后的态度，产生了极大的怀疑。
 十一. 生日的惊喜（二）
 　　到了派对会场，大家很热烈的跟我打招呼，祝贺我，有些人则是迫不急待的拿出准备好的礼物送给我。这么热情的场合，的确让我惊喜万分，过去老是被欺负的我，现在的生活却是完全转变了。不在是那个没用被欺负霸凌的小男孩，而是晋升为全校最年轻的，能文能武的校花资优生，有个英俊高挺的男友，和一群相互谈心的姐妹花，这样的喜悦让我不由自主的流下眼泪，而大家却只以为我是因为派对的惊喜而痛哭流涕了。
 　　在派对席间，大家疯狂的玩乐，跳舞，喝酒，甚至还有泡在按摩浴池中享受着香槟和美食的男女。这是第一次我参加这样的派对，也是头一次喝酒。虽然还不到可以喝酒的年纪，不过在这样的派对中，似乎也没有人在乎了。和大家聊了一会儿之后，Patricia和几个姊妹暧昧的跑到我身边，拉着我到一旁的角落，用很诡异的语气问我”Ｌｙｎｎ你和罗门是不是做过了呀？”我不断的否认，而且对于这样的问题，也真的令我不好意思。
 ”嘿嘿，还敢骗人，这没有甚么大不了的阿，罗门很帅阿，如果不是因为你，我们还想跟他来一下呢”这么直接的对话，在我人生中还真的是没有过。。。”天哪，今天到底是怎样了？”我心里嘀咕着。
 ”呵呵，我打赌你们一定做过了，而且还让他射在你的嘴巴吧？他技术如何阿？”Patricia继续逼问着我。
 ”没有啦，我们真的没有做过。。。。”我心虚的回答着，我怎么敢告诉她们，我帮罗门口交了呢～！
 ”骗人的话，咪咪会变小喔～！！告诉我，你领口上的斑痕是啥阿？？还有你知道你的裙子也有湿掉的痕迹喔～！！嘿嘿”我心里头一惊，下意识的摸了摸裙子，莫非是刚刚真的太湿了，淫水都镀出来了？
 ”傻瓜，裙子没有啦，但是你领口上的痕迹要去清理一下，自己小心点啦，女孩子这样被看到不好啦！”说完这些话，他们一群女孩子，就笑笑的走了。我心里在想”唉～当女孩子要注意的事情还挺多阿～！”
 　　因为不习惯在这样的场合绕来绕去，我一直勾着罗门的臂膀，让他带着我和大家打招呼，喝酒聊天。杯晃交错中，不知道是谁拿出了一个装满啤酒和冰块的大桶子，而底部有６根分装出来的水龙头，提议要拼酒量，这样的举止，让我对于派对的印象，大大的开了眼界。以前都是参加学校的派对，大家的疯狂程度自然不是很高，而现在我看到的，才是令人咤舌的情景，喝酒的，裸泳的，吸毒嗑药的，拥吻的，爱抚的，还有吵杂疯狂跳舞的。不知道是喝多了或者不适应这样的场合，我感觉到一阵阵的头晕目眩，于是罗门带我到了楼上的卧房，陪着我在阳台上吹吹风。也许是冬天的风太冷，或是房子里的人多温度太高，一吹到冷风的我，没有清醒，反而整个人晕头转向，瘫软在罗门的怀里。
 　　罗门一把抱起我，把我放在床上，原本以为他会在到楼下去喝酒，想不到的是他竟然脱了衣服，就躺到了我身边。昏昏沉沉中，我感觉到罗门亲吻了我，舌尖的入侵，我本能的回应。他一只手毫不客气的就往我的胸部摸，又是一阵酥麻的电流冲上来，另一只手伸入衣服中抚着我的背，脊椎又来了另一股刺激的电流，我整个人瘫软了下来，昏沉沉的脑袋，疲累的身体，和突然之间来袭的情欲，没有办法反抗，只能任由他拉高我大Ｖ领口的毛衣，露出了尖挺的胸部。分开了交缠的舌头，罗门亲吻着我的耳垂，沿着颈子一路往下舔到我右边的胸部，另一手则继续揉着另一边的胸部。虽然我头昏脑胀，但是还是被刺激了，我阴部开始鼓胀，分泌出了湿润黏稠的爱液。晕眩中，我不由自主的主动去套弄了罗门的肉棒，而另一手则是往自己的阴部抚弄，我用手指不断的搓揉着光滑无毛的阴部，就着分泌出来滑溜溜的爱液，想借着刺激包覆住的小弟弟达到高潮。罗门一见我自己玩了起来，把我扶坐了起来，让我的嘴正对着他的肉棒，毫不犹豫的塞到我的嘴里。
 　　
 　　”唔～唔～嗯阿～～”我塞满的嘴只能发出沉闷的呻吟。激起的爱欲和昏沉的头脑，让我不由自主的吸吮着他的肉棒，一手上下套弄着，嘴巴含着龟头，用舌头打转。罗门则越来越强烈，用一只手压着我的后脑，让我可以更深入的吃进他的肉棒。
 　　”喔～干，你这荡妇嘴巴真厉害～！””吃进去一点，操烂你的嘴巴，这么小就这么淫荡阿～！！”罗门舒服的狂吼着。
 　　
 　　这时，他一直手不断的往下移动，想碰触我的阴部。我同时还在搓揉自己包覆住的小弟弟，却还一直达不到高潮，阴部却是已经湿的都可以挤出水了。当罗门一手伸进我内裤时，触摸到我下腹部时，还特别揉了一下，没等到他触碰到隙缝口，我就一手把他抓住了。
 　　”哇，你这荡妇这么嫩阿～！！”他邪恶的笑着说。
 　　”罗门，不要，我没有过这样，我不敢～！！”我阻止了他手的前进。
 　　”明明就是荡妇，还有啥不敢的阿？”他舔了一下我的乳头，一阵电流又让我瘫软了下来。
 　　”亲爱的，不要这样，不要阿～！！”我的手死命的抓住他，不让他往下在触碰。
 　　”他马的，你是不是在玩我阿，每次碰你都不要，明明就淫荡的要死，干～！！”罗门暴怒的推开了我，拉住我的头发，再次把他的肉棒塞到我的嘴巴。但是这次就不是我愿意的情况了，他不断的进进出出我的嘴巴，一手大力的揉捏着我的胸部，好痛，但是我只希望可以赶快让他喷出来，免得他发现我的秘密。我努力的吸吮着，承受着他粗暴的攻击。忽然间，他的肉棒又涨大了一些，我知道他要到了，准备把嘴巴移开时，他却用紧紧压着我的头，不让我闪开，直接喷发进了我的嘴巴，我咳得眼泪都出来了，却是依然头晕脑胀的。罗门撇下我独自留在房间，径自的出去了。我心里难受非常，眼泪不由自主的流泻，怎么我们的关系会变成这样，是我的错吗，这不是我愿意的结果阿～～！！昏昏沉沉中，带着眼泪，昏睡了过去。
 　　昏睡了不知道多久，我胸部感到一阵奇异的酥麻，柔软而舒服。恍惚中，看到罗门躺在我的身边，用舌头舔舐着我的乳头，一手温柔的柔握着我的胸部，恍恍惚惚的，我也用指尖轻滑着他壮实的胸口给予回应。他把手指伸向我的唇边，我不由自主的用舌头把那指头勾进我的嘴中，轻轻的吸吮着，另一手拉着他的手继续抚揉我的胸部。他温柔轻轻的翻过身体，引导我翻上了他的身子，或许是欲望的催使，阴部已经湿润的滑不溜丢的。我坐上了他的腹部，用我湿润的阴部，蹭着他硬挺而炙热的肉棒，前后扭着腰，不断的滑动，淫靡的喘着气，而他的手持续的压揉我的胸部，我的嘴巴也不断的吸吮他的手指。
 　　”嗯。。。嗯。。唔。。。罗门，我爱你”磨蹭的阴部，让我呻吟不断，轻轻的呼着。
 　　”喔～～好舒服阿～！！”他说着。
 　　”好嫩的小穴阿～～让我干你吧～～！”他说着。听到着句话，我忽然惊醒了一下，天哪，这个不是罗门。眼前的这个男人，竟然是和罗门同球队的卡尔。我惊呼一声，跳离他的身体，站在床的一角，这才发现，原来除了还挂在腰际的短裙，上衣和小裤裤都已经丢在一旁了。
 　　”卡尔，你在做甚么，滚远一点。”我用双手遮掩着身体，惊慌失措的大叫。
 　　”没关系的，小宝贝，罗门正在隔壁爽着，不会介意的。”卡尔似乎一点都不想退让。
 　　”你说啥屁话，滚远一点。”想到刚才因为情欲催使，在卡尔身上扭动的我，感到羞耻万分。
 　　”Ｌｙｎｎ，从你进到学校，我就看上你了，过来吧，我会让你舒服的。”卡尔说着，一面逼到我面前，用手搂着我的腰，另一手毫不客气的压上我嫩白的胸部，炙热的眼神直接的盯着我的眼睛，嘴巴凑上我的唇。他不避讳的刺激，让我的身子感到一阵松软，酥麻的昏昏欲坠，阴部的肿胀感和丝毫未减的分泌，润滑了我的腿侧，我不自主的夹着双腿，却发麻的发抖着，脑海里不明的冲动让我几乎失了神的回吻他。
 　　”滚开～卡尔～！！”我奋力的推开他，咬紧着自己的下唇，让痛绝帮助理智战胜情欲的冲动。赶紧套上衣服，夺门而出。
 十二. 生日的惊喜（三）
 　　楼下大厅人声鼎沸，酒过三巡之后的吵杂，和着电子舞曲的喧闹，让我头昏脑胀。我不断在人群中寻找罗门的影子，心里一面对自己不断的自责。因为自己对罗门的不诚实，不够坦白，导至今天差点被其它男人侵犯。忍着心底的难过，在人群中穿梭，过了吧台，经过泳池，甚至到了庭院中的小花园，就是找不到罗门。我着急着想对他说对不起，想哭着在他怀里让他有力的臂弯保护我，我可求他的安慰，却是遍寻不着。忽然，我想起刚刚卡尔说的话”罗门正在隔壁爽着。”心里泛起了一股可怕的寒意。
 　　怀着惊恐的心情，再度上了二楼，心中默默的祈祷着”拜托，不要让我看见我所想的。”到了二楼，卡尔似乎已经不那个房间了，也许他也觉得没趣吧。我小心的探看着每间客房，才发现这间豪宅真的挺大，光是客房就已经四间了，除了一间空的房间，其它三间都合着门，里面隐隐约约都传出淫靡的呻吟声。这些声音，让我冲动的欲望一直都无法停止，不知道我到底是怎么了，从来没有过这样强烈的欲求，既使和Ｒａｃｈｅｌ在一起时，也没有过这么停止不了的强烈欲望。忍着这么令人腿软的欲望，实在是一种极痛苦的折磨。探完了这四个房间，没有发现罗门的身影，只剩下主卧房了。
 　　蹑手蹑脚的走近主卧房，我彷佛可以听见心里的不安，大力的跳动着。我躲在门口，就着半掩的门缝，往里面探看，没有听见声音，打开门，发现里面空空如也，不见人影。我深深的吐了一口气，放下心中的疑惑，整个人放松了下来，心想”罗门可能生气回家了吧！！”放松心情之后，冲动的欲望似乎更强烈也明显了，我紧紧夹着湿润的腿侧，忍着颤抖欲软的双腿，缓缓的走到主卧的大床上躺下，缓缓的喘着气。今天也真的够刺激了，这样的生日，到底有几个人有这样的经验？一面盘算着明天要主动找罗门，坦承我的过去，希望他能接受。想着他和我的感情，想着他对我的呵护和热烈的情欲，我忽然责怪起自己的自私，我有Ｒａｃｈｅｌ对我的开导，和情欲的释放，而罗门却没有。我这么自私的想要保护自己，却忘记了他的感受，没有体会到男人想要女人的冲动，难怪他会生气，或许当下他想赏我一巴掌吧～！！只是因为疼惜我而忍了下来。
 　　一面责怪自己的不体贴，一面想着罗门的委屈，和对他的不舍，这样的矛盾似乎又冲击了我的情欲。躺在偌大的床上，我不想再克制，也无法再克制生理的冲动。一面幻想着罗门的爱抚，和他宽大而厚实的手掌压在我娇挺的胸部上，我的手伸进自己的衣服内，揉着自己的胸部，一方面用手指按压着我包覆的阴部，就着湿润的分泌，我揉着被压抑的肿胀，湿滑而黏腻的在鼓起的阴阜不断的搓揉着。幻想着罗门对我强烈的侵犯，想到他生气的神色时，除了更刺激的感受和冲动外，已经没有让我有一丝的恐惧了。
 　　被包覆着的小弟弟，由于胶水的沾黏包覆被隔绝压抑着，又因为隔着内裤，无法直接刺激，并没有因为手指的律动和按揉，而产生高潮，反而因为压制而一直在临界点徘徊。每次接近高潮，就轻微抖动，每次接近喷发，就因为强制的压抑而不断攀不上高峰，只是不断的流出湿润的分泌。我不断扭动的身躯，幻想着罗门更强烈的攻击，更用力的抓揉自己尖挺如椒，柔嫩而敏感的胸部，到最后几乎是用着想掐破的心情抓揉着。就着心里的懊悔，想着罗门对我气愤的辱骂，心里产生出一种想要被强烈侵犯的感觉，极度需要被刺激而达到高潮的想法。理智，道德对上了情欲和生理的矛盾，发现自己心里面淫乱放荡的一面，让我不由自主的在这场矛盾中，流下眼泪。
 　　”唔～唔～好棒～～阿～～！！”
 　　”小母狗，我爱死你这湿透的小穴～～！！喔～超淫荡的～！！”
 　　”阿～罗门～爱死你这大鸡巴了，干我，快点干我～～大力的进入我～～！！”朦胧间，恍惚听到这样淫荡的对话，这种弥漫着情欲，可望情欲的对话。我惊醒了，浴室里面有人？我翻下床，拉好自己的衣服，悄悄的走近主卧室后方的大浴室。躲在浴室门边，偷偷的向里面一望，我看见了到今天为止最不想看见的画面，也是我最不想承认的事实。。。。罗门和Ｐａｔｒｉｃｉａ。
 　　在浴室中两个赤身裸体的人，是我最爱的男人，和我最信任的朋友，肉欲的交缠。Ｐａｔｒｉｃｉａ双腿大开，双手撑坐在梳洗镜台上，罗门强而有力的臂弯穿过她的双腿，握抱着她的腰，不断的穿刺进入。
 　　”喔～罗门，好棒～～！！”Ｐａｔｒｉｃｉａ勾着罗门的颈子，不断的把自己的腰往前顶，而罗门也不断大力的往前抽插着他面前的女人。
 　　”喔～Ｐａｔｒｉｃｉａ，你这荡妇，身材真好～～！！”
 　　”嗯。。。唔～～唔～～喔～～舒服阿～～！！”
 　　”荡妇～想搞你好久了阿～～！！想不到这么会玩～～！！”
 　　”嗯。。嗯～～唔～～罗门，喔～天哪～～好满阿～～！！”
 　　”你这对奶子真丰满阿～～！！”罗门一手抓住Ｐａｔｒｉｃｉａ丰满浑圆的胸部，大力的揉着，掐着，一面用嘴吸舔她的乳头。
 　　”阿～～罗门，好舒服～我喜欢你这样弄我～～喔～～我好想让你上～～想好久了阿～～！！”
 　　”你这荡妇，搞起来真爽阿～～！！”Ｐａｔｒｉｃｉａ只剩下双手还撑在镜台上，屁股已经腾空在镜台边缘了，罗门大力的几乎把Ｐａｔｒｉｃｉａ顶的凌空，金色发丝凌空乱舞，浪荡的飘散。
 　　
 　　”哈～母狗，转过来，对着镜子看看你自己的样子～！！”罗门把Ｐａｔｒｉｃｉａ转过身来，让她趴在镜台上，蹶起浑圆的臀部，面对着镜子，看着罗门从背后对自己的进攻。
 　　”阿～～阿～～好深阿～！！”在罗门忽然插进她的同时，Ｐａｔｒｉｃｉａｕ仰起背部，一声惊叫。
 　　”舒服吧，母狗～！！！！”
 　　”嗯哼～～阿～哈～对～～就这样插我，对阿～～像狗一样插死母狗阿！！”
 　　罗门趴在Ｐａｔｒｉｃｉａ的背部，靠着她的脸颊，双手抓着她因垂下而更显巨大的乳房，摇动着臀部，快速的插着Ｐａｔｒｉｃｉａ，像一对交媾中的狗男女，律动的两个屁股，撞击出啪。啪。啪。的响声。
 　　”喔～喔～喔～～好深～好满阿～～！！”
 　　”Ｐａｔｒｉｃｉａ，你好淫荡阿～！！”
 　　”嗯阿～是阿～你干的人家好爽～～喔～～！！”
 　　”呼～你奶子好大，好棒，操死你好了～！！”
 　　”阿～罗门～～亲我～～！！”Ｐａｔｒｉｃｉａ转过头，向罗门索着吻，两根舌头交缠在一起，缠绵的唾液，似乎都牵成了一条绵延的丝线。
 　　”喔～母狗～你夹的好紧阿～～！！”罗门抬起身体，一手扶着Ｐａｔｒｉｃｉａ的腰，另一手拉扯着她的头发，更大力的顶着，让Ｐａｔｒｉｃｉａ仰起上身，张开着嘴巴，不断的喘气呼叫。门口偷看的我，借由镜子的反射，更看清楚了贴心好友的淫态，看她张着嘴，大声的娇喘呼气。我腿软的摊坐在浴室门口，缓缓的流下泪，胸口一阵绞碎的心痛。我紧握着双手，掐得自己的掌心出了印子，却不知道该如何是好，只想到自己的懦弱和瞎了眼。
 　　”阿～～！！”
 　　”爽吧～让我在大力一点”
 　　”恩～～大力，快点，再快点～～我快爽死了～～！”由镜中的反射，Ｐａｔｒｉｃｉａ似乎瞄到在门口偷看，流泪难受，却不知所措的我。被拉扯头发的她，反而挺起身子突出胸部，注视着镜中自己的淫态，没有任何的害羞，要求更刺激的抽插，甚至双手反转的抱着罗门摇动的屁股，不断的顶上自己的臀部。
 　　”阿～阿～～罗门，你顶的人家好爽阿～～！！”
 　　”果然是母狗阿～～！！”
 　　”阿～喔～～嗯哼～～嗯哼～～喔～～～！！再大力，再快点，让我到阿～～！！”
 　　”吼～荡妇～～你这个荡妇～～扭的好快阿～～！！”
 　　”奸夫～罗门，你是我的奸夫～～～操死荡妇啦～～！！”
 　　”是阿～～我是奸夫阿～～操死你这个不要脸的荡妇～～！！”
 　　”罗门，我是你的荡妇，是你的母狗阿～～！！对～～操死我～～！！”
 　　”阿～哈～～喔喔喔～～～好棒阿～～你真的超淫荡的～～！！”
 　　”对阿～喔好淫荡阿～干～你操的我好淫荡阿～喔～干～！！”Ｐａｔｒｉｃｉａ声音开始尖细高亢，胡言乱语，
 似乎已经快到顶点了。罗门加速冲刺着，啪。啪。啪。的声音更大声了，对我却是心痛的枪声，开在我的心脏上。
 　　”喔～～喔～！！”
 　　”阿～～～～～干～～～干～～～～！！”冲刺后，罗门低沉的呼吼着，拔出了正在体内抽插的肉棒，把喷出的乳白色精液，都射在Ｐａｔｒｉｃｉａ的背上。Ｐａｔｒｉｃｉａ瘫软的靠在镜台边，大口的呼着气，一面环着罗门的腰，把他拉近。
 　　”罗门，你好棒，我好舒服喔～！！”
 　　”宝贝，你也很棒阿～弄得我很爽～很舒服～～！！
 　
 　”呵呵，你的嘴真甜，我跟Ｌｙｎｎ哪个比起来好阿～～？？”
 　　”别提她了，论身材，论技术，那只小胸部的母狗怎么跟你能比呢？”
 　　
 　　”小胸部的母狗？？”这是我心爱的男人对我的称呼吗？罗门似乎不知道我听的到他们的对话，他的字字句句豪不留情的刺痛着我。看着Ｐａｔｒｉｃｉａ得意的神色，我瘫软的坐在浴室门口，不敢出半点声音，脑中一片空白，只想找个人好好的抱着痛哭。哭诉我这最惊喜的生日派对，和罗门给我最惊喜的生日礼物。
 　　”走吧，别再看了～只是让自己更难过而已！！”有只手抚摸着我的头发，轻轻的拍着我的肩膀。我慢慢的转过头一看，原来是阿杰，他是球队中唯一的华裔，从小就移民到加拿大的台湾人。
 　　
 　　”走吧～我带你回家～！！”他用我熟悉的中文，轻轻的温柔的对我说。我无助的望着他，流下的眼泪，让我视线模糊。他拉着我的手，扶我起来，带着我缓缓的走出这个令我伤心欲绝的派对。
 　　离开派对现场，在阿杰开车带我回家的路上，我拜托他停在公园的停车场，让我平静一下。在车上，我抱着他嚎啕大哭，溃堤的眼泪，嘶哑的哀号，让其他在公园中约会的情侣，都讶异的看着我们的方向，带着不满的远离，甚至还有巡逻的警察，过来盘查询问，以为我是遭受了怎样严重的欺负。阿杰温柔的抱着我，轻拍我的背部，任由我哭泣，捶打，啃咬他的手臂。没有任何的怨言，只是静静的听着我放肆的哭声，听着我对罗门和Ｐａｔｒｉｃｉａ的抱怨。
 　　
 　　”哭出来，骂出来吧～！！用生气和眼泪，发泄你的难受吧～！！”阿杰说。我告诉他，我不懂怎么去恨，或是咒骂对不起我的人，只是心里面对于再次见面的恐惧，让我不知所措，也提不起勇气。
 　　”来，我带你回家。今晚，你好好休息，明天开始，让我牵着你的手，我们一起来气死他们。”
 　　”哈哈，啥鬼主意阿～阿杰，你是公开的Ｇａｙ耶～谁信阿～～哈哈。”
 　　”呵呵，不知道谁信，不过至少你笑了～～！！”果然会逗女人笑的男人最吃香，难怪女生爱死他了。只是，这主意让我放松了心情，开始想着以后，怎么去面对罗门和Ｐａｔｒｉｃｉａ。
 　　”啾～～阿杰，果然你对我最好阿～！！回家吧，放心吧，我没事了～！！”我亲了他脸颊一下，笑着对他说。我想他也累了，应该要让他放心一些吧。
