我的“女人”

标签：#父子乱伦#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/17/%e7%88%b6%e4%ba%b2%e7%9a%84%e9%81%97%e4%ba%a7/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我是一个很普通的中年男人，有个上中学的儿子，他长的到挺清秀的，可是一次我无意中发现他很喜欢穿女装，正好我也喜欢这种cd变装男，于是威胁的把他变成了我的“女人”，我们父子常常趁我老婆不在家的时候偷情，可惜她管得太严，我们机会不多，我都有一个星期没有操到儿子可爱的菊花了，这天我们去他们学校看文艺演出，人很多啊，我们父子坐在最后一排的角落（你叫什么名字？）我叫小哲，中学的长的很挺清秀的男孩，我有一个秘密，那就是穿女装，我非常喜欢穿丝袜和高根鞋，然后想像自己被男人操。
有一天，爸爸发现了我的秘密，之后我的梦想就实现了。可是爸爸已经有一个星期没有操到我可爱的菊花了，我的丝袜和高根鞋也在等这爸爸那浓浓的精液的滋润，今天去我们学校看文艺演出，机会来了啊……灯关了，四周一片漆黑，只剩下舞台上的光线了，节目也很精彩，观众不时起立鼓掌欢呼，声音真大，可是我的心思都不在这里，呵呵，当然是在我的宝贝儿子小哲身上了，你以为我是来看节目的？错了，我可是要趁机一解我和儿子的相思之渴。看来小哲也是这么想的吧，他一面看节目一面不时扭头过来，那眼睛瞟我，呵呵，没想到我的儿子，居然长了双很妩媚的桃花眼呢～小哲，你个子低，是不是看不到节目啊，来，坐到爸爸腿上来吧为了今天，为了等待爸爸那一星期都没射的20厘米的大几吧，我在家就开始准备了。我在男装里要穿上淫荡性感的内衣和丝袜。我先是选了一件纯白色的d罩的蕾丝胸罩，努力的穿上，大大的奶子被压成了深深的乳沟，在选了一条同色的蕾丝开挡的钉子内裤，我费力的把他拉到腰间，白白的丰满的大屁股把中见的细带完全隐没，从后面看根本看不出穿了内裤。然后我又选了一双肉色的12厘米蕾丝花边长统袜，系上白色蕾丝吊袜带……，美女出现了你的屁股要比一般的男孩子园大很多，很肉感，我感到自己已经勃起的鸡巴正好顶在你深深的臀沟里面，手抚摸着你穿校服长裤的大腿，很光滑啊，看来你这个小骚货一定在里面穿了长统丝袜，看着你雪白纤细的脖颈，我忍不住亲了一下，～小哲，想爸爸了没有？在女装之外，我穿上男装，带上OL制服和高跟鞋，和爸爸一起去学校。看节目了，爸爸要我做到他腿上……恩……太羞耻了，我红著脸答应了，漫漫的坐在爸爸的腿上。天了，爸爸起的鸡巴正好顶在我深深的臀沟里面……这，这可是学校啊……我又害羞又性奋小哲，这几天爸爸可是很想你呢，想像着你穿着女装在爸爸身下婉转呻吟索爱的模样，想像著爸爸18cm粗大乌黑的鸡巴深深插入你可爱骚菊花的情形，你看现在没人注意我们，你就让爸爸发泄一下吧，爸爸的大鸡巴都憋了好久了，肯定会有很多精液喂饱你的我的屁股要男孩子肥大很多，很肉感，甚至一般的女孩都没我大。我的小腿笔直细长，而大腿却十分丰满粗大，把肉色的12厘米蕾丝花边长统袜撑的紧紧的，大腿之上的少许男人线条使我更加诱人，为了爸爸我做了胸部，现在还有奶水呢……看着爸爸那色样，等等，让我把衣服穿好再让你操。说完，我将身上的男装全脱了。把包里的OL制服和高跟鞋拿了出来，我费力的穿上那小几号的白色OL衬衫，好小好透明啊，隔着白色OL衬衫，人家的纯白色的d罩的蕾丝胸罩能完全看见，大大的胸部呼之欲出。我又底下头，拉上小几号的黑色职业套裙，太短了，完全遮不住白色蕾丝吊袜带和蕾丝开挡的钉子内裤。我又套上12厘米的黑色OL高跟鞋……好了，爸爸，人家准备好了小骚货，就知道你书包里面肯定装着全套的女装，一有机会就穿起来勾引你爸爸，不过我还真是很喜欢你这样风骚的男婊子打扮，来吧，宝贝，用你的小嘴巴替爸爸热热身吧，说著脱掉裤子，把个乌黑色的粗大的鸡巴完全暴露在你面前肉丝高根CD男我慧心的笑笑，跪在爸爸面前，手指轻轻搓揉一下爸爸的几把，然后张开嘴慢慢的把爸爸的几把头含进嘴里。鸡巴给儿子含着真他妈的爽听着前面的声音`谁也想不到我正在房间里给爸爸吸吊刺激“爸爸忍不住抓住我的头发`用硬粗的鸡巴干起儿子的小嘴““干的儿子口水都流出来。哦～～哦～～我扶著爸爸的屁股，头部随着爸爸的抽插前后摇动。一下一下把龟头插进儿子喉咙深处“`爽死了我的大奶还一抖一抖的`看的爸爸更兴奋。儿子一面吃着爸爸的大吊，一面在下面用手搓揉着自己的小几把。同时我一边含着爸爸的大几吧，一边用淫荡的眼神看者爸爸的，我那俏丽的脸，含着大几吧又快被撑破的小嘴使你快受不了了，我的小嘴感到你的几吧快涨到极限了，啊……恩……我忘情的吸著爸爸的几吧……爱看着你花一样娇艳的脸蛋深深埋在我的阴毛里，而我胯间乌黑的巨物犹如钻头一样飞速的在你嘴巴里进出啊，啊，难道这就是我平时听话的儿子吗？现在却打扮的像个风骚的妓女为客人提供口交，我真幸运啊，有几个男人能够享受到亲生儿子的口舌服务呢肉丝高根CD男你的鸡巴越来越粗大“突然这时候你阵急促的呼吸“马眼张大，啊……只见粗大的龟头不断的在我的小嘴中抖动`一股股浓绸的精液热滚滚的喷到勒你的嘴里，一滴都没有外流……爱虽然是刚刚射精，但是看到你清秀的脸蛋和性感的小嘴里都是我射的精液，你一付满足淫荡的模样，我忍不住鸡巴再次勃起了～来，骚儿子，跪在座位上，把腿夹紧，爸爸要用你的丝袜大腿爽爽了肉丝高根CD男恩^^^^^^, 我红著脸，把头低下，害羞的点点头。接着我跪在座位上，并拢双腿，高高的抬起屁股，爸爸，来啊～～～爱我把鸡巴在你大腿12cm蕾丝宽边处，塞过去，因为才射过精，我的鸡巴还沾满精液，湿湿滑滑的，很顺利的就通过了你柔软和结实的大腿，我的鸡巴足有18cm长啊，很容易的龟头就露在你腿前面了，甚至感到直接顶到你了下垂的鸡巴爱（这段以你为主好吗？我没有玩过）肉丝高根CD男爸爸挺著大鸡巴“在儿子背后“大龟头对准大腿12cm蕾丝宽边处中间的缝轻轻的插进去““哦～～进，进来了，儿子紧窄的大腿缝被爸爸的大龟头撑开了，我的大腿十分的丰满粗大，可是爸爸的鸡巴足有18cm长啊，很容易的龟头就露在我腿前面了，巨大的龟头直顶到人家的几把鸡巴碰到丝袜腿的感觉真爽“ “儿子真是个尤物”爸爸用大龟头不停的顶儿子的小鸡巴`嘿嘿嗯～～爸爸，好刺激啊，使劲，操烂儿子淫乱的大腿吧好舒服`好舒服这个时候我也忍不住，将右手伸下去将我的黑色窄裙撩了起来，窄裙下我肉色的透明丝袜、白色蕾丝花纹吊袜带和白色的蕾丝内裤也露了出来。“喔┅┅儿子┅┅你好美┅┅好┅┅喔┅┅好性感的内衣裤┅┅呜^^^^^我感受着爸爸滚烫的大几吧恩爱我一面用阴茎操弄你的丰满结实的丝袜大腿，一面伸手过去把你雪白色的肉条鸡巴和我乌黑色的大鸡巴并排握在手里，父子两个蹭著鸡巴，～呵呵，小哲，你看，不但我们父子两个在亲热，连它们爷俩也在亲热呢。看来你被我操的很爽吧，本来是柔软下垂的肉条鸡巴也慢慢勃起了，在我手中坚挺著，父子两个黑白分明但一样粗长的鸡巴相互摩擦著小哲，你可真是爸爸的心肝宝贝，不但能让爸爸操嘴巴、操屁眼、操美脚、操大腿，甚至是鸡巴都能被爸爸操呢肉丝高根CD男我的老二虽然没有爸爸的那麽硕大，却也已经在白蕾丝内裤中明显的膨胀起来，龟头从内裤的上端露了出来。我先以大拇指在龟头的前端来回抚摸，接着便将我的老二从蕾丝内裤的侧边掏了出来，配合著我的动作开始手淫起来┅┅我的白几吧在我和爸爸的手中坚挺著，父子两个黑白分明但一样粗长的鸡巴相互摩擦著“嗯嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅呜┅┅喔┅┅喔喔┅┅呜┅┅”我一边给爸爸腿交`一边自慰给爸爸看爱你的长筒丝袜本来就很光滑，再加上我精液的润滑，使我的鸡巴很顺利就能通过你结实肉感的大腿，我不停的抽动，大大的鸡巴每次都毫无保留的通过你的大腿，直到顶到你的鸡巴为止。你的大腿肉很多，却不是女人那种软肉，而是线条分明的男性肌肉，很丰满结实，再加上光滑的丝袜，更增加了我鸡巴上的刺激，看着我的肉色的12厘米蕾丝花边长统袜，白色蕾丝吊袜带，拉在腰间的OL黑色套裙和12厘米的黑色性感高根鞋，爸爸已经快忍不住了，在我丰满结实肉感的大腿中间的的大几吧涨到了最大，我的丰满肉感线条分明的丝袜大腿很是敏感，尤其是粉嫩的大腿内侧，被爸爸的大几吧插的快不行了。隔着丝袜感受着爸爸18厘米的黑色滚烫的大几吧，我不行了^^^^^^^^^^啊^^^^^^^^^^ 说完一股骨的白精喷了出来看着我的宝贝儿子射出了他少男的精液，我再也控制不住了，把鸡巴头对准你肉色的蕾丝宽边长筒丝袜狂射而出，顿时你的肉色长袜上就沾满了我乳白色的精液，我射的好多啊，几乎把你大腿都射遍了，因为粘上我的精液，你的丝袜顿时变得湿润而透明你丰满修长的腿上那线条分明的男性肌肉都线条毕露了我的12厘米蕾丝花边肉色长袜上就沾满了你乳白色的精液，几乎把我的大腿都射遍了，我那变得湿润而透明丝袜腿使我丰满修长的腿上那线条分明的男性肌肉都线条毕露了。配合OL制服，使你那18厘米乌黑的大几吧又不老实的站了起来我涂著红色指甲的手指抚摸爸爸那大几吧你那根滚烫的鸡巴在人家手中颤抖著，我左右开工，不住的撸着我很舒服的坐在椅子上，那乌黑的大鸡巴直直地挺立著～来，宝贝儿子你做到上面来，你见我要在大庭广众的公共场所和亲生儿子发生乱伦关系，不由的羞红了脸～爸爸，你好讨厌呢，你就不怕别人发现我们父子的不伦关系啊…… 又要人家坐在你身上，自己想舒服，还不想使劲。你背对着我低下头，把自己的t裤扒到一边，一手把自己的鸡巴向上撸起，一手握住固定我的鸡巴后，把屁眼对准我的鸡巴，慢慢坐下来，因为刚才的淫乱，你的臀沟里面以被自己的肛液弄的湿滑极了，只听你噢的一声，我足有18cm的鸡巴已经尽根完全没入你的肛门爸爸把我的屁股向上移动，开始摸我的小批眼爸爸伸出手同时揉搓着我的乳头，儿子的高跟鞋好性感爸爸把大阴茎放到了儿子的菊花口，大龟头顶在菊花上扑的一声爸爸的大几吧整个插进了了儿子的小批眼啊……爸爸……啊～～进来了，爸爸进入我的体内了啊，儿子坐在爸爸身上，大大的叉开自己的双腿，迎接着爸爸粗大的阳具贯穿我紧小的屁眼，随着爸爸的抽送屁眼肉都被带出来了，还有一股股淫水顺着屁眼流下来爸爸那滚烫的几吧在飞快的抽送着我的屁眼，我感受着肛门被充实的感觉……啊……顶到了啊……已经顶到底了，恩……虽然看不到，但我完全可以想像的到，我那18cm长，龟头宛如鸡蛋，粗愈儿臂的鸡巴全部插在你肛门里面是什么情形，恐怕你骚菊花上的皱褶已经被我撑得完全没有了吧，你早就忘记了自己是在学校，周围全是自己的同学老师，而自己是我的亲身儿子的事实，嘴里发出淫荡的哼声，身子扭动，完全沉浸在这父子乱伦交配的快感中我努力的配合著爸爸的的大几吧的抽送，也上下移动着身体，最后，我将穿着高跟鞋的丝袜美脚放在我们的座位上，蹲在你的前面，可以使我更好的配合爸爸的动作。我的批眼很紧，不断的吮吸著爸爸的大几吧，好像要把里面的精液都吸出来一样我清楚的感觉到自己的鸡巴被你娇嫩的肠肉一圈圈的紧紧箍著，舒服极了～啊，宝贝儿子，没想到你的屁眼都被爸爸干了这么多回了，还是这么紧这么窄，干起来比你妈妈还要带劲，我要干死了，操烂你的屁眼，戳穿你的肠子，你坐在我大腿上不安分的扭动着，那为了迎合我而做过手术的丰满的乳房和胯下的鸡巴也上下摆动，我不由的伸手握住，同时对你的肛门、乳房、鸡巴进行着打击啊……在我小声的淫叫声中，你终于忍不住了突然这时候爸爸一阵急促的呼吸“只见粗大的龟头不断的抖动爸爸给喷精液了哦～～一股股的浓绸精液喷进儿子的小屁眼里面了啊，好烫啊～～～一股股浓绸的乳白色的精液混合著黄色的液体从我的小屁眼中不断的向外流出，此时在你的爱抚下，我的白几吧再次的射出了精液啊。啊……你穿着长统肉色丝袜和黑色高跟鞋的美脚蹲在座位上，身子前倾，让我可以清楚的看到我的大鸡巴在你骚屁眼里面进出的情形，为了不摔倒你，我双手扶住你的腰肢，你的腰肢不像女人那样纤细，略微显粗，再加上丰满结实充满肌肉的大腿，虽然穿着很性感的女装，但仍表明你真实的身份，你不是一个真正的女人，而是一个喜欢cd女装的骚男人，一个喜欢和亲生爸爸交配的贱货，一个自己长著鸡巴却喜欢被别的男人操弄屁眼的女装男婊子，想到这里我更加兴奋了，奋力在你肛门里打击了几十下后，再次在你的后庭菊花里射出了精液，等我把鸡巴慢慢从你屁眼里拔出来后，顿时一股白黄混合液体从你那一被我操的不能完全闭拢的屁眼慢慢流出来！宝贝，白色的是我的精液，那黄色的是什么啊？讨厌，爸爸的的几吧太长了，都顶到人家的最深处了……呵呵，你还没有回答爸爸的问题呢恩……是人家的大便嘛，讨厌……那宝贝，怎么会是稀的啊，是不是你吃坏肚子了讨厌，不说了，我前后蠕动着，用丝袜大腿摩擦著爸爸的身体。儿子的脚上还穿着丝袜高跟鞋呢给爸爸脚交吧说着我高高的翘起自己的双腿，将大腿朝两侧羞耻的打开，让自己最隐密的地方向着爸爸毫无保留的展现出来。我用闪亮的高跟美脚夹住爸爸的18厘米的乌黑的大鸡巴，上面还流着人家屁眼里的淫水呢，我慢慢扶著自己的丝袜大腿，开始前后摆动，轻轻的套弄著爸爸的鸡巴，用双手抱着自己的两条丝袜大腿，把两只高跟鞋并起来，一起夹着爸爸的鸡巴，开始前后套弄看着龟头在黑色高跟鞋缝里面进进出出是啊，就是因为儿子吃了爸爸坏坏的大鸡巴，它刚才在人家大肠里面又钻又顶的，把人家的大便都操成渣渣了。呵呵，爸爸，你好坏呢，连儿子的大便都要操噢乖儿子，你实在是太骚了，我再次不能控制了，一泄如注的射到你12cm黑色的高跟鞋里，这次的量更多啊，慢慢的在你鞋窝里糊了一层，好儿子，你就穿着沾满爸爸精液的高跟鞋长筒袜，我们回家吧啊……爸爸在我的丝袜和高跟鞋射满了精液，乳白色的精液和黑色的高跟鞋肉色的长筒袜形成了鲜明的对比校园的人很好奇，什么时候学校多了这么一个身材火辣打扮性感的辣妹啊，而她的丝袜和高跟怎么会这么湿漉？看着他们色迷迷的打量你，我们父子两个相视一笑，至于我们父子回家后又发生了什么，文艺演出结束时，周围的人对这对父子走后，座位上满是精液的痕迹而感到好奇，这就是另一个故事了之后我整理了一下OL套装，穿着满是爸爸精液的丝袜和高跟鞋，和爸爸一起提前回家了，在我的黑色的高跟鞋上还能清楚的看见乳白色的精液。穿着鞋窝里糊了一层精液的高跟鞋，滑滑的，凉凉的。我十分开心，以后每天都要爸爸的精液来滋润我的丝袜美腿高跟鞋………..
