我的变装生活

标签：#内衣#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/06/11/%e7%88%b1%e4%b8%8a%e5%a5%b3%e4%b8%8a%e5%8f%b8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自hkcdfamily
我是一名平常的上班族。 大学毕业，在一家外企谋求了一份不错的工作。
想着以前读书时期的辛苦和不自由，上班后，下定决心要享受几年。
要是说，我唯一和别人不一样的地方，那就是我喜欢做女人，虽然我是一位男性。
小时候经常为自己的想法感到羞愧，后来才知道有很多人都有和我一样的想法。
正是由于自己的特殊喜好，我从小就特别注意保养自己。 宁愿吃的少一些，也要保持自己的身材。经常抻抻腿，希望腿能看起来长一些。唯一遗憾的是不能真的打扮成一个女人。
遗憾随着我工作会消失的。 我慢慢的从网上买了假发，丝袜，女装，口红等等化妆品。我要填补自己的遗憾了。 为了满足自己多年的梦，我计划了好久。 毕业后，我特意申请了外地的工作，没有和家人住在一起。 由于经济原因，我在一套私人住宅区里租了一个房间。房东是一位很有风度的中年男性。 房子是三室一厅，他一间卧房，一间书房，多的一间租给了我。价格不贵，他说一个人住太寂寞了。顺便找个说话的。
我并不会化妆，经常周末在房间里上网查询。一连几个礼拜，终于慢慢摸到了技巧。终于有一天，我化了相当满意的妆，穿了一条紧身牛仔裤，一件紧身上衣，带了假发。穿了高跟鞋。 对着镜子看了好久。 拍了很多张照片。 欣赏了许久才换了下来。
我把一些选过的照片发到网上， 一些易装的论坛里，让大家提提意见。 就这样，我装扮的技术慢慢提高了。 我开始想穿着女装出门，在所有人面前展示一下自己。 可是房东每天都在，实在没有机会。
我今晚有应酬， 你也不要给我买饭，我回来的晚。 早上上班时，房东和我说到。
哦， 知道了。 我漫不经心地答应着，心里却马上想到了女装出门。
星期五， 我特地没有加班，下了班就坐出租车回家。 饭也没吃，洗澡后，认认真真地化妆。 我终于出门了。 有点紧张。 但是， 走了很久， 并没有人特别注意我。 是成功么？ 还是没人留意？ 我咬咬牙，叫了一辆出租车。
妹子， 到哪儿啊？ 司机大声问道。
啊？ 第一次被别人叫妹子， 有点慌乱。 我去xxx。我立刻说了个商场的名字。声音尽量女性化。
哦， 约会吧，周末啦。。司机顺口说到。
嗯。。。 我小声应着。 随即又有点后悔，那儿人太多，被认出来怎么办。
到了，就给十块钱整的吧，零头不要了。。。。
唉，谢谢，，，我赶紧给了钱，下车了。
低着头走了很久，还是没什么人留意我。 慢慢抬起了头。 又看了几家店。 终于有了自信。
小姐，喜欢这条裙子？  店员热情地走过来。
啊！？  我又慌了。 是，，，是。。
适合你，真的， 你腿长，特别适合穿这条裙子。 你看外面的模特，你身材真好，和它差不多。 店员继续推销着。
我怕不合适。。。 我想找个借口走。
试试嘛，来试试。 价格又不贵。。
我就这样进了试衣间。 深呼吸了几次。 换上了裙子，自己也觉得不错。 店员的嘴又甜。 于是就买了。 女孩子逛街的乐趣就在这里吗？
不敢在商场久留，我穿着新买的裙子，回家了。。。。
我变装的生活就这样持续着。 偶尔会出去喝杯茶，逛逛街。 也经常在网上聊天。心中也知道网上认识的人不可靠。 聊聊就算，从不见面。
不知道什么时候，加了一个叫寻觅的朋友。 我们聊得很投缘。 我知道他离婚了，原因不清楚。他却不知道我其实是男的。 我觉得他很君子，认识了很久，从不要求见面，也不提过分的要求，还经常帮我解决工作上的烦恼。
偶尔我也会幻想， 我真是女孩， 他是我男朋友。。
契机出现在去年的春节。 我正在考虑是飞机还是火车会被选为春运的交通工具时。老妈， 老爸早就同意了远在新加坡工作的大哥的意见，去新加坡过年。 我由于工作的原因，婉拒了。 电话里和老妈聊了很久。 虽然她唠叨了很多，还是掩盖不住新加坡的诱惑。
网上和他聊天。。。
什么时候回家？
不回了， 父母到新加坡玩去了。
真不错啊， 不然我们搭伴过年吧
不了。。 。我一个人不方便。 其实我心中多少有点渴望，但我毕竟不是一个女孩。
就是一个人才搭伴啊。
呃。。。我租的房子。。
我有一套房子啊，你来吧。
还是不了，现在才准备春运， 来不及了。
不是吧， 我们是同城交友， 你好像在找借口啊。 有难处啊？
哎，实在不知道该说什么，只好找了个借口，结束了通话。
强迫自己看了几部电影，已经是深夜了。 对自己刚才突然挂了通话还是有些不安。 忍耐不住，又上了QQ。 他的人头还是亮的。 在我下线之前，他又开始了通话。
你还在？ 我随便说道
你怪怪的。。。
哎， 反正隔着电脑网络，大家也不是真的认识，我横下心来，还是说实话吧。
我。。其实是男的。。对不起
不会吧，我们视频过，你称不上绝色， 但是还是有味道的。
哎，，我真是男的，我喜欢变装。。
安静了很久，没有回答，他会认为我变态吧， 可能已经关了电脑？？
突然间， 企鹅跳动了，
“要是我喜欢呢”
这个是我从没想过的答案。 他一定以为我在玩他，或者他玩我。
别闹了，我真是个有些变态的喜欢扮女人的人。。。。 我真的不想再聊了。
我知道。。 但是我找你已经找了很久了。 你听我说，，
他打字不快， 但是用最简练的语言讲了他的故事。 他从小有一个京剧世家的邻居。 他总是搞不明白为什么男孩子能比女孩子还漂亮。 他对男扮女装就特别感兴趣。 后来接触到了泰国人妖，他更是觉得不可思议。
一次随公司到泰国公干，他忍不住找了个人妖，谁知道被同事看到。 就这样离了婚，也辞职了。
“我真的很想见见你，我也承认，对你有兴趣。 既然你喜欢作女孩，那也得有人追才算成功。“
我对他一直都有好感，也不想拒绝，但总的有个台阶。
“这样，我来找你”
“啊！？ 你都不知道我住在哪里”
“所以来找你啊，我找到了，这个春节你就输给我”。
我有些头晕。。。。
房间的门突然开了。我也被吓了一跳。 这房东进来怎么不敲门？ 我还穿着短裙呢。脸都红了。 真丢人。 下面的话， 更让我头晕。
房东轻轻说道。。  我找到你了
和我一直聊天都是。。房东？？？？
“你慢慢听我说，有一天我有应酬， 回来晚。上楼后发现家门钥匙在车里。 我拿了家门钥匙，却看到一位身材娇娆的女孩开了我的家门，，，进去了。“ 他舔了舔嘴。。 “我以为是你的女朋友， 但是， 再也没看到她出来。”
“我开始有了怀疑，我开始是怀疑你留女孩过夜。 但是很快， 我就知道不对了。 对不起，我后来私自开了你的电脑，确定了你上网聊天的昵称。后来我们视频了，我就确定了我的想法。我当初租房给你，也是看中你清清爽爽。”
他接着说吗“我找到你了。’
我还是一身精心打扮的女装，有人在表白，心里挺高兴，但没了主意。
他突然抱紧我，厚厚的嘴唇堵住了我的嘴。 我尝试着挣脱，不是我讨厌他，是太突然，太不知所措。他仍然紧紧抱着我，“你输了，现在你归我，，你帮帮哥哥，，哥哥憋坏了。。憋坏了.”
一霎那间，我想起了看过的A片里面的人妖主角。 用嘴巴吸舔着阳具，撅着屁股，用屁眼迎合着抽插。有些浪叫着，有些紧皱秀眉，任由抽送。我脸红到了脖子。
房东接吻的技巧很好， 不断吻着，吻得我动了心。“去我房间，床大。”他悄声爱我耳边说道， 一把抱起了我。我搂着他的脖子。 心里说，这便是默许了吧。 不知道等一下要怎么伺候他。
不断地吻着， 他的舌头不停地在嘴里挑动我。 我真的很享受，真的动了情。他停了下来，随即又吻向我的脖子，吸着我的耳垂。轻轻咬着，吸着我的乳头。 不时地用手抚摸我的阳具。我全身好像有轻微的电流通过一样，时不时弓着身子。从来没有这么爽过。 在他的挑逗下，我完全动了情，但胯下那一柱擎天的阳具让我很不好意思。
他似乎看穿了我的想法。 轻轻搂着我，在我耳边说，“没事，我教你”。
我红着脸，点点头。
他从轻轻吸着我的乳头到越来越用力，一只手轻轻套弄着我的阳具，一只手在我屁眼外面游走。这持续触电般的感觉让我快疯了。 “哥哥，，受不了啊，，，，” “舒服么？” “舒服，，但是受不了了” 我红着脸，痉挛扭动着。
他突然加快了套弄我阳具的速度，又趁机和我深深的一吻。 我几乎觉得我就要喷出来了 （我手淫过）。 停下了套弄，在我耳边说道“我们都这样了，别害羞干这事不能害羞， 你想喊就喊，想叫就叫就叫， 怎么舒服怎么玩。”
我气喘吁吁的看着他，点点头。“哥哥，你刚才真玩死我了。。”
“还有更舒服的，我的美人。”
他转身拿了一个瓶子，到了点油在手上，轻轻图在我屁眼外面。
润滑油。。我在A片里看过。 先放油，就要干我了吧。。。
“哥哥，你想。。。。” 我脸红的说不出，有想想他刚才说的话， “你想干我？？”
“是啊！” 听到这么坦率地回答，我更脸红了。
“我没经验。”我小声说。。。。。
“啊哈，，又害羞了。。” 他抱着我，又是深深的一吻， “我尽量不让你疼， 但也的看个人， 有些人就是受不了。还有，我干爽了，也顾不了那么多了，不过开始会照顾你的。”
我被吻得晕晕的，女性的心理特别强，就像女孩初夜一样。难得有人看上我，疼点怕什么。我环搂着他的脖子说道， “你干得爽，我怎么疼都无所谓。” 说完，低着头不敢看他。 他笑了。。。手指轻轻在我屁眼外面游走。 突然食指插了进来，我轻叹一声。 不疼。他抽插几下，中指也进来了，抽查的快了些。我觉得肛门里涨涨的，有一种奇怪的快感慢慢地，逐渐地出现。快感虽然不强，但还能扑捉到，也在随着抽送而增加。
“哥哥，干狠些” 我呻吟着。是不能再害羞了。
“你喜欢？”
“嗯！ 爽， 越狠越爽，越快越爽“
“你真是天生被干的命啊，这么快就享受了。”
“嗯。”
我顺手摸了摸他的阳具，比我的大， 还粗。。有七寸长。我用手套弄着。 心中想着，要不要帮他口交？ 等一下我的屁眼能承受么？他接过了自己的鸡巴，麻利的戴上了避孕套又涂好了润滑油。
要开始了，我心里说。
粗壮的鸡巴顶在了我屁眼上，他一用力，龟头进去了。龟头大， 整个插进去还是让我吸了一口凉气。 他紧接着就往里推。 鸡巴粗，开始确实疼， 屁眼好像被撕开了一样。一连吸了几口凉气。看着他享受的表情，实在不忍心打断他。而且自己也说过，怎么疼都无所谓，主要是人家哥哥爽。 只好尽力张开自己的大腿。 哥哥在上面，我躺在他的胯下，两条腿张得开开的，我终于看到了这一幕淫荡的画面。 羞得闭上了眼睛。
他一口气插到了底，才想起我。 “宝贝，你受得了？”
“疼，哥哥别动，我适应一下” 我喘着粗气， 求道。
“对不起，光顾自己爽了，憋坏了“
“哥哥。。。我自愿的， 我不怕疼。” 我赶紧说道。接着主动吻上了他的嘴。
又一个很长的甜蜜的吻。
“哥哥你动吧”
“怕你疼”
“哥哥， 不动怎么爽，你别管我啊。 我喜欢被你干。” 我真的觉得有一种欲火焚身的感觉。
“好，那就不客气了” 他兴奋地应道
我把腿张得更开， “来吧。“
抽插开始慢慢地，随着他呼吸越来越重，抽插的速度快了起来。刚才那莫名的快感又逐渐出现。随着高速的抽插，他不时停下和我接个吻，吸咬我的乳头。 我环搂着他的脖子，承欢他的胯下。抽插到了极速，满耳都是啪啪的肉体碰撞声。 开始我还能夹紧屁眼，到了后来，已经没有感觉。 只感觉直肠深处传来的疼痛伴随着莫名的快感。还有就是被征服的满足感。这一刻， 我明白我以后都会尽心去服侍这个男人。
他干爽了， 正如他所说，他顾不了，不在接吻，和爱抚，只是一味的狂干。 我挺起下去迎接他每一次冲刺。“好妹妹，你真好“
“哥哥，你爽么？？ 你干的真狠。”
“妹妹， 你受得了么，疼不疼，哥哥干死你，哥哥就喜欢你疼， 你疼的样子真好看。”
“哥哥爱你，，，，”
随着一声暴喝，我感觉到他在我体内的发射。 鸡吧不停的抖动，时间非常长。射了很多吧。我紧紧搂着他，双腿自然地盘在了他的腰上。拼命地夹紧我的屁眼。只希望他会更爽一点。
“呼。。。： 他吐了一口气。 ”真爽“
然后轻轻地拔出了鸡巴。我立刻觉得肛门空荡荡的。。。我明白，我以后都离不开男人了。
他把我紧紧搂在怀里，自然得一个吻。“光顾自己了，你还。。”他不好意思的看着我的鸡巴。我脸又羞红了。 “我没事， 我挺舒服。”  女孩哪有射精的？ 我心中想道。 我这样就已经满足了。
“没事， 一宿长着呢，等一下让你更爽” 他坏坏的说。
等一下，，我心中兴奋了一下。 我靠在他怀里，在被窝里依偎了很久，说着情话。心中的幸福真是不能说。
“我去洗洗先” 他突然掀开被子。 我立刻抱着他， 盖回被子，“别去了，天冷。”
“洗洗， 等一下，，嘿嘿，哥哥还没够呢。”
“你冷坏了怎么办。” 我屁眼里也是一片狼藉，权宜之策先用纸巾挡住。
“那也得洗嘛。粘粘的， 怪怪的”
我心一动，轻轻把他按在床上，
“那我来。”
我钻进被子里，脸靠在他鸡巴旁边，手不由自主搭了上去。 “真的要做这么下贱的事？我怎么会有这种想法？” 问题随即被一种本能打断了。 我张开嘴，添起了他的鸡巴。 把他的鸡巴舔干净。 “哦。。。。” 他在被子外面惊呼？ 爽？ 还是对我大胆的作为表示惊讶？
他的鸡巴粘粘的，一股腥味。进到嘴里咸咸的。 我学着A片里人妖， 拼命地舔着他的鸡巴。他在被子外面叫声连连。享受了一会， 他突然拔出鸡巴，又把我按在床上 说， “好妹妹，你没经验 这么舔又痒又舒服，但出不来。”
他把我的头露出床边，双手抱着我的头，再把我的头夹在他的胯下。“妹妹，哥哥干你的嘴。” 说完，把鸡巴插进我的嘴里。一霎那，我心里充满了幸福。我愿意用嘴去迎接他的鸡巴。就像在我的屁眼里一样，鸡吧开始了活塞运动。
“妹妹，有了你真好” “爽，，，”
鸡巴越插越快， 插到我喉咙深处，让我有点想吐。 两个睾丸在我脸上蹭来蹭去，痒痒的。 他会射在我嘴里么？ 他射了，我要喝下去么？ 我心里想到这些又兴奋了起来。希望他能射在我的嘴里。
“啊。。啊。。。。” 他鸡巴进出的频率明显加快，次次都到我的喉咙。 我知道他又要射了。鸡吧突然开始抖动，他也突然抱紧了我的头。屁股坐在我的胸上。一股股浓精射进了我的喉咙。射完了，他满足的站起来。“唔。。。。。。。。。。” 长长地出了一口气。“对不起，我太兴奋了，全射进去了”他有些不好意思。
“没事啊，我喜欢” “你喜欢？？？”
我看着他，“嗯，我喜欢喝你的精液” 说完，用嘴舔起他鸡吧上残留的精液。男的肯定都喜欢性伴侣又贱又淫荡吧。
“你真淫荡。” 他用手摸着我的全身。“把这个也喝了？” 他坏坏的拿着刚才在我屁眼里射出的精液，避孕套里足足装了一半。 我红着脸点点头，我真的很想好好尝尝。 他倒进了我的嘴里。我慢慢品尝着，好腥，有点咸。非常的粘稠。随后便咽了下去。
他看着我，显然是感动了。 一把抱住我。不停地和我接吻。 “你先别撩我。哥哥休息一下，等一下让你好好爽爽。” “是你先撩我把。” 我不甘愿地说。“嘿嘿。。。不过你刚才一舔我鸡巴， 我一团火又起来了。” 我把脸藏在了他的怀里。
“你后面疼不疼？” 他关心的问道。
我摇摇头。
“给我看看。” 他继续说道。
“啊？” 我惊叫了一声，心想，干了这么久还不够，还想看。 给人家看自己的屁眼，多难为情。
“来嘛，我看看你受伤了没，再说，我们也算夫妻一场，你还怕看？”
我点点头。 又岔开了双腿。 他扳开我的双腿，轻轻拿下了塞在上面的纸巾。
“有点出血哦， 疼不疼？” 我红着脸摇摇头。他用手指一下插了进去。
“啊。。” 我一点准备都没有。“不疼？”
“不。” 我又摇摇头。他拿出纸巾仔细的清理着我的屁眼。
突然我觉得一阵温暖， 麻痒包围了我的肛门，原来他正在为我舔肛。
“多脏， 你别这样。”
“不嫌你脏，你不也喜欢舔我的鸡巴么”
他卖力地舔着，舌头伸到肛门的里面。我陶醉了，幸福洋溢着全身。
认认真真的舔肛结束后吗， 他骑在我身上吗， 鸡巴抵在我的嘴边，“来， 给哥哥吹起来”。 我一口含住了他的鸡巴。轻舔着，上下进出着。 不一会，他的鸡巴又骄傲的站起来了。
“你翻身趴着。”
狗爬式，我心里明白。 我翻过身子，高高的崛起了自己的屁股。屁眼都给人家干了，也没什么害羞了。这种姿势更令人觉得刺激，有被征服感。他又涂了些润滑油在我的屁眼上。
“这么插，插得深。我会帮你手淫， 但不让你射出来。你就趴着享受吧。”
一插到底。 “啊。。。！！！》。。。。” 我大叫着。 爽，也疼。一点怜香惜玉都没有。结结实实的插到了底。同时，租糙的大手从后面握住了握的鸡巴。
干我屁眼，碰撞我屁股的啪啪声不绝。 随着他几把的深入，他会狠狠的撸我的阳具，我很快就有一种要射精的感觉。 他突然发狂的猛干了我几十下。
“啊。。啊。。哥哥，，啊。。真的顶不住了。你轻点。。” 我屁眼里火辣辣的， 而且被撑的很大。
“哥哥，你是不是想干死我。。。。啊！！！  行，你干死我，我心甘情愿。。” 屁眼里那狂风暴雨一般的抽插让我神志不清了。
他还是不说话，突然，他身体往后一仰，躺在了床上。 随着他的带动，加上他紧紧扶着我的细腰，我从趴着一下变成了坐着。由于自身的体重，鸡巴又往屁眼里进了一段。 我顿时坐在他的鸡巴上，屁眼里一阵阵麻痒，疼痛，被撕开的感觉汇集到了一起。 我深深吸了两口气，适应了这个深度，主动一上一下的动了起来。 他为我手淫的动作也加大了。 随着前面刺激的加重，我屁股动的越来越快。
“哥哥，啊。。哥哥，，我要射了。。。。好爽啊。。。”
他一听到我要射了，一手抓住我鸡吧根部，另一只手动得更快。 顿时我射不出来。
“靠你的屁眼了，你把我套出来，我就让你痛痛快快的射”。
后面火辣辣的，每冲刺一下就涨涨的，前面精管被把住， 射不出。
“啊。。。啊。。” 我拼命扭动着屁股， 抬上去，狠狠的坐下， 已经顾不得屁眼收到的伤害了，似乎追求的就是这种感觉。他的鸡巴也拼命往上顶，配合我的动作。
“哥哥有感觉了，爽啊。。。” 听到他要出了，我动得更卖力。 突然那种莫名的快感越来越强烈。
“哥哥，啊。。 啊。。我屁眼都要破了。。。啊。。啊。。”
啪啪。。带着身体的重量，我不顾一切的往下面坐， 让他的鸡巴穿透我的屁眼，到直肠深处。几十下后，我真的承受到了极限。“哥哥，你还不射，妹妹不行了啦。。。” 我的声音明显带着哭腔。
“哦。。哦。。” 他的鸡巴突然剧烈抖动起来。 他又射了。 就在射的一霎那，他抓住我鸡吧根部的力量又加大了，随即另一只手强而有力的套弄着我的鸡吧。“别停，继续动，快。。。快，，”。 他好像在求我。我强忍住屁眼里的肿胀，加快了自己的动作。他鸡巴抖得更厉害了。 同时那莫名的快感也散布到了我全身。 有了这种快感，我又急速抬坐了几次。“嗷。。。啊！！！！！”
他突然发出了近乎可怕的叫声，抓着我鸡吧根部的手一下松了，另一只手飞快的套弄。 我一瞬间就喷发了，前面喷发的快感； 加上后面的快感、。。。
“哥哥。。。啊。。。。。。。。。。！！！！！！！！！！！！！” 我叫了许久。
最后瘫软在他身上。
我们喘着粗气。 休息了好一会。 “来，舔舔。” 他把热气腾腾的鸡巴放在我嘴边。 我含了一会。舔干净。 “你看。。。” 他拿着射出的精液， 避孕套中有半袋子。 “射了这么多。。。” 我惊呼道。“ 太久没做了， 存的。。哈哈”。 “你是想我喝吧。。。。” 我又折起了纸巾垫在我屁眼外面。 “你唯我。。。”
他慢慢地把经液倒在我嘴里，这是我今晚第二次喝了他的精液。。。。。
