我的路

标签：#化妆#,#变装#,#毕业#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%a5%b3%e7%a7%98%e4%b9%a6%e6%96%b0%e4%bc%a0/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我是如何走上这条路的,
我走上这条路的无奈,
我的心路历程,
我的甘与苦…………..
——————-miaomiao
早上一醒来我就赶紧起床，趿上床下的高跟女式拖鞋，先走到橱房把早餐热上，就去洗脸刷牙,洗漱完毕就匆匆忙忙地吃了早餐,然后回到卧室里,脱下身上粉红色 的半透明吊带睡裙，走到衣橱前，打开衣橱，将里面的女式内衣扫视一遍，取了一副白色蕾丝胸罩和一条粉红色的蕾丝三角裤以及超薄的肉色连裤丝袜,关上衣橱的 门,就着门上的镜子，将白色蕾丝文胸的肩带套上双臂，穿在胸前，反手挂好背钩，调整好背带和胸罩的位置，这个胸罩在乳杯内有一个小袋, 可以装假乳，我把硅胶假乳挤进袋内, 穿上胸围, 再把扣扣上, 胸前就呈现出了一条乳沟，从镜子上看，我己经有了有着一对有着乳沟的、34B大的乳房了,难怪这品牌胸围那么风行! 
我抚摸着颤微微的假乳，有一种乳房在胸前跃动的感觉。 我又将粉红色的蕾丝三角裤穿上，垫上一片超薄型的卫生巾，这条三角裤弹力蛮大的,它把我胯下的jj给压了下去,使我的小腹下面看起来象女人的小腹似地,它 两侧是精美的蕾丝，中间有一片淡粉的丝缎。
我坐到床上，抬起两条腿,由于刘总带我去做了双腿做了的脱毛,再加上涂了红蔻丹的脚趾甲,使得我的双腿看起来很象女人的腿。我把脚尖伸入袜圈，将丝袜缓缓 拉上大腿，贴附紧密，穿好后，就感觉到了丝袜紧裹在双腿上的压迫感。
我站起来向梳妆台走去,经过衣橱前时从衣橱门上的镜子看到丝袜使我的双条腿显得肉色莹然、光滑,更象女人的腿了。我的jj不由自主地勃起,使我小腹凸了起 使。
我赶紧一步跨到梳妆台前，坐下来就开始化妆，先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也得刷到，好使所有皮肤的色泽看起来 一致。再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，然后用眉笔仔仔细细的画了画两根早已修得又弯又细细的眉毛，小心的扫出尖尖的眉梢,画了眼 线,用睫毛刷轻轻刷上点睫毛膏仔细的刷扫睫毛，将睫毛刷得翘翘的,然后在眼睛上方涂上淡淡的眼影。再用唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了粉红色的亮彩口红。然 后拿起梳子梳了梳头发。
化完了妆,我打量着镜子里的自己,头发已经过耳了，脂粉使我的脸蛋显得白里透红，两根弯弯细细的柳叶眉，眼睛上面飘忽着一丝淡淡的眼影，刘总说我的眼睛化 了妆很象香港小姐李XX呢。笔挺的鼻子，可能因为擦了粉底的缘故吧，显得很晶莹。涂了红色亮彩口红的双唇看上去晶莹湿润……..
唉！!!!………为了保住饭碗!!我只能这样啊!!!…
1.萧洒走一回
.   ………   我为了能留在省城，从大一暑假就开始找工作了,找了好久一直到毕业后的暑假快结束时才找到现在这家公司，它是一家专门经营女性用品的公司，最先是被分发到 女性用品部门，做高级化妆品，特别是剧场专用化妆品的销售。另外还包括一些女性的内衣等等。说真的我并不喜欢这个工作!!我也没敢跟家里说,堂堂一个大学 生这样一天到晚地摆弄这些女人的东西,要是让我们那儿的人知道了,我们家甚至全村的人都会在十里八乡的人们面前抬不起头来的!我现在不大敢上街,很怕会在 街上碰见老乡,要是碰上了他们问我在省城干什么?我真不知怎么回答才好?! 我更不敢跟小薇说，怕她会反对我干这个工作，因为她家里的人一直和不赞成她跟我好，知道了就更有理由反对她和我好了！而小薇的脾气又很倔，她要是反对的话 就会不接我的电话或不回信，那我就没法说服她了。唉！还是等回去过年时当面和她说吧，当面说时她要是走的话，我可以拉住她，让她听我说，她应该明白我要是 在省城没有个立足点的话，那我们的那些理想、憧憬、奋斗等等就全都成了空话，所以我相信我能说服她的。
…………….
唉! 真希望早点过年！早点见到小薇相!！……..想着想着我不由地哼起了我和小薇最喜欢的《大约在冬季》，怕周围的同事听见我连嘴唇都不敢动，只是在 鼻腔里很小声地哼……..
…………
也正是因为工作大难找了!!!我很怕失去这份工作，我梦寐以求的就是能转为正式工!!我每天都是上班早早就到,下班最后才走。我谨慎小心,丝毫不敢偷 懶！！什么脏活累活抢着干，同事们叫我干事，我全都有求必应。
有一天我太累了忘了洗头,第二天女同事们都投来了厌恶的眼光,吓得我以后无论多么累都不敢忘了洗头了!!唉!!我谁都得罪不起啊!!
………..
因为做的是化妆品的销售，我就去学公司有关化妆的训练课，是和所有第一线的专柜小姐一起上的。当然，男性员工只是听讲而已，按说是不用实际化妆的。那天我 正在全神贯注地听课,突然训练讲师盯住了我,我一怔!看看自己没有衣衫不整呀?想起来了,这些天忙于上课忘了理发,我想要挨剋了！！脸不由自主地红了。
训练讲师让我站起来,说要一位男性员工当模特儿来示范公司的化妆品功效。见我的头发较长就选中了我。在训练讲师的巧手之下，一转眼的功夫变就把我打扮成了 一个美丽可人的女生。
大家不断地赞叹训练讲师的巧手，而训练讲师却在不停的解说。自此我不断地在训练课程中担任模特儿。训练讲师还说我的头发稍短了点，要我不要理发，等毕业典 礼时做表演用，我没办法，因为训练讲师说；不听话就不给我签发毕业证书。到了毕业典礼的时候, 训练讲师把我的头发稍作修剪,就做成了女式短发。然后在大家开玩笑般的簇拥兼强迫下，在女同事的帮忙下，我全身换上了的公司专营的女性产品，还有公司女员 工的窄裙套装制服，穿上丝袜、高跟鞋，再加上讲师的化妆。我以女性装扮参加了毕业典礼的表演。
临到毕业典礼开始前不久,我们才得知公司总经理刘慧卿和公司的一些客户也来出席毕业典礼。
………….
我和女同事们随着叶倩文的《萧洒走一回》上台表演；
天地悠悠 过客匆匆
潮起又潮落
恩恩怨怨 生死白头
几人能看透
红尘呀滚滚 痴痴呀情深
聚散终有时
留一半清醒 留一半醉
至少梦里有你追随
我拿青春赌明天 你用真情换此生
岁月不知人间 多少的忧伤
何不潇洒走一回
………………
虽然有《萧洒走一回》伴奏，可我却萧洒不起来，我很紧张,把全部的精力都放到了表演节目上,连刘总长得什么样都没看到。直到演出结束,下了台之后看见训练 讲师微笑着满意地望着我,我的心才一块石头落了地!!
可没想到训练讲师却叫几个我没见过的女同事(因为她们穿着公司的制服)给我换上一套两件的金色裙装女服,戴上一个短假发，要我随着其他女同学上台再走一 遭，我一个劲地说我不行的!可练讲师硬是把我推到了台上，这时音乐已经响起，女同学们已在台上走着了，没办法，我只好又上了台,刚上台观众席上就亮起了闪 光灯，啊!还有人拍照!…..我更紧张了，只是一味地走，女同学们都下台了，我都没发现，直到音乐停了才发现台上只剩下我一个人，我一楞，不知怎么办 才好？看见训练讲师在向我做手势，就按着她的意思走到台边向台下鞠了个躬然后下台。
……….
下了台，我刚摘下假发，训练讲师就走了过来，她满脸笑容地夸我，还帮我把刚才换上的那套裙装女服脱下来，放进原来的包装袋装里，说由于我表现得很好，这套 衣服就奖给我了。我说我没用的不要了，可她却说有的，你一定用得着的，还说这叫什么闪亮装短礼服，是最新款式的等等，还打开手机给我看名模XXX展示这款 礼服的照片，一个劲地讲这套衣服怎么怎么的好。
这时我想起了小薇，这衣服拿回去给小薇不是很好吗？和她淡恋爱这么久我还没给她买过什么衣服呢，更别说这么贵的时装了。这么想着，我就没有再说什么了。
训练讲师介绍完了这套衣服后就关上手机，又说把假发也给我，我摇头说不要，她笑着点点头说这个你不要就不吧，它比你现在的头发长不了多少，然后说不耽误你 卸妆了,我走了。
临走前她却特意盯着我看了看，她的眼神怪怪的，…….咳！……管她呢……我内急了,没功夫想她了，我赶紧卸妆和换衣服,然后三步 并作两步地向厕所跑去。我小便完了刚出厕所，就有人来说刘总要见我，我开始以为找错人了，来人问了我的姓名后说没错，就是找你。我只好跟着来人走了。
我自打进了公司至今还没见过刘总呢，只听说她是个年青漂亮的女强人。现在突然之间单独招见我，我的心里不由得七上八下的，不知道是祸是福？？！！
当我诚惶诚恐来到她跟前说;刘总,您好!!时，没想到她只是点点头就笑嘻嘻地围着我走了一圈,将我仔仔细细地打量了一番,连声说;难怪!难怪呀!! 把……她笑了笑又说;….的魂都给钩去了…..,刚才你的眼睛化了妆很象香港小姐李XX。又说我的嘴唇小巧比李XX的嘴唇更性感,更好 看。说我的牙齿象春节晚会的女主持人周X那样好看。还连连说我不是女人真是太可惜了!!
她这是夸我呢?!还是挖苦我?调侃我?笑话我呢??!!……
刘总要我撩起裤腿,把脚从鞋里抽出来,她很仔细地看了一遍我的腿脚,又拿起我的手看了看,兜起我的下巴端详着我说:“你的眼睛化了妆简直就跟李XX一模一 样,你戴假睫毛了吗?”
我说没有,刘总说；哗，你的睫毛这么长啊！！那你平时不用戴假睫毛了。接着就要我以后一星期3天换上公司女员工的窄裙套装,穿上丝袜,高跟鞋,再加上化上 公司专营的招 牌化妆品以女性装扮去上班,以宣传公司专营的化妆品的效果,….
“….这,…这怎么行呢?！！！….”
“怎么不行？！”
“……大家伙会…..”
“哦！这个你放心好了！！你以后就来我那儿上班，我那儿就今晚来看演出的这几个人知道，我会吩咐她们不要跟人说的。”
“…..可…..可这几天男装几天女装的怎么行呢??!!!….”
“唔，有道理！那你就天天都以女性装扮来上班吧！！”
“….这…..这….我……我下班后怎么回宿舍呀??!!……..”
“哦！这好办，我给你安排一间单人的宿舍，不就行了。还有问题吗？”
“……我…..我…..”
刘总见我答不上来就说如果答应了立刻就给我转正,还给我在正式工的工资上再加35%的工资,并且会给我升职。否则….啍!!说完脸色就阴沉了下来。
吓得我话到咀边就改口说让我先想想吧。刘总说;好吧,你明天上班就来给我一个答复!还说我同意了的话,马上就给我转为正式工并给我加工资,而且很快会给我 升职。……..
……………..
那天晚上我翻来复去地想是答应好呢?还是不答应好呢?!我当然想转正了!更怕失去这份工作!!现在找工作很难!!但又怕人们笑我变态。想当我初拼命考大学 就是为了离开农村。父亲曾劝我不要考，怕家里负担不起，结果家里欠了很多债,现在我毕业了债主们正催着要债哪。再说我进公司时是交了XXXX元押金的,这 钱是跟家里要的,而家里也是跟人借的,我若是辞职或被炒鱿鱼的话,这押金就没了。要是丢了这份工作,别说再找工作难,就是找到了我那还有钱交押金呢?!家 里欠了这么多债,谁还愿意借钱给咱们?……想着想着,我想起了就在接到公司录取通知的那天,我来公司办完了相关手续回去取行李,途径一个建筑工地 见围了很多人,我就走过去看热闹,原来是一个临时工摔死了。没想到的是那个人竞然是我去公司面试,等候面试时见过的,当时我还和他聊了一下,他跟我一样是 来自农村的,而且学的也是同一个专业–工商管。他说他的钱花光了连买张车票回家的钱都没有了,要是再找不到工作就唯有去建筑工地做临工,…..他的 眼睛瞪得大大的,充满了惊恐和绝望的神情,他的嘴也张得大大的,他准是惨叫着摔下来的,那惨状至今想起来我还心惊肉跳!!……
唉!…….当初要是不去学这破训练课就好了,就不会有这个麻烦了!!…….我真是没事找事!!……….
月光从窗口射进来,照在我的脸上，我转眼朝顺月光望去……
2.miaomiao
…….我看见一团乌云正向月亮涌来,月亮经过一番挣扎后终于被淹没 了。…….我的处境不就跟这月亮一样吗？!……..
.     想来想去,想了几乎一夜,唉!!…….要想不回去,要想留在省城,我没有别的办法啊!!!唯有答应刘总了!!
第二天一上班，我就去见刘总答应了她，见我答应了她很高兴！！马上就给我转为正式工并加了工资。绐我起了个女性的名字;何秀兰，英文 名：miaomiao,还要我蓄起长发。她又让我放心,说没人会笑话我的。接着就给了我一间一厅一房的宿舍,而且还说要帮我搬家,我那敢呢?!我一个劲地 说不敢让她帮我搬,可她还是跟着来到了我的宿舍,那是间集体宿舍,好在当时没人,大家都上班了。
见她拿起昨晚奖给我的那套衣裙,我连忙又说不敢让她帮我搬，并且走过去想把那套衣裙接过来，她笑着摇摇头对我说那边什么都有了,让我先拿拿了户口本，存折 和证书等各种证件。
看见我拿户口本时就问我户口办了吗?因为我们省有规定,凡不是本地的大学毕业生只要在省城找到工作才能把户口迁入省城。我自打进了公司起就去办户口了,可 不知怎么的派出所总是推三拖四的,害得我又不知跑了多少趟都没办成。
刘总听了之后就让我把户口本和身分证交给她,她帮我办。我千恩万谢地把把户口本和身分证交给她,她接过我的户口本和身分证时就把那套衣裙递给我,对我说走 吧。我就跟着她走出了宿舍，然后就坐她的车去我的新宿舍。
到了我新宿舍的门前,刘总就问我这里环境怎么样?我说很好!刘总就拿数码相机绐我拍了几张照片。拍完后才打开房门把我领进去,一进门她就冲了一杯奶粉递给 我,我说刘总您喝吧……,她打断了我的话说；喝吧!这已经是命令的口气了,我只好一边说谢谢,一边接了过来。
然后一边喝着一边跟着刘总看我的新的宿舍,地面上铺着地毯、厅里有一面落地长镜,刘总说是给我临出门时整妆用的。卧房里有床，有着大镜的衣橱，与床相对是 一座梳妆台，卫生间有长长的大浴缸、各种器具齐全。她问我满意吗?我当然满意了!!
于是她就让我以分期付款的方式把房子买了下来，现在我也算是有了自己的房子了！！
刘总又说让我脱产先去参加为期三个星期的“礼仪，仪容培训班”。她要我以女式短发妆扮去，不戴假发并开始蓄发,因为若是戴假发的话，要是老师再让我当模特 儿，那可就不好了。
这时我喝完了牛奶,就去橱房洗杯,等我从橱房里出来,刘总打开衣橱拿出几件衣服,递给我一件花浴袍和女人的内裤,要我去洗澡。她把我领进卫生间里,那里面 真是什么都有,她问我用过洗面乳没有？我说没用过。于是她就教我用洗面乳洗脸,洗完后又要我刷了牙才洗澡。…….
我洗完澡后一出来，刘总就要我把浴袍脱了,我的脸一下子就红了,在陌生的女人面前脱光身子,我感到很尴尬很难为情!还好我的jj没有硬起来,不然就更尴尬 了!
刘教我戴乳罩和假乳，戴好后便让我穿上昨晚奖给我的那套什么闪亮装短礼服，穿上丝袜和高跟鞋，我怕这衣服穿旧了，不好给小薇，就说我去上学就不用穿这个了 吧？可刘总说；你今天第一次去见老师，当然要穿好点的了。
刘总见我戴好了穿就拣起装那套衣裙的袋子，叫我去卫生间把刚换下来的衣服和裤子装进去拿出来，她想干什么呀？我很疑惑地去卫生间把刚换下来的衣服和裤子装 进袋子拿了出来。
我一出来刘总就伸手示意让我把袋子交给她，我想问又不敢问，她见我很不解地的样子就说；这些衣服你要是洗了晾出去的话，人家看见了就会怀疑你的了，我给你 处理了吧。
啊！我一听急了；这可是新衣服，我昨天才第一穿的……这还是我最贵的衣服呢!!我这后一句还未说出口，话就被刘总打断了,她说；好好好，我以后会 给你买很多比这好得多的衣服的，行了吧?啊?！
说着，她就伸手搭着我的肩，把我领到落地长镜前，教我临出门前怎样检查自己的容妆和怎样整妆、补妆，还手把手地教我撩起莲花指整理耳际的头发。而且还要我 以后每次出门前都得这么做。
教完了这些后，刘总便把钥匙交给我，我把门打开，她先出了门,我出门后把门锁上，她搂着我的肩领着我朝她的车走去。
到了车跟前我给刘总拉开车门，等她坐进去后又给她关上车门，然后我才拉开车门往车里坐，可我刚穿了裙子腿抬不起来,一时间我不知怎么办才好,刘总系好安全 带后扭过头来见我楞住了,就教我说；你先将小腿踏入车中，然后侧身坐进车里，再将另一条腿收入上来。我照着刘总的话做才坐进了车里,关上了车门。
这时有一个保安打车前走过，刘总和他打招呼，还把我介绍给他，说我是miaomiao小姐,何秀兰。
听刘总这么说,我的脸不由自主地红了起来，见那保安和我打招呼叫我miaomiao小姐。我只好红着脸冲那保安点点头,那保安和刘总寒喧了几句就走了,刘 总这才发动了车子，我回头望了望我的新居，进去的时我是个男人，而现在我成了miaomiao小姐,何秀兰！成了个“女人”了！….. 唉…….！
………
刘总带我去美容店吹头发,做美容,脱毛什么的整整弄了一个上午。
弄完后就领我去吃午饭，饭后又带我逛商场，给我买了些随身携带的化妆补妆用的小镜子，粉盒以及纸巾等等，连纸巾的香型都要规定是XX香型的，还专门给我买 了个装这些东西的小手袋。
刘总在给我买小手袋时,还给我讲了一大通什么这是女人的贴身伴侣，随身带着它，心里就有一份可依赖的踏实感，是女人在生理需要之上的本能需要，是女人潜意 识上的某种情感依托，它还可以帮助女人们缓解内心的紧张和不安，它能流露出女人对生活品质的追求等等…….
刘总看时间差不多了，就用她的车把我拉到培训班那儿，培训班的老板和老师都出来迎接，刘总叫我给她开门，我赶紧下车去拉开她身旁边的车门，等她下车后又给 她把车门关上。
刘总揽着我的腰向培训班的老板和老师们走去，她们一边和刘总打招呼，一边用异样的眼光来打量我，我心里一惊!被她们看出破绽了?脸一下子就红了，不敢再与 她们对视,低下了头。可刘总和她们握手寒喧后就把我介绍给她们，没办法我只好和她们握手寒喧，这个时候我的心跳得很厉害，脸也更红了。
刘总给我介绍给完了之后，就跟培训班的老板X姐说把我交给她们了，叫她们好好地教我。X姐把我拉过去搂着我的肩对刘总说让她放心，一是会让她满意 的………..
刘总猜得真准,培训班的老师果然又要我当模特儿。这个培训班的同学大多数都是做“二奶”的，她们见刘总时常开车来接送我，就以为我是刘总包养的“同性恋情 人”，她们很羡慕我能被这么一个年青漂亮的富婆包养，而包养她们的大多都是些老丑的男人。开始时她们中有些人不信就问我,我能说什么呢?只好默认了。我这 才知道那天培训班的老板和老师们那么看我，是因为她们也认为我是刘总包养的“同性恋情人”。
她们对我满不错的，可我怕露馅没敢跟她们多交往，毕业后就再没什么联系了。
毕业后回到公司我也就天天都穿上女员工的窄裙套装制服，穿上丝袜、高跟鞋 ，再加上化上公司专营的招牌化妆品以女性装扮上班了。
我从培训班回来后上班的第一天,一到公司刘总就把我叫进了她的办公室,她关上门仔仔细细地打量着我,满意地点点头说我的面形无骨,化了妆看起来很顺眼,一 点也看不出是男的。还说我的化妆技术还得进一步提高才行,又摸了摸我己长成齐耳短发的头发,让我继续蓄发直至蓄成垂腰长发,说我的头发蓄成长发一定很好 看!又要我去理发店或美容院洗头和做头发的护理,不要自己洗了,还说她会替我付钱的。她还说;原先想给我安排独立的厕所的,但是那几个知道我底细的女同事 说这不好,这反而会引人瞩目,惹起那些不知道我底细的同事疑心。她才打消了这个念头,她要我一定要坐着小便,否则别人听见声音会起疑心的,她还要我学会蹲 着小便,这样在外面的公厕就也能小便了。
接着刘总又说你光是打扮得象女人还不行,你的言行举止也得象才行。她要我按着培训班上所讲的那样去做,要我行走时不得摇晃肩膀和上半身,跨步要均匀,两腿 之间相距为一只脚,坐下之前要先用双手整理一下裙子,坐下时腿不能分开等等,还要我说话得娇声细语并带点嗲气。从这开始她就时时刻刻都督促着我的一举一 动,只要我的言行不象女人,她就骂就打,弄得我一天到晚都提心吊胆的!!……….
我看了一眼梳妆镜旁边的小座钟,见时间不早了,便急忙起身去穿上公司女员工的窄裙套装制服,然后走到鞋柜前，拿出一双白色高跟鞋来换上，…….. 唉!!!!….训练讲师要我扮女人和参加毕业典礼演出那会儿穿高跟鞋还感到很新奇,可现在穿着五寸多高的高跟鞋整天踮着脚来站立和走路,全身的重量都 压在了脚尖前面的那点地方上,就觉得每一步都象站在刀尖上似的,脚拇指痛得象是要裂开了一般。
我想不穿,可刘总不答应,她一定要我穿!她把我拉到镜子前说;高跟鞋使你的胸部挺起,屁股也翘了,这就显出女性柔美的线条了,才象个女人的样子。并且说我 的脚宽窄适度,脚面高低恰到好处,比很多女人的脚都好看得多,最适合穿高跟鞋了。
她还说时间久了,你也就会习惯的了。到那个时候你就会喜欢上高跟鞋的啦。
她又教我穿高跟鞋走路时应该把重心放在脚踝上,身体要挺直,行走时,二膝要自然弯曲,重心向前,迈着小步碎步,这样屁股便会自然摆动了。
我曾想不在这干了!!可是,家里因为我上大学而欠的债怎么还呢?!爹,娘和奶奶从小就教我们哥几个要不怕吃苦!!我们乡下人能跟城里人比的就是能吃 苦!!……还有,我的户口还没办好哪!于是,我决定咬咬牙熬下去!!……起码也得等刘总帮我把户口办好了再说 吧!!!!………..
唉!!!………..
我把钥匙插入锁眼里才想起出门前还没检查自己的容妆呢,要是让刘总看出什么毛病来就又得挨骂的了,于是又往回走,来到落地长镜前仔细地看了看,见没什么不 妥了,才转身向门口走去,刚走了两步又转回到镜前,撩起莲花指来整理耳际的头发。
差点就忘了，真麻烦！
…………..
3.户口
…….等啊等的,终了刘总帮我把户口给办了,可当我拿到新的身分证和户口 本时却傻眼了!!因为刘总把我身分证上的名字改成了何秀兰,性别也给改了女的。户口本上也改成了这样,而且还说我是变性的,并且还夹了我做变性手术的假证 明。
“………这……..!!!!….”。
“你现在这个样子怎么能还用男人身分证呢?你去办户口的时候没给他们钱吧?你不给钱再跑多少趟都没用的!!”。
“…..可….这户口本上不这样写不行吗?”。
刘总说;当然不行了，户口本上写的身分证上不一样怎么行呢？还说这假证明是她自己掏钱给我买的，并且说办户口和买假证明的钱她都给我出了，不会从我工资里 扣的。她还给我买了医保,还叫我不要和同事们说,因为只是给我一个人买的。
她这么说我就唯有感谢她了!!
她说;你听话好好干就行啦。
…………………
有一次我的脸被刘总打肿了,她让我休息几天。那几个知道我底细女同事们知道后就来看我,安慰我，她们给我涂药还用煮熟的热鸡蛋给我脸消肿,又替我买饭,说 我这个样子上街不好看。
买了饭回来就和我一起吃,吃完后就和我聊天，我感谢她们!说我不想在这干下去。刘总把我的脸打肿了,我没流泪更没有哭,可在她们面前我说着说着就忍不住地 流下了眼泪。她们劝我忍忍吧！刘总人家是大小姐当然会有小姐脾气的啦,她平时对你还是不错的，连医保都给你买了。她给你买的手机,电脑都是很好的,我们想 买都买不起呢。又说；你也知道现在女大学生找工比男大学生难！而且你是“变性”的，就更难了！！还说；你现在既要帮家里还债，又要供房子。要是没了工作， 你就没钱帮家里还债，没钱供房子的了。我说我把身分证和户口本改回来不就得了？可她们说；这事办起来很复杂，很费钱的。你现在那有这钱哪？！再说了，现在 讲反腐败，你以为就这样给钱，人家就收你的钱给你办啦？！你没关系没门路的，人家不会要你的钱的，只会拿你去请功，你得有关系有门路的才行。你还是先好好 地挣钱帮家里还债，供完了房再说吧！！等你在省城呆的时间长了，你也就有关系有门路的了，到那个时候再办这事吧？她们还要我千万别想跳槽，说这会得罪刘总 的，你得罪了她就别想在省城再找工作了。她们用一个什么名人说的话来开导我；生活就是不公平的,你必须去适应生活,而不是生活去适应你。她们还说以后会帮 助我的。
听了她们的话，我只好再次打消了要走的念头！！
唉！！唯有咬咬牙熬下去吧!!!…..
我本来以为她们一定会看不起我,会对我冷嘲热讽的,可她们并没有这样。我刚开始扮女人上班的时候很怕入女厕,她们就叫我别怕,给我讲一些该注意的事项,在 外面上公厕时还陪伴我一起去,直到我敢一个人上公厕为止,如今我在那些没有间隔的公厕里和陌生的女人一起蹲着都敢了。她们对那些不知道我底细同事和新来的 同事守口如瓶,不让那些人知道我不是女人。
她们见我因为言行举止不象女人而挨打受骂,就教了我诸如走路时只要夹紧双腿内侧就能扭动屁股，这样还能缓解因紧张而造成的腿部肌肉的僵直了等等很多的窍 门。她们还时时刻刻地提醒我,使我少挨了很多打骂。过了一段日子,我就习惯成自然,整个的言行举止都变得很象女人了,我做手势比划和整理耳际的头发时总会 习惯撩起莲花指,一笑就会抬起手来把嘴遮住,吃东西时会小口进食以免口红沾得到处都是,走路时总是按着一条线的感觉来走,而屁股也习惯地扭动了。说话也基 本上做到娇声细语和嗲气了。
她们说我不要总是想着自己是无可奈何地过上这种生活的,而应该以享受的心情来看待这种生活。她们时不时地邀我一块逛商场,看化妆品,首饰,丝袜,高跟鞋。 又介绍我看一些讲女人生理知识的书和网站,说这样才能在与那些不知道我底细女同事们谈论有关女人生理的话题时不露馅。还提醒我要尽量避免与她们谈论这个话 题，因为我毕竟不是真女人，讲多了还是会露馅的，只有在无法避开的情况下才谈论这个话题，而且要尽量多听少说，并教我用装作害羞的样子来回避。她们还在那 些不知道我底细的女同事以及新来的女同事们在我面前淡论女人生理的话题或问我有关女人生理的问题，而我又装作害羞来回避的时候过来岔开话题，并在背地里跟 那些不知道我底细女同事们说我来自农村羞于谈这些事情，久而久之那些不知道我底细女同事们就都知道我这个乡下人羞于谈论这个话题，就很少跟我谈论这个了。
她们对我这么好?!!!我真是打心底里感激她们!!
我就这样不知不觉地克服了对这种“女人生活”的抗拒心理，开始象她们所说的那样“以享受的心情来看待这种生活”了。
4.旗袍
.
..     刘总也终于不再打骂我,而夸我了!!她又给我加了工资,并且升了职,任她的特别助理,她还买了一双三千多块钱的高跟鞋和一款几千块钱的西装套裙,以及一套 名贵的化妆品,总共花了近万元,说是给我的奖赏!!我就打那个时候开始用名贵化妆品的。
那些不知道我底细的女同事以及新来的女同事们见我成了红人
便跟我热呼起来，时常在下班后也邀我一块逛商场,看化妆品,首饰,丝袜,高跟鞋等等。还 邀我与她们一起饮咖啡聊天,甚至聊男人，和她们聊男人聊多了，我看见漂亮的男人时常常会忍不住地多看几眼,有时甚至想入非非,过后就觉得很可笑,所以我时 常会在多看几眼漂亮男人后发笑。有回让她们看见了,她们笑话了我一番之后就教了许多我如何电男人招数,还说电男人最妙在不知不觉间,并且提醒我别让男人给 电了,我说能电我的男人还未出生哪!!心想;我怎么会给男人电着了呢?
刘总还带我去参加派对等上流社会的社交活动，临去前她还专门请了化妆、发型师珍妮小姐给我化妆和做发型，还给我买了什么单肩晚装、复古式晚装裙、美人鱼式 晚装、豹纹晚装、亮片装、亮片手挽袋、晚装包、金镶钻手镯、项链、耳环、备胸针、戒指、手镯、手链啦等等一大堆参加派对的各种服装和首饰……
记得我第一次跟刘总去参加一个嘉年华时，她要我穿单肩晚装，而她自己则穿一件露背的拖地长裙晚礼服，她的后背真可称得上是滑若凝脂。她的腿纤细修长，脚上 穿的是天鹅绒缎面琥珀色的高跟鞋，不多的几件珠宝首饰,使她显得既雍容华贵而又性感美丽，真不愧是大小姐。
………….
有些如豹纹晚装,只穿了一次她就没让我再穿了,说穿了不象个淑女。
有件美人鱼式晚装因为是无肩的,试穿时我说怕穿了会让我的假乳露馅,没想到刘总却说；那你就隆胸吧。
什么？！我吓了一跳!刘总笑了笑说是和我开玩笑,这种事除非是我自己想做,她是不会要我做的。
穿上后她给我拍了些照片,然后点点头说你说得对,那以后就不穿吧。
不少衣服都这样买了回来试穿一下拍些照片就不再穿了，这些衣服都是很贵的,她要是把这些买衣服的钱给我就好了!
后来刘总换了台内置高像素数码相机的手机，就更是随时随地的给我拍照了，她还把我一张穿无肩美人鱼式晚装的照片做成广告放到店里，我怕以前的同事会认出我 来，苦苦哀求她不要这样，她还是要放，只是把我照片里的脸剪去了一半，说这样没人看得出是我的了…..唉!…….
她还把一些照片编辑起来放进我的电脑里，说这是我正确的表情和姿势，要我记住。
………..
我现在的心情是情既兴奋且忧虑，兴奋的是刘总又给我加了工资，并升了职,忧虑的是不知道自己会变成什么样子??!!如今我已习惯了人们叫我何小姐或 miaomiao小姐,就连睡觉时都按照刘总的吩咐穿着女性睡衣及内裤并戴着胸罩了。
我化妆技术也有了很大的提高,刘总也说日常的化妆你就自己化吧。我穿上丝袜就感到很舒服,连内里亦完全穿上公司专营的女性内裤,胸罩,穿高跟鞋走路也不觉 得那么痛了,我亦习惯于一早起来便化好妆,穿好整齐后乘搭公共汽车上班,并渐渐习惯了车上傍人看我的目光。
刘总还带我去做facial,我不想去,说我怕我男扮女妆的事会因此而传扬开去。可刘总说我现在是她的特别助理,经常跟她去参加派对等上流社会的社交活 动,不弄得漂亮点怎么行呢?她要我放心!说安妮的嘴很严的,不是那种爱嚼舌头的人,是靠得住的。
我没办法,只好跟刘总去了。刘总介绍我认识了美容、按摩师李安妮小姐,也许是刘总事先和她讲过,她给我做facial和按摩时很从容，自然,打消了我的尴 尬和难为情!使得我也从容，自然起来。
安妮跟我谈些穿着打扮的话题,弄得我觉得自己就象是女人似的。
现在我每周都有去做几次facial,香熏推油按摩,以及热包裹等等。又做手的护理：去角质、按摩、做手膜，修手甲,她还要我把护手霜放在随身携带的手袋 里,每次洗完手后都要涂上它。后来刘总给我买了护手霜，叫我不但每次洗完手后涂，而且每晚临睡前都要照安妮教的方法做手护理。每天早上都得涂护手霜。
安妮还给我做脚的护理；什么去除角质，修脚甲,用专业仪器做美腿等等。还要我天天都涂美腿乳。
安妮小姐完全把我当一般女士看待,推油按摩也叫我赤裸上身,下身只穿内裤(女装的),还推荐给我各种护肤品及化妆品.有时还开玩笑地说;你干脆做女人算 了,你的身村这么好。
我心想要不是出于无奈,我连扮女人都不想扮哪!!我笑了笑,没说什么。
安妮小姐又建议我做灌肠,说现在的女人都兴这个,并且讲了一大堆的好处,我以前有个同学因为检查身体做过灌肠,听他说那可难受了!简直是受罪!!我想我又 不是真女人干嘛要受这个罪?!!于是笑着摇了摇头。
安妮小姐接着又说她的许多客人都做,她说开始时是会觉得难受的,可后来习惯了就不再觉得了,不做才难受呢,就象上了瘾似的。还说做了以后,她们的男朋友都 说她们的皮肤变得更漂亮了,她们的味儿更好闻了呢!!
我心想难道你要给我介绍男朋友不成??!我又笑着摇了摇头说;不!
我可不想交什么男朋友!!我是喜欢女孩子的。
…………
我现在明白了女孩为什么那么多消费,单是丝袜,我每星期也报销两对,又要在办公室抽屉里准备丝袜以备不时之需.如今我已经以女孩的心态去消费了,看见新的 时装,高跟鞋,首饰,化妆品,内衣………..等等就都想买,单是高跟鞋,我在女妆上班的短短两个月以来巳买了5对了,而男士用品则一件都没 买。我还尝试着女妆独自逛街,后来习惯了胆子大了,一有空就女妆打扮独自逛街了。下班后我也仍是女妆,我个子不高大,穿上高跟鞋逛百货公司也不太令人注 意,我曾尝试到鞋店试鞋,女售货员也不察觉我不是女的，还称赞我的腿修长，雪白柔滑，很性惑,太漂亮了，并且替我穿高跟鞋。
…………..
以前每当我看到女人穿肉色丝袜及高跟鞋,便会产生性兴奋,所以现在我就常常在上班时穿上肉色丝袜及高跟鞋,下班后我依然易服,有天去咖啡店,因为裙子较 短,我轻轻把高跟脱下,仅余脚尖吊着高跟鞋,配合肉色丝袜,动作颇性感,看到邻桌的男人们不时盯着我的腿,令我兴奋不己。
…………..
刘总还给我买了一些名贵的旗袍,件件都是上万元的,最贵的那件好几万元呢,领子都是又高又硬的,她说我的喉结虽不明显,但毕竟是男的,脖子动起来,有时就 会显现的。试穿时见腰部绷得很紧,就要我节食和束腰以保持身材。
刘总先是教我怎样扣和解盘纽,要我注意别弄破了指甲也别让指甲弄破了盘纽。然后再教我穿旗袍时主观上一定要有挺胸直腰的意识，双手要自然地合搭在胃的高度 或者小腹前。坐下时，要先撂一撂后摆，给身体弯曲以足够的空间。因为旗袍是连体的紧身设计，坐只能坐在椅子的前端，不可坐满。更不能弓背塌腰，双腿不能随 性摆放，要以优雅的姿势掩藏在旗袍的下摆内。无论是站着还是坐着，双臂都应该紧贴身体，需要做任何动作时，最好只是使用肘之前的小臂，避免因为动作幅度过 大而露出下腋。穿无袖的旗袍就更要当心了。又说这些件旗袍是给我参加派对时穿的所以开衩比较高，要我注意裸露在外的小腿摆放姿势等等。要我时常按她所教的 练习,但不能穿着旗袍外出，并说她到时要考我的。
…………..
束腰真是太难受了!!别的不说,束腰后我的饭量大减，经常饿心慌冒汗，我求刘总别再要我束腰了，至少别束这么紧，我饭都吃不下了。
可刘总不答应，她说吃不下有什么不好？你正是需要节食减肥嘛。我说我不胖呀？她说你和男人比是不算胖，可和女人比就算胖的了。她说着一摆手；好了，你以后 肚子饿了就吃奶粉吧，还说吃这个比吃饭更好。于是便开始不断地送奶粉给我。
刘总还说她以后会时常检查我的腰束得紧不紧，她后来真的说到做到，时不时的就突然检查一下，吓得我天天都把腰束得紧紧的…..
唉！她总是能找到理由来要我做这做那的，又总是能找到理由来驳回我的要求！…….
另外刘总还让我参加一些易服派对，向他们推销产品。这时，我才知道有易服一族。可我未能与他们深交,这一是他们认为我只是为了推销产品,二是因为他们约我 去聚会时，我却往往要跟刘总去参加派对,所以他们后来也就不再约我了。
现在我对这种“女人”的生话感到很新鲜很刺激,越来越上了。
5.高跟鞋
..     我每天都穿不同的款式丝袜上班,那几个知道我底细女同事常常跟我说；你现在逛街时有女售货员细心服务,在餐厅或搭车时又经常有男人的眼光打量,经常有人赞 你漂亮,扮女人扮到这个份上还不开心吗?
我当然开心了。但有时又不免担心,怕自己扮女人扮到不能回头,可再一想又觉 得很可笑,我现在都大学毕业了,是成年人了,怎么会呢?!不会的!!报上说的那些人都是从小就穿女装,被当成女孩子抚养,我不是嘛,我小的时候根本就没想 过扮女人!!真是胡思乱想,自己吓唬自己！
我现在下班回到家里也完全是女性的妆扮,即使睡觉我穿的不是女人的睡衣就是睡裙,我再没过穿任何男性衣物包括内裤,也没有男性衣的物了。因为搬宿舍时我只 拿了户口本，存折和各种证件、证书等东西,而没有拿那些男性衣物包括内裤和鞋，因为我不能真的让刘总帮我搬家哪。当时想以后再拿，可我换了女装之后,就再 也不敢回男宿舍了。刘总后来是给我买了很多很贵的衣服,可都是些女人衣物的。
有位新来的女同事不知底细，见我是刘总的红人，一次在商场遇见我就送给我几包她刚买的卫生巾，我推不掉就收下了，回来后我就把它戴上。
刘总又领我去做咀边、下巴、腋下和手臂的脱毛，我不想做,说不用了,我的咀边和下巴又没有胡须,手臂的汗毛也不明显,可她说跟女人比你这些地方的毛就很粗 了,不做怎么行呢?她还说做了好穿露肩的衣裙，还给我穿了耳。她还要给我的腋下做电疗,我说我没有狐臭,不用做了。可她说我是男人，味儿总比女人的的大， 只有做了电疗使汗腺萎缩不再出汗,这才能彻底消除我腋窝的汗味。硬是拉我去安妮那儿，让她给我做了腋下电疗。
刘总又规定我每次去做facial(美容)都得做腿脚的保养；修脚甲,换甲油等等。还买了一对4吋高的镶着水钻的高跟凉鞋让我穿,并说我穿上后显得十分性 感,会让男人拜倒在我脚下的。她真会开玩笑!不过她后来又买了几双名贵的款式各异的4吋的高跟鞋给我,是让我穿着跟她去参加那些上流社会的社交活动的。
有次我打鞋店门前路过,竟忍不住地走了进去,本来只是想逛逛的,可是当售货员拿出了好多款高跟鞋请我试穿,并夸赞我的脚比她见过的很多客人的脚都美,说她 们的脚不是宽了就是脚面高了，再不就是二姆脚指比大姆脚指长，而我的脚没有这个问题。说我的脚天生的就是穿高跟鞋的,又称赞我的腿修长，雪白柔滑，很性 惑,太漂亮了，并且替我穿高跟鞋,竭力撺掇我把这些高跟鞋都买了时,我想反正是刘总的钱,不买白不买,要是刘总不高兴就让她不高兴吧,于是就都买了。
可当我把这事告诉刘总时,她不但没有不高兴,反而高兴得把我搂在怀里亲了又亲，连连说好!好!你这才象个女人嘛！我早说过你会喜欢上高跟鞋的。
她还嫌我买的这些高跟鞋的款式不新,不够好。就领我去她常买鞋的鞋店给我买些价钱更贵、鞋跟更高的高跟鞋。她先是给自己买了双高跟鞋，在她试穿时我替她穿 鞋，还顺便说；刘总脚很美！她得意地笑了。
刘总试穿完了，就一把将我拉过去让我坐在她的大腿上，叫店员拿来好多款高跟鞋给我试穿,我尴尬得满脸通红。店员在给我穿高跟鞋时说：“刘总，您这位小姐的 脚也挺好看的。”
刘笑着总点点头,她见这些高跟鞋我试过之后都很合适，就都给我买了下来，还给我买了几对长筒、中筒和短筒的高跟女靴说冬天快到了，给我冬天穿的。
买完了的高跟鞋,店员就拿着刚买的几双高跟鞋跟在后头送我们，刘总揽着我的腰向店门外走去,她把嘴凑在我的耳边说：“你看不光我一个人说你的脚穿高跟鞋好 看了吧？”
我低着头,只觉得从脸到脖子都火辣辣的。刘总又凑在我的耳边小声说：“瞧你这副羞答答的样子，可真惹人疼爱！”说完就笑着亲了我几下,把我搂得更紧,还说 冬天快到了，过几天有空就给我买些冬天的衣物。
临上车前刘总给了店员小费，她连连鞠躬道谢，还特意看了我一眼，她准以为我和刘总是“女同性恋”了。
唉!………..
想当初,我刚开始穿高跟鞋那会儿多辛苦啊! 而今,当我听着鞋根踏地的咯答咯答的响声时,竞觉自己彷佛是个女人似的了………
……………
女同事们邀我一起shopping,一起行逛商场，她们说这比男朋友陪更开心，除非男朋友肯付钱就例外。人们都追求名牌，是有原因的，因为都比较in，和 代表某种品味。
女同事们教我怎样做个有品味，有魅力的女人，还告诉我要成为有魅力的女人,不是一两天工夫就能成的。
………….
自打我升任特别助理后,刘总就要我按她的意思来打扮和穿着,而不再穿着公司女员工的窄裙套装制服了。我曾经想把自已打扮成成熟有女人味的女人，便穿了OL 套装,内衬厘士花边衫,脚踏黑色鱼网丝袜及高跟鞋上班，但刘总见了很不高兴！她要我马上回去换衣服，还说以后不允许再有这样的事情发生，我怎么打扮得由她 来定。刘总经常让我穿套装,内里穿紧身背心或黑色透视厘士。通常套装短裙过膝或后开叉的中,长裙。刘总还要我挑裙叉低一些的,好让我摆动屁股。
刘总通常都是要我穿肉色丝袜,黑色或棕色以及白色的3吋高跟鞋,通常密头为主;其实我喜欢穿的是高跟凉鞋和拖鞋,可刘总不让穿,说会影响公司形像。我就只 好在下班后才穿。
刘总要我除了洗澡外整天都戴着神奇胸罩内置胸垫,内裤以T-Back及束身为主,睡觉时穿吊带睡裙。让我戴的首饰有耳环,颈链,戒子,手链,闪石脚链。要 我化妆时用蓝色及紫色眼影,啡红的唇采和琥珀色或银啡色的指甲油。
6.冬天
.       转眼间冬天就到了,我现在才知道在冬天,都市女性在服装,护肤品上的花费真不少,如今我不但一星期做几次facial还每周做几次全身按摩或SPA。安妮 说；冬天气温低，身体的血液循环将不再如夏天那样快，按摩可以促进血液的循环，避免肌肉僵硬及疼痛，让皮脂腺受到刺激而产生更多皮脂，让肌肤更有光泽与弹 性。又说SPA是皮肤“秋冬进补”不可缺少的一环，它能将皮肤上堆积的废物清除干净，给予肌肤温热的滋润，对于我这样的都市白领，这个“加料进补”最适合 不过的了。她还要我每星期做两次发膜。又要我特别注意手的保养，安妮先是用参了橄榄油的温水给我浸手，浸完后用清洁露揉搓我的双手，再用清水冲洗干净并擦 干，然后将磨砂膏均匀涂抹在我的双手上，轻轻按摩手掌及手腕，并给我修剪指甲…….
安妮还说；秋天干燥，要保护好你娇嫩的双唇！如果忽略了，干涩脱皮事小，有了难看的唇纹事可就大了！还说；由于人的唇部没有皮下脂肪腺，自然无法自行分泌 水分与油脂，一到秋天这样干燥的季节，嘴唇就会开始出现“干燥”的迹象，比如脱屑、裂开。日晒过多或者唇妆卸除不彻底都会造成唇部黑色素分泌，从而导致唇 部暗淡，而干燥或血液循环不好也会产生同样的情形。又说；嘴唇是人的脸部是表情运用最多的地方，肌肉收缩比较频繁，所以很容易造成肌肉松弛的。要我每天坚 持用左右两手的拇指和食指的指腹捏住上下唇，再慢慢地往横向方向按摩多少下。用中指指腹轻按住唇部中央，再由中央至嘴角方向按摩，上下唇都各重复按摩多少 多少次。两手指腹再一次夹住上下嘴唇，将唇往前轻拉约几次。还要我经常加强练习唇周的紧实运动，嘴巴一张一合，并且要保证每次嘴巴张到最大，重复做多少多 少次,等等…..
不仅如此，她还教我怎样让嘴巴保持放松状态，和用拇指按压嘴角，注意力度不要太大，重点是刺激紧实嘴角两旁的肌肉。用食指、中指、无名指由唇部中央往两侧 开始按摩，到嘴角时按压几多次，就能够有效消除嘴角紧张，达到放松肌肉的效果。还要我每天临睡前，都给双唇涂上一层厚厚的润唇膏。最后还给我推荐了好几款 保湿护唇膏。
她给我讲一大堆之后，才给我做嘴唇的美容和保养。
而刘总也说；经过了一个夏天，唇部皮肤明显不如以前那样柔嫩有光泽了。要赶快修护保鲜，否则到了秋冬，就会变得燥易裂。要我不折不扣地按安妮说的去做，并 给我买了安妮推荐的那几款保湿护唇膏。
………….
安妮还要我做脚的保养和足底按摩,由于只是做腿脚，她便让别的女服务员来给我做，那女服务员先是将我的双脚浸泡在滴有茶树精油的温水中，方便清洁足部，如 此可帮助促进血液循环，软化干硬的足部肌肤的功能。接着，使用含有浮石颗粒的胶状磨砂膏，温和地去除足部表面角质以及角质化的硬皮与硬茧。又用含有舒缓成 分的乳液，滋润按摩放松疲累的双脚。我一边看女性时装杂志一边和女服务员聊天,女服务员也夸我的脚比很多女人的漂亮，也说不少女人的脚不是宽了就是脚面高 了，要不就是二姆脚指比大姆脚指长一点，破坏了美感。而我的脚则没这个问题。还称赞我的脚甲油及脚链好看,又说的裙太短,叫我小心走光,令我很兴奋。那女 服务员还建议我涂寳蓝色脚甲油,穿上脚趾环,说那样才衬得上我性感的双腿。
我觉得女服务员的建议很好就照办了，可刘总却不喜欢，她说；若是跟她出去见客,就要脱了脚趾环穿上丝袜才行。并要我在office里备放多对不同款式的丝 袜和高跟鞋。
自打上大学起,由于怕同学笑我土,我没穿奶奶给我做的棉鞋,可又没钱买冬天穿的鞋,结果年年冬天我的脚都冻得长冻疮和开裂,而今年因为穿了刘总给买的袜子 和高跟女靴，我的脚既没有长冻疮也没有开裂了。…………..
原以为冬天过后就不用这么麻烦了,可没想到春天也得做这些,夏天也得做这些,(只是略有不同而已)一年四季都得做这些。
唉!   做女人的麻烦真不少！……………
而那几个知道我底细女同事则教我；在冬天要把香水酒在外衣上，但不要太多，太多了不好………
7.新年
.           农历新年将近,我很想回家过年的，可我这个样子怎么能回去呢？！我长这么大还是头一回没跟家里人一块过年!女同事们听我说不回家了就说迟些约我一块去买新 的胸罩内裤过新年,说会行好运。我感到自己已经融入她们之中了。
除夕前那几天我忙着和女同事们一道添置新衫及高跟鞋。大除夕那夜穿着女装与她们到酒吧倒数,由于不是上班时间，也不是跟刘总外出，刘总管不着了，我便以 OL打扮去。可能我一身OL斯文打扮,加上一双长腿及高跟鞋,虽不冶艳,一进去就有男士来搭讪,令我兴奋不巳,后经女同事解围才脱了身。
那夜因为我OL套装裙子较短,我故意轻轻把高跟鞋脱下,仅余脚尖吊着高跟鞋,配合黑色丝袜及闪石脚链的长腿在摇摆,动作颇性感,我看到邻桌有男士们不时盯 看我的腿,倒数结束当人们欢呼新年来临时又有几个过来搭讪,那几个知道我底细的女同事见状就找个借口把我拉出了酒吧,而我的心里则充满兴奋!心想若不是女 同事们把我拉走,我可以与他们周旋到底吗?若他们发现我是男人,怎么办?…….
没想到这事一直到过完年假上班了,女同事们仍在谈论,她们说我除夕夜电倒了很多男人。还传到了刘总那儿,刘总就把我叫进了她的office,她让我关上 门,给了我一个红包,说这是特别另外给我的,我向她鞠躬道谢。她脚一蹬使她坐着的带轮子的办公椅离开了办公桌一点,晃了晃手中的红包,示意我到她跟前拿, 可当我走到她跟前时,她却一把将我拉到她的大腿上,这使我觉得自己仿佛成了女人似的，脸不由自主地红了起来。她把红包放入我的衣袋里,然后就问起我除夕那 晚的事情,问得很仔细,尤其是问我的感受,问完了她两眼盯着我,她那眼神象是很高兴又象是很满意、很得意,使得我从脸庞到脖子都火辣辣的,低下了头。她看 了好一会儿,然后就把我搂在怀里亲了几下说；太好了！你可真成了能电力强劲的“万人迷”了！
说完，她一边仍把我搂在怀里，一边拿起我的双手来看，我虽然每天都做手的护理,但一直以来都没仔细地看过自已的手，如今仔仔细细地一看才发现自已的双手已 经变得柔嫩光滑白里透红了，在蓄长了、琥珀似的指甲的衬托下我的手指显得纤细，修长。我的双手变了！完全变成了女人的手了。
刘总摩挲着我的手问我；你没偷懒吧？
我急忙说；没有！我天天都做手的护理的。
刘总点点头；唔，你的手真成了娇嫩如葱的玉手啦。
刘总又仔仔细细地端详了我的嘴唇一会儿,还摸了摸,满意地点点头,然后拉开办公桌的抽屉，拿出一对兰花耳坠给我换上。然后打开她的电脑让我看她画的一幅 画,一个长发女人的画像。问我画得好吗?
我当然说好了,刘总又把我搂入怀里亲了亲说；那就给你做电脑的桌面。她抚摸着我开始垂肩的头发说：“等你的头发也长到这么长就很好看,很性感的了!”说完 就把我的头揽在胸前吻了吻我的头发,她的手不住地捋着我的头发。
我觉得她把我当成了她的宠物狗似的,感到屈辱和无奈!….
… 唉!……..
可同事们为了讨好刘总都说这画很好看……….
8.长发
. .     不知不觉间我的头发己长成了乌黑亮丽如漆似缎的垂腰长发，女同事们都对我的长发赞不绝口,说我应该去拍洗发,护发品的广告。上街时也经常会惹起路人的注 目，这使得我常常忍不住地对着镜子学电视广告里那些明星的样子一捋或一甩长发。
我也陶醉于自己的长发了！！
………………….
我的长发虽然好看,可也挺麻烦的,洗一次头就得弄好几个小时,刘总还规定了一个星期要洗几次,她还时常检查我的长发是不是干净。我平时也得处处留神别让长 发给什么东西挂住或勾住了,吃饭时要留意别沾到饭菜或汤。
唉………..
…………………
一天下班时我和刘总同乘电梯，她见只有我们俩便又把我揽入怀里亲了亲，弄得我脸红耳赤，因为电梯是透明的，我怕让人看见了会以为我和她在搞“同性恋”。她 见我的手垂没着没搂她,脸上就露出了不满的神情,她抓过我的手示意我也搂着她,还“唔”了一声。没办法，我只好搂着她。
刘总这才露出笑容,她一只手揽着我的腰,另一只手捋了捋我的头发,抓住我的一撮头发用手指捏了,又闻了闻,又撸起我的衣袖，细细地察看我的手臂和腋下，我 这才想起去年她领我去做了腋下和手臂的脱毛,至今我的手臂和腋下的毛都没长出来呢，作为一个男人没有腋毛，那象什么样子呀？！……..
可刘总见我手臂和腋下的毛都没长出来却感到很满,她点了点头“唔”了一声。还说要教我开车。我说我没车呀。她说；你就买嘛。现在城里象你这样的白领丽人， 谁没有自己的车？你不想有吗？
我没有接她的话,心想我的事情都是由她决定的，我说什么都没用的，可这样一来我除了供房又要加上供车了，这要供到什么时候啊?!
刘总笑眯眯地望着我,我觉着她的笑里有股子说不出的怪…..她见我不吭声,就又捋了捋我的头发,然后顺着我的头顶一直抚摸到我的后腰直至屁股，她摸了 摸、捏了捏我的屁股。而后把我的头按在她的胸前，用下巴压着我的头顶，不住地抚摸着我的头发,说要给我买些夏季的衣裙,这天眼看着就热起来了。
我虽然和一个女人拥抱着，却感到自已仿佛成了个女人似的……
电梯在下降，下降……..
……………………..
我很无奈地过上了这种所谓的“女人”生活!!也感到很新奇!!很刺激!! 又很担心将来怎么收场?!
刘总花了这么多钱这么多心机把我弄成这个样子,她究竟是为了什么呢?!
我想来想去想到头都痛了,就是想不出刘总为什么要这样做?她究竟还要把我怎么样? 算了,不想了!!为了保住饭碗,我只能这样了!!只能继续过这种“女人”的生活！！
哎!!听天由命吧!!……………
9.派对
.       今晚刘总的表现很怪，以往她带我去参加派对时，都是她先跟珍妮说好了我化什么妆，和我说要我穿什么衣裙，什么鞋袜，然后就是我去珍妮那儿化妆或珍妮来给我 化妆。可今晚却不是这样，她先是让我在下班时坐她的车走,上了她就送给我一罐奶粉，这罐奶粉是开了封的，她说拿错了才把这罐她刚了封才吃了一点的奶粉拿 来，并说我若是嫌这罐奶粉开了封的话，她就再拿一罐新的给我。我急忙不会介意的,而且还表示感谢！她要我用她指定的沐浴液浸浴，还规定了时间，一定要在浴 缸里浸泡XX分钟才能起来，并且吩咐我要在浸浴之前先冲一怀奶粉喝了才躺到浴缸里。等我浸浴完了洗完澡她就来了，她仔仔细细地检查了我的全身，还专门闻了 闻我的腋窝，这让我感到很尴尬很难为情和羞怯，而她却对我的尴尬、难为情和羞怯却完全视而不见,就象在查看一件东西似的。检查完了，她就让我穿上胸罩、假 乳、胸围、束腰、内衣内裤和卫生巾，还要我穿上两条弹力束裤，其中一条是她新买、刚拿来的，勒得我的jj非常难受,我求她让我少穿一条弹力束裤,可她不同 意,她说这样我的臀部才能显现出来,因为她今晚让我穿旗袍，也就一个派对这么点时间，要我忍一下。
然后刘总就给我挑选今晚穿的旗袍。这也是我第一次穿旗袍参加派对,她给我的时候讲明是让我参加派对时穿的,所以我除了在屋里穿着做练习和照照镜子外,从未 穿着旗袍外出过。
刘总让我一件件地试穿，把所有的旗袍都试穿了几遍，才选中了那件最贵的、有着一朵珠绣兰花的云锦旗袍。经过节食和束腰,现在穿旗袍我的腰部就显得宽松并有 些起褶了。
唉！刚开始束腰时真难受啊!!我也是咬着牙熬了过来的,后来习惯了才不觉得,如今不束腰反倒感到不习惯，不舒服呢。
穿上旗袍后一照镜子，我的屁股真的象刘总所说的那样比平时高了许多。
刘总帮我穿好旗袍后就考起我来了，考完后她把我搂在怀里亲了亲我说；唔，不错，你没偷懒！
我心想；知道你是个说到做到的人，我那敢偷懒呢？
刘总接着说；你今晚穿的是无袖旗袍要当心,别因为动作幅度过大而露出下腋。又说这件旗袍开衩比较高，要注意裸露在外的小腿摆放姿势等等。
说完刘总又吻了吻我的嘴唇，使我惊愕的是自已完全没有了以前与女朋友接吻时的那种感觉！难道就因为她是我的老板?…….
这时门铃响，珍妮来了，我要去开门，可刘总把我按在梳妆台前的椅子上，自已去开门。这使我感到刘总今晚不仅是怪，而且是反常了，接下来刘总就更反常，她本 来是个做事很果断的人，可今晚给我梳什么发型她却很犹豫不决，先是让珍妮给我梳贵妇髻，然后是盘发，又要珍妮把我的长发挽成高髻，……弄来弄去最 后才决定给我梳个法式发髻。
今晚刘总还特别挑剔，不是说这不行就是说那不好，使得珍妮给我妆扮的时间比往常长了很多,珍妮心里很不痛快可又不敢表露出来，便拿我打趣说刘总要带我去相 亲………
好不容易妆扮完了,我坐上刘总的车跟她去参加派对,一路上刘总没说话，她一边开车一边是不住地看时间，还时不时地瞅我几眼,使我感到紧张，我怕要是迟到了 她会赖到我头上，我还感到自已的身子里升腾起了一股子莫名的燥动………
…………………
终于到了,那是个商务俱乐部,非常的豪华,大红羊毛的地毯,落地的水晶灯,清朝雕花的屏风,五彩的玻璃映着金黄的灯光,美仑美奂。
我一打冷气的车里出来,让外面的热风一吹就浑身燥热起来,我想糟了,要出汗了,好在一进了俱乐部的大门冷气就扑面而来,我虽然没出汗,可还是浑身发热。
刘总拿出了会员卡,并示意了我是她的朋友,服务生很礼貌的领了我们进去咖啡厅里,里面的人不多,但男的个个西装毕挺,人五人六的;女的则是打扮的花枝招 展,争妍斗艳的;我们一进门很快地就吸引了许多的目光,男的有的是欣赏,有的是淫媚的眼神;女的也有的是欣赏,有的是一脸的嫉妒…
这时有一个青年男子向我们走来,看来身高大约一米八,体态均匀健美,眉清目秀,英姿焕发,哗!!好靓的师哥哟!!!咳! 看来我与女同事们谈论男人惯了,一见男人心里就这样想……
他先向刘总伸出了手:“刘总,你们来啦？!”说着就和刘总握手。
“啊！是wless！”
他和刘总握完乎就转向我，并说：“旁边的这位就是你电话提的到miaomiao小姐吧?!真是美丽得很呀！！”他的声音似有磁性,低沉而温和,眼神则温柔 而锐利地扫在我身上,我跟他四目相接,就感到身子忽地一热,突然有种电流穿过似的,我马上害羞的低下头来，可旗袍的硬领顶着，我只能垂下眼睛，我感到从脸 到胸都火辣辣的。
“miaomiao很可爱吧,你瞧她那害躁模样,多么惹人怜爱呀”刘总居然在一旁加油添醋起来。
“是呀,确实很可爱！！”天啊!!他们还要说多久…!?
他十分有绅士风度. 搞得我的心小鹿似地乱跳,是不是现在我女装扮相？
“先介绍一下我自己,我的名字叫李铭达，英文名叫wless”。说着他就握住了我的手,我就象触了电似地浑身发冷,发热!!
我声音发抖地小声说：“我叫何秀兰。”
“miaomiao小姐真是人如其名，宛如一朵秀美的兰花呀！”
说完了他仍握住我手，看着我姆指甲上的兰花，好象舍不得放开似的。
寒喧之后，他转身去和其他客人打招呼和寒喧了。
我也跟着刘总去与其他客人打招呼和寒喧，可我不知怎么的，眼睛总是盯着他，觉得他充满了自信,散发出迷人的魅力！而他的目光也时不时地扫过来，而每当这时 我就赶紧把头转开,可过后却又不忍不住地偷看他，不知道自己这究竟是羡慕,还是爱慕？……我又想入非非了….
不一会儿,他与其他客人都寒喧过了，就又走过来,这时音乐响起来了，刘总就对他说：“我们去跳个舞吧,我瞧miaomiao刚刚一直盯着这位帅哥,肯定很 想被这位帅哥拥着跳一只舞了!”她居然又开始调侃我!!
“没有…..没有…刘总,你别乱说呀”我羞红着脸挤出了这句话。
“好呀,去跳支舞也不错！” wless似乎挺有兴趣的于是我们就转到了舞厅,舞池里传来阵阵迷人的音乐。
“小姐,我能有幸请你跳支舞吗? ”wless走到我身旁,鞠躬向我邀舞。
“我…..我……..不太会”我既怕和他跳舞又想和他跳舞！！
“miaomiao,你不是一直很想学跳舞吗,今天正好有机会呀,又有个帅哥带你,你就别害躁了”刘总向我使了个眼色,眼神有带着命令的意思。
“我……”我还想要说什么的时候,wless手已经拉起了我的手,另一只手则扶着我的腰际,引领我走向舞池,我的心跳这时可能每分钟超过二百下, 手也微微擅抖。
是刘总教会我跳女步的,她还经常夸我跳得好呢!可是现在我穿着旗袍,挺着酥胸,蹬着三吋高跟鞋,面对着wless,脑子里一片空白,不知所措,连怎么迈步 都不记得了……
“miaomiao你别怕,你是第一次跳舞吧,别担心,我来教你”wless把我的右手搭在他的肩上,左手和他十指相接,他的左手搂着我的腰间,我突然整 个人酥软起来,觉得十分无力,似乎没有他的扶持,我就会跌倒似的,我穿着三吋的细高根,脸颊比他微低,双脚小步小步的左右摆动, 他的脸颊慢慢地接近我,有力的臂膀紧搂住我的腰,我无处可躲,他的鼻子贴近我的额头,幽幽地吐纳,仿佛要吸走我的魂魄似。在醉人的音乐催化下,我的心中渐 渐产生了一种莫名其妙的情愫,他这时又用手示意让我的头挨在他的肩膀上,我无法抗拒,顺从地偎在他寛阔的肩膀上,让我意外的是我的头挨在他的肩膀上竟然会 感到是这样的温暖与安祥，很幸福似地。
刘总这时亦找到了舞伴并翩翩起舞,她看着我渐渐沈醉的神情,露出了满意微笑。而我的心情却是百味杂陈,我渐渐地对自己现在到底是男还是女产生了错乱,我迷 惘地挨在wless的肩膀上,闭上双眼,希望什么也不要再去想………
曲罢,wless领着我离开了舞池,这时我早已腿软,一个不小心眼看就要跌倒，wless很敏捷地一把将我抱住,我则是无意识地双手紧抱着他的脖子,这时 他的唇不小心吻在我滚烫的脸颊,我羞得别过头去，一回过头却又望到wless的双眼,让我一时不知到底该看哪里……
“瞧miaomiao那思春的模样,大概是舍不得放开李先生了吧？”
这时我才发现我的手居然还紧紧环抱着wless的臂膀,我很快地松开了手,赶快回到位置上坐下,胸口还不停地跳跃,好像初恋时第一次鼓起勇气握住女朋友的 手的那种感觉！！不过,似乎又有所不同。
wless 向我要电话及住址,我没肯给,可是刘总却给了还说“别急,miaomiao今天早就被你电得不知道自己是谁了,用不了多久,她就会天天吵着要我带她来见你 了！！…呵呵”刘总总是会拿我寻开心。
“嗯,那好吧！我明天就要去出差,要过几天才会再来,希望到时候有机会再见到你们”。
“一定会见到的,我们公司与你们公司已有多年业务上的往来,相信以后会更密切的,miaomiao,你说是不是呀!”刘总又看着我使个奇怪的眼色。
“是呀,相信一定会的!”我自己都不知道自己在说什么“对了，miaomiao小姐是从事什么工作呢?”wless问道。
刘总答道“miaomiao现在是我的特别助理了。”
“原来是这样呀!刘总你已经姿色能力出众,又有一个这么漂亮可爱的助理,谈生意的时候一定无往不利啰”。wless笑道。
“是呀!我打算把她培养成我最出色的助理”刘总打量我一身打扮,笑笑着说。
我穿着旗袍,双腿紧并侧斜,粉紫的指甲。唉！！我就要被她搞成一个女人了！！
闲话没多长时间,我们就离开了舞厅,刘总让我陪着wless,就走开了,我以为她是去卫生间,可她却一去不返。wless见这样就说我们下楼吧？我没法, 只好像个小女人似地挽着他的手臂,他的手臂则是微微触到我的假乳,希望他没发现才好!!穿着三吋的高跟鞋,我走路起来屁股更翘,两腿更直,自然扭摆,走路 时两腿丝袜交叉磨擦得丝丝有声,大腿和臀部感到空虚凉快….这穿旗袍的体验真是奇妙!!或着说,这就是穿旗袍的乐趣了吧？！
到了下楼,我送wless到大厅门口时,wless突然问道“miaomiao小姐,要不要一起去酒吧喝杯香槟呢?”
喝什么香槟呀,大家都是男人,你以为我不知道你现在心里在想什么吗?你的jj八成早就翘起来了吧?!这时我才发现自己的jj已经翘起来了。好在,我穿了两 条条弹力束裤把jj给压住了,回去后才发现卫生巾都湿了。
“嗯！不用了啦—下次吧!刘总一定在外面等着呢!”我试图推托拒絶，没想到wless突然搂住我的腰,我感到浑身象触了电似的酥麻。
“你今天真是迷人!我永远不会忘记今天与你的共舞!” wless 说着捋了捋我的长发又说：“你现在蓄了长发,更美了!”唔?难道他过去认识我?!……
他说完就将我抱在怀里吻了起来,他的拥抱和吻充满了男人原始的狂野魅力,使我红脸心跳浑身酥软无力抗拒,他的嘴唇先是吻我的头发、我的脸，然后向我的嘴靠 近,我很害怕!!我从未这样让男人吻过，更没有吻过男人!我吓得紧闭着嘴唇咬紧了牙关。我扭动着头想躲开他的嘴唇,可他一只手紧搂着我的腰,另一只手使劲 地搂着我的头,我急得想说不,可话还没出口就让他的吻给堵住变成了“唔……”的一声。
wless把嘴唇压在我的嘴唇上，他的舌头温柔而坚决地撬动我的双唇,我的嘴唇渐渐就也感到酥软,齿关也无力和发抖了,不久,他的舌头就撬开了我的嘴唇和 牙齿伸入了我的嘴里,他的舌头开始大肆地与我的舌头纠缠,深深吸吻,我再也无法抗拒,进而开始陶醉而享受起来,我感到心跳得更快脸更热了！！我脑子里晕乎 乎的，有一种迷醉的感觉，这体验有点象我以前第一次吻女朋友,但又不大一样……..我好希望他能带领我走进极致的快感？！！
这么吻了大约两三分钟左右,他的手向我的假乳摸来，我突然回过神来,使劲将他推开。
“刘总还在在外面等我—我—-我—-先走了”。我红着脸低着头说。
“嗯,miaomiao,我不会忘记你的,我几天后会再来找你的,到时候希望你能有空？！”
“嗯,我会有空的—-我先走了,拜拜！”我们就这样分开了。
我的唇还留着他的余温,脸颊还是滚烫滚烫的,心里还一直想着刚刚那些场景！！！难道,我真的对男人有兴趣?为什么我觉得自己现在就像是个女人似地 呢?….我这是精神错乱?还是角色错乱….抑或是性别感开始产生错乱,为什么我会发生这么大的改变?!!
“miaomiao，今天是不是很开心呀!瞧你这个样子,刚才他是不是吻你了呀?”
刘总果然就外面，她一见到我,第一句话就是这个。
“哪有,你别乱说!我们—没—有—-什么事的,你别乱说!!”
我脸上的红潮还没消褪。
刘总毕竟是女人,一眼就看出我的心绪:“嘻嘻!!是吗？?>什么发生什么事,今天你真正体会到女人的感觉了吧?尝到做女人滋味了吧?!怎么样哪?! 啊???!!!看你的眼神,是不是喜欢上了这个帅哥啦？啊?!嘻嘻!!”
“没有—–没有啦—-我怎么会喜欢他呢!”我也不知道自己现在说的是真话还是假话???!!!!!!!!……………
在回去的路上,刘总一边开车一边播放歌曲,当我听到《请跟我来》时，不知怎么的我就想起了刚才的一切，浑身又发热发软起来,象发烧又象虚脱了似的！！
….在慌张迟疑的时候
请跟我来
我带着梦幻的期待
是无法按捺的情怀
在你不注意的时候
请跟我来
别说什么
那是你无法预知的世界
别说 你不用说
你的眼睛已经告诉了我……..
………………..
wless要是看上了我.追求我!!我怎么办呢??!!今晚我面对wless时为什么会觉得自己仿佛是个女人似的??!!!………难道我让
他 电着了?!…..不!不!不会的!……不可能的!……我怎么会被wless给电了呢??!!……不可能的!不可能 的!!……我又自己吓唬自己了!………..
而恰在这个时候wless给我发来了短信；
“miaomiao小姐，你太美了”
我望着手机浑身发抖，不知如何是好。
wless又发来了一条短信；
“难忘今宵，难忘你”
我赶紧回复说；我要睡觉，要关机了。然后就真的关了手机。
我偷偷地瞥了刘总一眼，咳！我怎么象偷情似？…….我…我这是怎么啦?!……..
10.派对之后
.     派对之后的第二天早上,我一到公司刘总就把我叫进了她的办公室,我一进去她便叫我关门,关上门后她就要我把衣裤全脱了,我的脸一下子红到了耳根,迟疑着 问：“全脱了吗?”
“除了胸衣胸罩,全都脱了。”
听了刘总这话我浑身都热了起来,我的手开始有些战栗了,难道她要……?!……
刘总说完就拉开办公桌的抽屉，拿出裁缝用的软尺,哦,她又要给我量身子！我的手不再战栗,我开始脱衣服了。
刘总一边催促我快脱一边在操作她的电脑,等我脱完了她才走过来量我的身子，她从我的肩一直量到屁股,什么地方都量得很细致入微。
我又羞又臊又慌乱从脸到胸前都火辣辣的,可她神情却很泰然自若,就象是在丈量一件东西，她不断把量出的数据输入电脑里,量完后又拿出一叠巴掌大的布料,这 些布料的颜色跟人的皮肤的颜色一样。
我想问问刘总给我做什么衣服,可我刚要开口问,刘总就很不耐烦地打断我的话说；到时候你就知道了。
我没敢再问，再问下去只会自找没趣，她平时待我是满不错的，可要是把她惹火了,发起小姐脾气来挺凶的,又是打又是骂的。
她把我拉到窗前,把那些布料一块块地放到我的身上比试,直到找出一块和我的皮肤的颜色完全一样的为止。这些布料摸上去的感觉就跟人的皮肤一样,只是比人的 皮肤稍为凉一点。
刘总把那块和我的皮肤的颜色完全一样的布料的包装袋上的相关数据也输入电脑里,她这才让我把衣裤穿上,到我穿好了衣裤时,她在电脑前的操作也弄完了。
刘总走到我跟前,检查了一番我的衣着后才让我离开。
出了刘总的办公室后,我出了一口大气,我不敢加快脚步,我怕她听见又说我逃也似的了。
由于这一耽误,中午下班时我的事还没干完,同事们都走了我仍在办公室里干,等我干完了我才发现身傍站了一个人,我吓得一下子站了起来，站起来后才看清是刘 总,她把我拉进怀里一边亲我一边说：“哦,把你吓着了?!…..” 见我又被弄得满脸通红,她就再亲了亲我还说我；这才是淑女的模样!
她亲完了我,就从她的手袋里拿出一叠证件和文件,说她买了辆新的XX车,把旧车是卖给我,这是与车过户相关的证件和文件，所有手续她都给我办好了,连驾照 都给我办了。
……………..
刘总和我去吃了午饭,然后让我陪同她去车行取车,她拿到了新车钥匙后就把旧车的钥匙交给我,她就开着新车走了。…..
我看着刘总的旧车，说是旧车其实起码有九成新,再加上刘总又重新漆了一遍，而且连里面坐椅的皮子都换了，同事们准以为我买的是新车呢，而刘总出的价又很 低,几乎是半送了。
我答应刘总扮女人的那天，刘总就是用这辆车帮我“搬家”，把我拉到新宿舍的，后来刘总教我开车也是用这辆车教的，那时候我怎么都想不它会成为我的车，这辆 车今后将会把我载向何方呢？！……..
……………
现在我也算是“有房有车”了!本来是应该告诉家里让他们高兴的,可我现在这个样子…..怎么说呢?……..唉!….
…………………
X姐要出国留学了，我想请她吃饭为她饯行,可她婉言谢绝,我要开车送她去机场,她迟疑了一下答应了,在机场我对她过去给我的帮助表示衷心的感激!!可她却 摇了摇头说;不!!你千万别这么!!
她还拥抱着我让我“好好保重！！”
然后放开我转身就走，快入闸时才转过脸来冲我点点头。
望着她乘坐的飞机在蓝天里越来越小，离愁别绪涌上了我的心头
！！她 是知道我低细的那几个女同事当中最后一个离开的了。其他知道我低细的女同事都先后或是跳槽、或据说是嫁入豪门等等原因离开了公司,是她们的指教和提点使我 学会了女人的言行举止,从而讨得刘总的欢心,现在的同事们对我没有丝毫的怀疑。
她们离开的时候,我都依依不舍地去送行,表达我的感激之情!!可使我不解的是,她们个个都摇头要我千万别这么说。
如今公司里知道我底细的就只有刘总了，现今的同事都以为我是女人。
她们见我常跟刘总去参加派对，就常问我有没有帅哥追呀？我总是能笑嘻嘻地应付过去，可是最近几天却不行，她们一问我就脸红。因为一谈论这个话题，我就总是 不由自主地想起wless，一想到他心里就涌起一股又酸又甜的热流，脸就禁不住地红了,她们见我这样便更有兴致追问了。
“我几天后会再来找你的”wless的这句话时常在我的脑海里响起，“你现在蓄了长发,更美了!”他好象以前认识我的?…..我怎么就想不起来 呢?…….他在那见过我呢?…….在派对上?…….不会!…..就算我忘了,可我以前头发还?>蓄长时跟刘总去参加派 对,我也是戴了假发的,从未以短发妆扮去参加派对的呀?……..wless要真的来找我怎么办哪？！！…….我真的被wless给电着 了?…….不!不会的!……可…..可我为什么一想起wless就心慌就脸红呢?!………
就在我惴惴不安!怕wless来找我的时候,刘总却要带我去他那儿。
……………
11.再吻
.   那天早辰，我还没吃完早餐，刘总就带着化妆师珍妮小姐来了。往常都是跟她去参加派对时珍妮小姐才来给我化妆的，而今天刘总是让我以特别助理的身份参加与 wless的洽谈。
我赶紧吃完了早餐，刘总为我选了一套二件式的粉紫色套装,下身是窄裙,又要我穿两条弹力束裤,她说:“这件套装很好看,很配你的身材,而且可以充份显示出 一个白领丽人的气质”。
刘总给我选了二条细炼的耳坠,戴上后走起路来就感到耳垂下微微有物晃动。她还为我选了一双二吋半的细根白色亮皮的高根凉鞋。然后珍妮小姐给我化妆,整理头 发。弄完了之后，刘总就让我坐她的车，让珍妮小姐自己回去。
临到离公司不远的时候，刘总就让我下车，她是不想让公司的人看见我坐她的车上班。
我进了办公室才知道，今天刘总只带我去与wless洽谈，她的秘书于若徽都没份。所以，于小姐把笔记本电脑等东西交给我时一脸的妒嫉和不悦！
这是我第一次参加这样重要的洽谈，心里不禁有些紧张！！以至见到wless时全然没有什么异样的感觉。我很自然地与他握手、寒喧。
刘总与他谈公司的年度采购合同，二个专业经理人的交锋,双方的语言锐利温和又切中重点,各自为了公司的最大利益交涉,我完全没有说话的空间,只能静静地看 着他们谈话,他们二个都充满了自信,各自散发出迷人的魅力,但我的眼光,居然停留wless的身上久一点,也不知道自己究竟是羡慕,还是爱慕？？
午餐只是盒饭，吃完后又接着谈。一直到黃昏基本上谈成了。
这时wless说：“今天就淡到这，明天接着谈，怎么样？”
刘总说：“好！今晚我请客。”
wless说：“不！我请！”
刘总还想争，这时手机响了，她的父亲得急病住院了。
于是wless就请我吃饭，我只好去了。
wless开到了汽车之后就打开汽车的音响播放歌曲,当播到叶倩文的《萧洒走一回》时他问我还记得这首歌吗?我只好含糊地哦了一声。
他说他就是听着这首歌,第一次看见我的,所以他很喜欢这首歌。
我以前在那儿,什么时候见过他呢?在派对上?在歌舞厅?在卡拉OK?或什么嘉年华上?………没有啊!…….我怎么一点都想不起来 呢?!……..
wless把车开得很快，一会儿就到了一间餐厅的门前。我下车走过去一看，只见门上有块招牌，上面写着“红玫瑰情侣餐厅”几个字。我的脸有些发烧，心里犹 豫，回身想走。不想wless泊了车,正大步往走来，我一下子整个身子都撞在了他的怀里，高跟鞋的后跟也踩在他的脚上，疼得他不由得叫出声来。这一下把门 口迎宾小姐的目光给吸引过来了。臊得我忙把头低下，挣扎着要从他怀里脱身出来。谁知他全然不顾这些，紧紧地搂着我，大步地走向座位。
“放开我，放开我！你这人，真是。”我小声地冲他嚷嚷。
“嘘，不要说话。”他却把食指竖在唇上对我悄声说，一边把我拉到了坐位上。
“二位要点什么？”服务员递过来菜单问。
wless把菜单递给我，我没好气地说不会点，就把菜单递还给他。
我对服务员说:“你们这儿叫‘情侣餐厅’有些问题，进来的要不是情侣，那怎么办呢？难道不能进来吃饭吗？”说着我瞥了wless一眼。
“话不是这样讲的，小姐。进来时不是情侣，在这里一起吃过饭，出去时就是情侣了！”服务员答道。
“你讲话很有艺术性。”说话间，wless就把菜单还给了服务员。
“谢谢小姐。如果没有其他事情，我还要招待其他客人的！”
服务员一走,他就抓住我的手说;“miaomiao！！以后你不要叫我什么经理、先生的，就叫我wless！！”。
他紧紧地抓着，久久不放。
我的脸胀得通红，浑身热得发烧似的，见服务员端着菜来了就连忙点头答应。 他这才放了我的手。
吃完饭,我本来想打的回去的,可wless硬要开车送我,没办法只好随他了。
没想到他却把车开到一个商场的门前，不管我怎么说，硬是把我拉了进去。他先是给我买了一个小手袋，然后又挑了一件浅紫色的金丝绣花旗袍,让我试穿，我说我 有好几件旗袍，不要了。可他一个劲叫我试试吧，女售货员见状便过来问我要不要帮忙？
我怎么敢让她帮忙呢？便只好拿着旗袍进了试衣间，穿上之后觉得还合身，只是感到比我前些天穿的那件稍为紧了点，一迈步才发现它只有一个叉，是开在后面的， 而且好象比我那几件的叉都要低一些似的。
这样，走起路来臀部便得大幅度地扭动。我一从试衣间出来，女售货员就说；小姐，您可真是摇曳生姿啊！
wless说：“是婀娜多姿！”
女售货员连忙说；对 ！对！对！是婀娜多姿！
wless又给我挑了一对大坠的耳环，我不想要，就说怕它会缠绕我的头发，不料女售货员却说；可以用什么魔发夹把头发夹起来。说着就拿来了，她一边给我弄 头发，一边给我讲解用法，说话间就把我的头发给盘了起来。
这时wless拿着耳环来到我的跟前，我无话可说了，只好让他给我把耳环换上。他给我换了耳环后，就抓着我的双肩，两眼直勾勾地盯着我，我的脸胀得通 红！！天哪！！这样下去怎么办呢？！
没想到就在这时，我的手机响了，是刘总打来的，她问我现在在那儿，她要开车来接我，太好了！！！我赶紧告诉了她，然后又对wless说刘总有事找我。
wless只好不再给我买东西，搂着我的腰把我送到了门口，见刘总还没到便继续揽着我在衔边等,他冷不防地用双手搂着我就吻了起来,这是在大衔上呀!!我 挣扎着想摆脱他,可又不敢出尽全力,因为我怕搞不好会把他或我弄倒在地上,我穿着高跟鞋本来就站得不大稳,我就这样被他吻着吻着,要在以前就是想象一下和 男人接吻我都觉得很恶心!!可如今他的吻是那么的热烈,让我没有喘息的余地,我终于放弃了抵抗，于是他的舌尖就撬开了我紧闭的嘴唇，他那湿滑温热的舌头像 一个不速之客似地闯了进来，和我的舌头缠在一起,他还用他的舌尖轻轻扰动着我的舌边，让我感受到了一种异样的快感，使得我全身颤栗!我的jj想翘起来,好 在有两条弹力束裤给压着。wless比我高,他的jj隔着他和裤子我的衣服顶到了我小腹上, 随着他的热吻，我渐渐地有了一种迷醉的感觉，脑子里晕乎乎的，心跳得厉害，比以前第一次吻女人时厉害得多。…………..
12.狼之吻
..     这时刘总开着车来了,她把车停在我们跟前几米远的地方,用车灯照着我们,打开车门下了车说: “哦呵！真是郎之吻啊！！……”
我这才发现我的双手不知什么时候已经搂住了wless,天啊!!我竟然搂着一个男人当街接吻?!!我趁着wless见刘总来了而一愣神的时机,摆脱了他, 走到刘总的车前,拉开车门,悄悄地吐掉了嘴里的口水,就想赶紧坐进车里,好快点离开。但由于我穿的旗袍的叉低,限制了我双腿活动的幅度，我怕把旗袍给撕裂 了,就侧着身子小心地、慢慢地先将一条腿踏入车中，又小心地、慢慢地坐进车里，然后将再另一条腿收入车里,这才关上车门。以前我穿裤子,上下车比现在方便 多了。
我系好安全带盼着刘总马上开车,可刘总却并没有马上上车,她还在和wless说笑。
“你以为miaomiao还是幼稚园的小朋女孩啊？给她讲大灰狼的故事?…”。
“….我说的是情郎的郎,是情郎之吻!…..”
他们说着就笑了起来,而我却羞得恨不得找个地缝钻进去!!!
…………………..
好不容易等到他们说笑完了,刘总上了车却不开车也不系安全带,而是凑到我面前笑嘻嘻地看着我。
“刘总……..”
刘总抱着我的头用她的吻把我的话给堵住了…….
刘总吻了我好一会儿,才放开我回到她的坐位上,系好安全带后就把车开动起来。
而我却愣住了，怎么刚才wless吻我时,我的反应和感觉是那样的强烈?而现在刘总吻我时,我却没什么反应和感觉都没有似的?她可是女人哪！我,我这是怎 么啦?我?………
刘总把车开动了之后就说：“好在我及时赶到，不然的话他送你回家，你可就要露馅了！！”
“他送我回家，我就就要露馅？！”
刘总见我不解的样子，笑了：“亏你还是是个男人？！你没淡过恋爱吗？”
“哦——– ”
接着，刘总边开车边问我倍wless吃饭等的一切情形，末了她要我明天要把戏演好！说等签了合同就给我重赏。
我问赏什么?
她说公司出钱给你做手术。
我说我没病,做什么手术?心想我好好地,你这不是诅咒我吗?
她说是变性手术,做了你好嫁给wless呀!人家可是XX公司的太子爷!好多姑娘都求之不得哪!!臊得我的脸直发烧,我说你嫁给他吧,你们门当户对,再合 适不过了!!
她说我是想啊!可人家看不上我,人家喜欢的是你!!说完她还咯咯地直笑。
我气得伸手去打她,她招架,弄得车子差点失控。我吓得赶紧缩手,她双手紧握方向盘把车稳住说;好了!别闹了!!接着就告诉我,说我们公司很久以来就想做 wless他们公司的代理商,可一直没机会。那天在结业典礼上,wless一见我就我被迷住了,……
哦! 原来是这样!…..怪不得那天wless强吻我时说；你现在蓄了长发,更美了呢。…….我在毕业典礼上表演时只顾着演节目，连刘总都没看见, 更甭说其他人了……..哼! 你威迫利诱我男扮女妆,费尽心机把我弄成这个样子,就是为了你的生意!!…..难怪得那天去参加派对之前你对我的妆扮那么重视,那天那么挑剔了,这一 切都是你计划好了的……….如果我是女人的话,你也一定会威迫利诱我去和wless上床，去做他的情妇的…..
刘总说着就换了张唱盘,这张唱盘的第一歌就是叶倩文的《萧洒走一回》，哦…..想起来了,那天在毕业典礼上我和女同事们就是在这首歌的伴奏下上台表演 的,怪不得wless说他就是听着这首歌,第一次看见我的了……
天地悠悠 过客匆匆
潮起又潮落
恩恩怨怨 生死白头
几人能看透
红尘呀滚滚 痴痴呀情深
聚散终有时
留一半清醒 留一半醉
至少梦里有你追随
我拿青春赌明天 你用真情换此生
岁月不知人间 多少的忧伤
何不潇洒走一回
………………
唉!….潇洒走一回…… 潇洒走一回?!…….我走了一回就走成了这个样子!……….真是………唉!………
我曾经以为安妮想给我介绍男朋友，没想到给我介绍‘男朋友’的却是刘总！
这时刘总又说了一大通做wless他们的代理商,对于我们公司多么的重要!!还给我讲了公司的情况怎么的不好,并说省城里有好几家公司和我们竞争呢!人家 的条件比我们好。
说着刘总把手伸过来,抚摸着我的肩背说：“我只有你,你是我的“杀手锏”!!”又说她已决定让我当副总经专门负与wless他们公司洽商此事。
我说我毕竟是假的,要是露了馅儿,把这事弄砸了，我怎么担当得起呀?!!
刘总继续抚摸着我的肩背说：“你对自己要有信心嘛！！你首先要把自己当成是女人！！要相信自己才行！！你看公司里现在有谁会认为你不是女人呢？！！”
接着，刘总又讲了一大通鼓励的话,说我准能行的!!还要我既要和wless调情,让wless以为我可能会被他迷住而和他上床,而又要和wless保持一 定的距离,让他觉得我也可能会拒绝他。说这样就能使wless盼望着能博得我的好感,拜倒在我的石榴裙下了。最后,刘总又开玩笑地说;瞧wless对你的 那个痴迷劲儿,就露了馅儿他也很可能会舍不得你的,我只怕你日久生情,戏假情真哪!!说完又咯咯地直笑。
我让她说得又羞又恼浑身发热,我推开了她的手说我不干了!
刘总连忙说;好!好!我不说了,不说了!!可还是咯咯地笑个不停。
而 我却恰恰在这时肚子一咕噜放了个响屁，刘总听见了，她立刻收起笑容说这不行。并要我以后不能再吃会造成放屁的食品，接着就讲了红薯等许多食物的名称，说这 些都不能吃，还要我一定记住。
…………..
临睡前，我又想起了这事，刘总给我交了底，可我却更没底了！我甚至感到害怕!!看来,这“女人”我是要当下去的了！！而且还得去和wless谈情说爱 哪！！那次派对上与wless“邂逅”时，我就怕wless会看上我.追求我!!.这样下去会怎么样呢？？！！……..怎么收场 啊??!!!!…可是,不这样又能怎样呢?…….我要是不做这“女人”的话,怎么有钱寄给家里还债呢??!!还有,我如今有房有车的看起来好 风光,但这些都是要每个月供款的,要是公司不行了,或者没了收入那倾刻之间这一切便都化为乌有了!!!…..象wless这样的人一生下来便是上流社 会的人,有花不完的钱,而我这样来自穷乡僻壤的穷学生,为了多挣点钱得要弄成这个样子,得要这样含羞忍辱才行!!唉！！！！……..
想着想着,我想起了她们用来开导我的那个什么名人说的话，生活就是不公平的,你必须去适应生活,而不是生活去适应你。…….为了适应生活,我还会 变成什么样啊?!!…..
想到这我禁不住地流下了无奈的眼泪…..
那天晚上我还做了个梦,梦见wless搂着我狂吻,吻吻着他变成了一只大灰狼!!吓得我一下子惊醒了!!……
后来，我到网站注册，有些网站不能用miaomiao这个英文名注册，得用中文的才行。我在想网名的时候,不知怎么的就想起了那天晚上的事和那天晚上的梦 以及刘总和wless的说笑,于是便想出了“郎之吻”这么个网名，可我选字时一不留神，选了“狼”字，等注册成功后才发现，没办法！！我只好将错就错了。
这个网名记载了我的无奈!!我的屈辱和屈从……..
13.前功尽弃
.   第二天一早,我正在吃早餐,刘总就来电话要我开自己的车去XX公司,还让我今后就开自己的车去上班。
放下电话后,我想今后我是副总经理和代总经理了,我可以开自己的车上班了。
我和刘总几乎是同时到达XX公司的,刘总示意我把我的车和她的车泊到一起,然后就让我拿着笔记本电脑等东西跟着她进了wless的办公室,寒喧过后就开始 了恰谈,由于昨天已经基本上淡好了,所以今天没谈多久我们便与wless他们公司顺利地签定了合同。
签了合同后,刘总又问起了我们公司做XX公司代理的事。
wless看了我一眼说；我会考虑的。
我想起了刘总昨晚的话,便笑迎wless的目光,轻轻地抛了个媚眼。
刘总又问wless,这事我想让miaomiao小姐负责,你看怎么样?
wless感到很意外!他哦了一声,不知说什么才好?
刘总又说;我已经决定让miaomiao小姐当我们公司的副总经理了。
wless立刻起身向我伸出手来,并且连 声道贺!!
我只好红着脸站起来连声道谢!!也把手伸了过去。
wless和我握完手后又埋怨刘总说你怎么不早告诉我呢？
“这事我还没在公司宣布哪，就告诉你啦，还不早？”
“那我是第一个向miaomiao小姐祝贺的人啰？！”
“那当然了，家父最近身不好，我要照顾他，过些日子还要送他去国外就医。关于我们公司与贵公司合作的事宜就由miaomiao小姐来和你们谈，好吗？你可 要多多关照她哟”
“好的！好的！”
……………..
一回到公司，刘总就召集会议宣布了对我的任命。
于若徽她们纷纷向我表示祝贺,并叫我何总。我坚决反对!!
弄得她们差点下 不来台,刘总见这样便说;好了,好了,就叫何经理吧。
打这之后,除了刘总和wless就都叫我何经理了,而于若徽等
一些 关系比较密切的女同事私下里就叫我何姐或兰姐。
刘总还在她的总经理办公室里给我安了一张办公桌和电脑。
会议结束后,我刚走出会议室,wless就来了,他手里捧着一大束鲜花,当着众人的面向我表示祝贺,我接过鲜花连声道谢!!没想到他竟然在众众目睽睽之下 搂着我就吻,弄得我又羞又臊的,尴尬不已!!脸上火辣辣的。真是手足无措了!!
这时刘总和wless打招呼给我解了围,wless一面揽着我的腰一面与刘总握手寒喧,然后就继续揽着我的腰随刘总进了总经理办公室,刘总让我给他倒茶, 我就趁机摆脱了他,没想到当我把茶端到他跟前时,他没接而是又搂住了我,又臊得我胀红了脸,他还唔了一声示意我喂他喝,没办法我唯有照办了!!他喝了一口 后就和刘总说他已经决定和我们公司恰谈让我们公司做他们公司代理商的事了。刘总笑着说好啊！！接着又说miaomiao小姐是新手，你可不要欺负她哟！！
wless吻了吻我说：“怎么会呢？！我舍得吗？”
我双手端着茶杯，羞得低下了头。
wless说完就掏出一张银行卡放进我的衣袋里，我由于双手端着茶杯，无法阻挡只好一个劲地说不行！！我不能要的！！
wless对刘总说：“我这可是当着你的面给的，不算贿赂吧？！”
刘总说：“这是你们俩之间的私事，我管不着。”
wless又和刘总说笑了一下就告辞了。我趁着放茶杯之机又脱了身，不料刘总却要我送送他，我只好又让他揽着腰一直走到公司的门口，我望着他的车走远了不 见了仍没有转身，因为我不知道怎么样应付于若徽她们才好？？！！
这时刘总来到了我的身边，她告诉我已经给我找了新的房子让我搬家，因为我现在的身份不同，不要再住原来房子了。我不想供更贵的房子,便说换房手续很麻烦, 不想换。可刘总叫我放心，说手续已经帮我办好了。这我还能说什么呢？咳！我的事都是她作主。
我随口问了句新屋在那？
刘总说XXX园。
我听了心不由得一动，XXX园！？这个名字好耳熟啊！……
刘总揽着我的腰，把我带到车前，说她已经叫了搬家公司的人来给我搬家。我刚上了车，于若徽就钻了上来，说要去看我的新屋，我笑了笑没说什么就把车开动了， 由于我不知道新屋在那儿，便唯有跟着刘总的车走。
由于那时我的东西还不是很多，而他们又很专业，所以没用很多时间就搬完了。
刘总看样子早就计划好了一切，东西一搬过来，她就说这个放，那个放那的，很快就弄完了。这时于若徽走到我跟前，不无讨好地说我的新屋如何如何的好。刘总打 断了她的话，说我们俩都不在公司，你也跑来了，这怎么行？你赶快回去。要看下了班再来嘛。
于若徽只好走了。
刘总赶走了于若徽，便告诉我在卧室的衣柜里有一个隐匿的保险柜,要我把存折等贵重物品和男装的相片等等会暴露我男人身伤的东西都放进去。然后就领着我把屋 子看了一遍，我的新屋比旧屋大了许多，有门厅，客厅，书房，卧室，餐厅，橱房，卫浴间，化妆间和按摩房。
按摩房挺大的，里面除了按摩床等按摩、美容的用具外，还有美腿按摩机，骑马机和冲浪机。刘总说这几台机都是wless给买的。
我的卧室里有雕花大床，高大的衣橱占了一面整墙，我原先的梳妆台放在卧室里。而化妆间里则有一座豪奢的欧式妆台和水晶大镜，还有几扇一套的落地长镜，只要 住中间一站就给看到前后左右。…….
刘总领着我看完了新屋后问我新屋好不好？我说好是好，只是…..，刘总打断了我的话说新屋的装修和大多数家电都是买房子时送的。送的？我不解地问。刘 总说咳，说是送，还不是羊毛出在羊身上。她还告诉我其余的东西是她和wless给我买的。
我不无不满地说你告诉wless，也不告诉我？
刘总把我搂在怀里亲了亲，笑着对我说我想给你个惊喜嘛！我也不是故意告诉wless的。前几天我给你看房子时遇见了wless，他问我能不说吗？接着她告 诉我大厅里的背投彩电和音响是wless买的，化妆间里的欧式妆台和水晶大镜是wless买的，卫浴间是wless买的，橱房里的洗碗机是wless买 的，他说让你不用洗碗，好保护你的手，你看他多疼你呀，还有就是这雕花大床也是wless买的，他对你这么大方，以后你去和他洽谈，他也会大方点的。
听了这活，我觉得她就象个老鸨似的。
刘总接下来说地毯，化妆间里的落地长镜，按摩房里的按摩床等东西，都是她给我买的。其它的就是买房子时送的了。说着她一指我卧室里的29吋彩电说这原来是 大厅里的。又说你以后就叫安妮来上门服务，我已经跟她说好了，你只要提前打电话给她就行了。
说完,刘总打开衣橱让我看几套束身衣、裤，有一件式全身束衣,也有无肩带束身衣 ,我一看颜色就知道原来那天她给我量身就是为了做这些套束身衣的。这几套束身衣、裤咋一看和现在市面买的那些套束身衣、裤差不多，所不同的是束裤下边有一 条拉链，拉开就可以大小便，也就是说不用脱它都可以大小便。而它的材料却与市面买的那些套束身衣、裤完全不同，它的弹力很强，颜色和我皮肤的颜色完全一 样，穿上它后再穿上一般的套束身衣、裤，那是一点都看得出来的。
刘总说这是通过网上购物从X国买的，用的是X元呢。还说这是一种高科技的材料做的,还说其特点是能透气和透汗而且弹力很强无论穿在身上多久,都能绷得紧紧 的，而且穿上后它的温度很快就会与人的体温一样，摸上去的质感也和人的皮肤完全一样了。
刘总叫我先洗澡，然后就穿上了一件一件式的全身束衣，我在刘总的帮助下好不容易才穿上了，穿上后刘总拉我到门厅的落地长镜前,我一看自己整个的身材真可谓 是曲线毕露、凹凸有致了。但也箍得我很难受，尤其是我的jj，它把我的jj勒压得全都凹进了体内，使整个下腹变得一片平坦。
可我知道不穿是不行的，如果不穿，那当 wless和我搂搂抱抱时，我的jj挺起来的话，那可就要露馅了。我还想，当初束腰时不也很难受吗？现在习惯了也就不觉得了,后来也是不穿反而不舒服。
刘总见我不好受的样子就说;这些套束身衣、裤穿惯了就不会觉得不舒服的了,因为它该紧的地方紧,该松的地方就松,所以塑型的效果很好。还要我除了洗澡外, 一天到晚都得穿着它。她教了我很多穿这些束身衣、裤的窍门,使我后来能够自如地穿着。还告诉我这些套束身衣、裤洗了之后用干布仔细擦一擦,再用风扇吹几分 钟就行了。
……………..
刘总还跟我说因为这个屋邨住的都是些有钱而又年青漂亮的女人,人们就把它称之为“佳丽园”,她叫我不要与邻居们多交往,,以免露馅。我说我当然不会的了， 这种交往我那交往得起呀？
刘总笑着点点头,又亲了亲我,并教我把门厅、客厅、餐厅，橱房，洗漱间和按摩房的钥匙交给保安,以便让清洁女工来搞卫生,两书房和卧室的钥匙则不给,等我 有空了再约清洁女工来搞卫生。
…………….
刘总还给了我半天假让我收什屋子，就回公司去了。
刘总走后，我呆呆地望着wless买给我的雕花大床,心里直发怵!作为男人我当然知道wless的意图，如果那样我真不知怎么应付……
唉！不想了！
我走到阳台上环视四周，又想起了XXX园这个名字,这个名字好耳熟啊？….哦….想起来了，这不就是那个和我学同一个专业的大学生，因为找不到工 作花光了钱，连买张车票回家的钱都没有而去建筑工地做临工，摔死的那个建筑工地吗？……对!那个楼盘就叫这个名字,他那惨状我这辈子都忘不 了！！……他摔死了，而我却以这个样子住进了这座被人称之为“佳丽园”的有钱女人聚居的屋邨。
唉！我不知道前面等待我的将会是什么样的命运?我走到这一步究竟是祸还是富?!我不愿去想,也不敢去想……………
这个时侯门铃响了,于若徽领着女同事们来看我的新屋，我带领她看我的新屋,听着她们七嘴八舌地议论,从中知道了不少东西。例如听了她们的议论我才知道那叫 叶片花灯，叫水晶灯，羊皮灯，简灯,地板是X木的,地毯叫XX地毯……等等。
“哗，浴室柜 、浴室镜 、这浴缸还是电脑面板控制的呢；有泡腾按摩，水力按摩，背部按摩，颈部按摩…..好多功能哦。座便器、这洗漱间什么都有！”
“这叫整体卫生间，是整个买来安装的。”
…………..
她们各人都给我送了些礼物，进门后寒喧完了就把礼物交给我,唯独于若徽没给,等到我领她们进了卧室,她先是说；何姐，您这粉红色的易拉式方管导轨蚊帐好浪 漫哪！然后才把她的礼物，一张刚买的张床单送给我，还说是给我和男朋友用的，弄得我又羞又恼冲过去要打她，其他的女同事笑着劝阻，正闹着wless来了， 于若徽她们和他打过招呼，寒喧一下就走了。
wless给我送来了一大束鲜花和一件深紫色细肩带的一件黑色的无肩低胸连身裙，并约我今晚去出席一个派对，还说这是给我今晚穿的。
wless说他也请刘总去出席那个派对，可刘总说要去医院照看父亲。
wless说不耽误我要收什屋子就走了。
我吃完晚饭，洗了澡后就打电话叫珍妮小姐来给化妆，由于要与无肩的裙子相配,我今晚穿的是无肩带束身衣 。
珍妮见我穿的是细肩带的一件黑色的无肩低胸连身裙，就给我戴上用皮肤胶固定的硅胶义乳，我很担心会露馅！她就为此花费了很多的功夫，最后她很自信地说；就 是用放大镜也看不出来了!除非直接用手摩。
她又帮我选了双红色的的高根鞋,把我的长发在头上盘了个贵妇髻,还给我挑了双长水链式的耳环。
………………
我的车一停,wless便帮我拉开车门,我一下车,wless就递过来一束鲜花,我接过鲜花后wless就拥抱着吻了我。
这是我第一次在这种场合下与人接吻,而且是和一个男人接吻!我登时羞红了脸。
他揽着我的腰把我一一地介绍给派对上的来宾,我这是头一回单独经历这种场面,不禁感到羞怯!
跳了几支曲子之后,我上了趟洗手间,一出来就碰上了wless,他揽着我的腰把我带进一间休息室.里边空无一人。
我感觉到jj想挺起来可让内束裤和长束裤给压住了。
wless在沙发上坐下,硬拉着我坐在他的大腿上,掏出一个盒子说;你看这是什么?
手表。这话刚到嘴边我就咽了回去,原来是一条宝石金项链,咋一看我还以为是金链的手表呢。
wless把它 给我戴上后说;miaomiao!从我第一眼看到你，我就喜欢上你了。他说着吻了吻我又说;你有的口有味…
我想这一定是因为我近来便秘所致,由于刘总不让我吃会造成放屁的食品,使得我便秘了。我赶紧说我漱了口也唰了牙了呀。
wless说这不关漱不漱口唰不唰牙的事。
我说那我以后嚼口香糖吧。
wless说不,那就不自然了!!更不好!!
我说那我该怎么…..
wless要我灌肠,我说我怕,那很难受的。
可wless却说习惯了就好了,现在很多女人都这样,这对你的身体大有好处而且会使你的皮肤和身材变得更好,是女人的很重要的美容手段哪!!
我说我的美容、按摩师安妮小姐以前也曾经跟我提过这事,可我怕受不了…..
wless说哦,你的美容、按摩师会这个?!!那太好了!!!乖!!做吧啊?!!
我说我没那些东西呀?!….
wless说那好办!!我给你买。
说完,他就一把把我楼在怀里，轻轻地吻着我的头发，眉毛，鼻子,嘴唇。他含住我的双唇，使劲地吻我，吻得我出不来气,弄得我浑身发软，他还吻我的腋窝,我 觉得快要虚脱了。
突然,wless抬起头来呆呆地看着我,愣住了!
我马上意识到,wless发现了我的假乳,露馅了!!!
我的泪水夺框而出,马上站了起来说声;对不起!去陪了!!转身就走。
………….
回去的路上,我一边开车一边想;完了!完了!!wless是不会喜欢一个戴假乳的“女人”的!!
这样一来,我们公司做XX公司的代理商一事就准吹了!!那我这副总经理也就当不成了。
我所受的这些苦,这些苦,这些罪,所有的这些屈辱和屈从!!全都白费了!!
我做“女人”所拥有的这一切全都化为乌有了!!!
我把车停到路边,伏在方向盘上失声痛哭起来………
14.梦
..     这一夜我辗转反侧,临到天亮才朦朦胧胧地睡了一会儿就被电话声吵醒，电话是刘总打来的，她说今天早上不能回公司，让我代她一下。
我赶紧起床，梳洗打扮后匆匆忙忙地吃了点早餐就赶回公司去了。
整上午我拼命地工作，我一是想以此来使自己不去想昨晚的事，二是觉得这是我第一次也是最后一次做副总经理了！
午餐的时候，刘总回来了，她见我一副疲惫不堪的样子，午餐也只吃了一点点，便打趣道：“昨晚很晚才睡吧？！”
我想把昨晚的事告诉她，可又不知怎么说？
这时候，刘总又关切地说；我下午不用去医院了，你回去休息休息吧，还让我叫安妮来按摩一下。
我想也好，那我就第一次也是最后一次享受一下做副总经理吧！！
………….
安妮刚来不久，没想到wless也来了，他看我的眼神还是那样的充满了迷恋,这意外的惊喜使我愣住了!!直到他要和安妮打招呼时,我才回过神来,赶忙把他 介绍给安妮，他一边和安妮握手一边说；太好了！太好了！！这些东西就由你来教miaomiao怎么用吧。还说麻烦你帮miaomiao做灌肠吧!!
安妮笑着点点头,还看了我一眼,我觉得她的眼神有些怪怪的。wless说完就把手里拎着的两大包东西交给了安妮，安妮笑着接过东西说；要不，我改天再来 吧？
wless连忙说；不 ，不，我呆会儿再来！说着就告辞了。
我的心里一块石头落了地！！wless搂着我的肩,我伸手揽着他的腰,随着他走出了按摩房,安妮则留在了按摩房里,到了门厅wless吻了吻我 说：“miaomiao！昨晚的事我很抱歉!!你不要因此而自卑！！这没什么大不了的，现在的科技完全可以解决的！！”
听了这话我热泪盈眶，连连点头,扑入了他的怀里。
wless抱着我，又吻了吻我。
他吻完我后，我回吻了他，这是我第一次主动地吻一个男人！！他的嘴唇半开着，我于是就把舌头伸了进去，他吸吮了几下之后就把他的舌头伸了过来，我含着他的 舌头吸吮着，我的jj想挺起来，可让内束裤和长束裤给压住了。
wless松开双手说；今晚见！我走了。
我咽下了口里的唾液说；拜拜！！
我一直望着他的背，看不见了我才关上门，这时我才想起刚才自己把他的唾液给吞了，脸不由得红了起来。
我回到按摩房,安妮已经把wless的那两包东西中的一包里的一盒盒,一瓶瓶按摩用品地都放到了柜子里了。她对我说；你的男朋友对你真好！！
我在心里暗暗地叹了口气！心想可惜这不是真的！！我红着脸不知说什么才好。
安妮见这样就没再说什么,而开始准备给我做灌肠,我这回再没有借口了,只好做了。只见安妮从另一包东西里拿出两只颜色不同的橄榄型的两端都连着胶管的胶球 (后来我才知道这叫灌肠器) 和两只颜色不同的大杯子,以及几瓶药水,调好药水后就要我脱了裤子,她掰开我的屁股眼涂了些润滑膏后把管子插了进来,她拿着灌肠器把另一端的胶管放进了装 满药水的杯子里,然后捏压灌肠器把药水灌入了我的直肠,感受到冰凉的药水注入体内，我这是第一次灌肠，不由得感到恐惧!!
不一会我的肚子里有如翻江倒海一样，发出一阵阵咕噜咕噜的响声，浑身冒汗。安妮不断地按压我的下腹,使我的便意更加强烈和难以忍受了,才把我搀扶到卫生间 里,我一坐到坐厕上粪便就喷泻而出，拉完之后我用手纸擦干净屁股,刚冲了厕,安妮就一手端着一只大杯子,一手拿着灌肠器进来了。她说;这两个灌肠器和杯子 完全一样,只是颜色不同,刚才那个颜色的灌肠器和杯子是用来灌药水的,而现在的这和种颜色的灌肠器和杯子则是用来灌温清水的。要我记住了,别弄错。还让我 今后灌完肠和浸浴完了,要往屁股眼里涂抹些润滑膏,这样屁股眼就不会不舒服的了。
我点了点头。
安妮让我试了试水温,然后便用这温清水给我灌肠,就这样灌了拉,拉了灌,灌了好多次直至拉出来的水所较为干净为止………
那滋味真是说不出的难受!!做完后我浑身是汗,感觉就象大病了一场似的。于是我就又洗了一次澡,我出卫浴间前习惯地穿上了裤子,安妮叫我把裤子给脱了。
那滋味真是说不出的难受!!做完后我浑身是汗,感觉就象大病了一场似的。于是我就又洗了一次澡,我出洗漱间前习惯地穿上了裤子,安妮叫我把裤子给脱了，见 我不明白就说刚才wless的那包东西里有美臀霜，要不就你自己…….
我只好又进卫浴间把裤子给脱全了.用一条大毛巾围着回到按摩房躺到按摩床上.安妮就开始给我按摩,我府卧在按摩床上闭上了眼睛,她一边给我按摩一边告诉 我；这是美体塑身乳，这是身体角质去除露,这是美颈霜……等等。她见我直打哈欠，便说；你困了吧？我说；是的，安妮姐。我不知不觉间就改叫她做安 妮姐了。
安妮姐叫我放松，还教我如何如何地放松和深呼吸等等，我按她说的去做，不知不觉地就睡着了，并且还做梦。我梦见昨晚我在wless面前露了馅，让他知道了 我是个戴假乳的“女人”后，我在回去的路上猛踩油门，把车开得飞快，突然前边出现了一个人，我急忙刹车，那人是安妮姐。
安妮姐要我把车开到一个海边泳场，她拉着我进了更衣室，要我换上红色的比基尼，我不肯，说我这样的身材怎能穿比基尼呢。安妮姐说你先穿上试试，不行就不 穿，行了吧？我没办法，只好让她给我穿上。
穿上后，安妮姐把我带到镜子前说；你看看，你的身材比我强多了，这么好的身材怎么不能穿比基尼呢？我一看就愣住了，只见我高耸的前胸被紧绷绷的兜束着，乳 尖高高挺起，纤细的腰枝，两边屁股浑圆凸耸，腹部只有一个肚脐眼，整个肚腹显得平坦光洁，又窄又紧的红色三角裤紧绷在胯下，裆间又平又窄，下身的大腿根浑 圆丰盈，两条大腿修长笔直，上丰下细，通腿细圆，与女人的下身没什么两样。
安妮姐见我无话可说，就拉着我出了更衣室向海滩走去，一路上
人 们纷纷把头转过来望着我，弄得我很尴尬、很难为情，脸涨得通红。
安妮姐揽着我的腰，一边走一边将嘴凑近我的耳傍说；我看哪，这儿的女人没一个能比得上你的。
安妮姐的话音一落， wless就来了，他手里拿着照相机，一来就给我俩拍照，安妮姐和我拍了几张后就走到一边去，wless就专门给我一个人拍了好多张后，把照相机交给安妮 姐让她绐我俩拍……..
wless来到我们公司,用U盘把相片复制到我的电脑里,于若徽她们嚷嚷着要看,我没办法,只好让她们看了。
她们边看边说；
“哗，兰姐您可真是貌美如花，身段苗条…..”
“何姐您真是体态婀娜，身姿婷婷嬝嬝了…..”
………….
当我看到我和wless的合影时不禁一怔，照片上的我，长发披肩，浑身的皮肤白嫩光洁，高挑苗条的身子上只穿着红色的比基尼，胯下平平的，与女孩子的下身 没什么不同，一点也看不出里面隐藏着男人jj，我娇羞的依在英俊wless身上，wless的手搂着我纤细的腰，把我雪白苗条的身子紧紧抱在怀里。
于若徽她们又嚷嚷着要wless也带她们去, wless答应了。
…………
于若徽她们在海里游泳,在沙滩上嘻戏,吃烧烤，玩得很开心。而
我则是一直和wless粘在一起，走路和看海景时wless揽着我的腰，烧烤时 wless要我坐在他的大腿上，一手搂着我，一手拿着叉子烧烤，东西烧好后就喂我吃，于若薇她们见状就说我俩像连体婴儿似的。
吃完烧烤后，wless牵着我的手在海边散步，下海游泳。
天黑了，银色的月光洒满了海滩，我和wless游完了泳回到沙滩上，于若徽她们已经走了，海滩上除了我俩就再没别人。
我和wless坐在沙滩上，他用手搂着我的肩膀，他穿着一条游泳裤，我的上身穿的是比基尼胸罩，下身穿的是一条三角泳裤，我大部分的乳房裸露在外面。我们 相互凝视着,心里燃起熊熊的欲火,wless紧紧地拥抱着我，紧得我透不过气来,然后开始吻我，他的舌头温软濡滑，弄得我的呼吸都急促起来了,他吻了好长 时间，最后我躺倒在沙滩上。wless也顺势躺倒在我身边，嘴唇还是没有离开我的嘴唇，他持续地吻我，虽然在海风的吹拂下我感到有挺凉的，但此刻我却感到 浑身发热。……他的吻使我好像进入半睡眠状态，我长长的湿发缠到了他的头和脖子上，我感到前所末有的愉悦，wless的手落在我完全袒裸的乳房上，他在我 没注意的时候已经把我的肩带拉了下来，我太沉醉于他的亲吻了，以致于没意识到。他用手指温柔地拨弄着我的乳房，手掌轻轻地罩着我的乳房。 我没有反抗，他府身趴在我的身上，我用双腿环绕着他。他亲吻我的嘴、我的乳房、我的肩膀、我的两肋、我的腹部，我任由他对我身体的亲吻，我感觉到他的jj 已经坚硬起来了。
wless一边亲吻我,一边还用手措索着，手伸向我的下部，试图褪下我的三角泳裤。………….
我大吃一惊!醒了。
安妮姐正要给我做胸部按摩，她笑着问我；做梦了吧？我的脸涨得通红，不知怎么回答才好。我还发现自已的jj翘了起来，就更感到很难为情，很尴尬，而安妮姐 却若无其事地去拿来用热水湿了毛巾敷在我的jj上，使我的jj很快就瘪了下去，她可是见惯不怪了。
做完了这些，安妮姐就用隆乳霜一圈圈地往我的胸部上抹，我感到有点凉凉的，然后轻轻的按摩，这是我第一次用隆乳霜和做胸部按摩，尽管我的注意力很集中，可 并没有什么特别的感觉。
安妮姐给我按摩完了腿之后，就用毛巾盖住了我的下身，她真细心真会体贴人啊！这次按摩用的时间比以前长了很多。
按摩完的时候我已经是昏昏欲睡了，安妮姐给我盖上毛巾说；我走了，我给你关门，你睡吧。
我说；好的，谢谢你！！
安妮姐又叫我放松，叫我深呼吸等等，我照她说的做，很快就睡着了 ………………
我被手机的铃声吵醒，是刘总打来的，她关切地询问我的情况，我告诉她；我经过休息，现在已经没事了。
她说这我就放 心了！还打趣说时间不早了，快点起来梳妆打扮吧！说完就笑着关了机。
我想多亏早上没把昨晚的事告诉她！！看来今后不必什么事都告诉她自己能解决的就自己解决！！尤其是我和wless之间的事,对于男人喜女人怎么样,我比她 知道得更多。想起昨晚的那场虚惊!!真是失而复得啊！差点失去的东西才会觉得珍贵!!!
我一转身,头发就遮到了脸上,一股汗臭味扑鼻而来,挺难闻的,我赶紧用手撩开长发,这发现它很油腻,刚才我不想让安妮久等所以就没有洗头。
我去小便，完了才发现是坐着的，唉！我现在已经忘了站着小便了！！
今天是不能躺在浴缸里浸泡享受水力按摩按和气泡按摩了，我匆匆忙忙地洗澡，还把头也洗了，自打蓄了长发以后我就都是到外面去洗头的,这是我女妆后第一次自 己洗头呢。
洗完了以后 ，我又匆匆忙忙地穿好衣服，我穿了wless买的那件旗袍。然后就化妆，刚弄完wless就来了。
我原来是想开自己的车，可wless搂着我的腰把我带到了他的车前，拉开车门说；小姐请上车。说完还吻了我一下，我只好上了他的车。
wless又带我来到了“红玫瑰情侣餐厅”，这一回我是等他泊了车之后由他拥着进去的，真巧又碰上了那个服务员。
我想起了这个服务员的话“小姐。进来时不是情侣，在这里一起吃过饭，出去时就是情侣了！”
唉！！
吃完了饭，wless带我去商场，给我买了一双尖头的长筒靴，鞋跟又高又尖，靴筒有我整个小腿那么长，拉上拉链后紧紧地裹住了我的小腿。他见我的长发湿渌 渌的便给我买了一个负离子干发器。
之后wless又拉我去电脑城，给我买了一部笔记本电脑和一部台机，
我说别买台机了，我的那台买了没多久。
可wless说那就把旧机放卧室里得了。我说那没线那，线只拉到我的书房里。
没想到卖电脑的说那我们可以帮你拉线。我说我的房子是新的，我可不想打孔。没想到卖电脑的又说我们这有无线的路由器。这一来，我无话可说了，我只好让他买 了。
…………..
就在卖电脑的在书房里安放和调试电脑时,wless把我拉到卧室里,递给我一副胸罩,一件塑型胸衣和一个瓶子说;miaomiao,你没有用…说着看 了看我的胸脯,我说你怎么知道的?wless说我闻出来了。我只好说我忘了。
wless说以后可别忘了，还要我换上这副胸罩，说你以后就戴这种，别再戴以前的那种了，这种是空的有利于波波发育。
“波波？”
wless笑着又看了看我的胸脯说；“这你都不知道？”
我把嘴一撅说；“人家是乡下人嘛！就这么土的啦？”
天哪！！我竞然象女人似地撒起娇来了！！
wless搂着我说；“好！好！好！别生气！别生气了！！啊?!!”
说完就带上门出去了。
我脱了衣服和胸罩，打开那个瓶子用手指挑了一把隆乳霜,学着安妮的做法涂抹起来，涂完后稍为等一下就干了，于是便穿上塑型胸衣，它的材料与刘总给我的那些 束身衣的材料看起来是一样的,只是稍为厚了一点点,它的弹力也比那些束身衣大,穿上后把我的胸脯挤得出现了乳沟，然后再戴上了wless刚才送给我的胸 罩，它虽然是空的但穿上衣服后看起来我的胸脯甚至显得比以前更“丰满”些。
我心想以后得天天都用隆乳霜了，因为即使不是天天都与wless见面，可也不能确定什么时候与他见面哪。我担心要是“波波”真的长大起来怎么办呢？可又想 我毕竟是个男人，也许不会吧？！
这时候wless敲门，我把门打开只见他一手端着一杯开水，一手拿着一颗胶囊药丸走了进来，他说；你没洗手，不能拿吃的东西，来张开嘴。
我只好把嘴张开，wless药丸放进我的嘴里，又把水端到我的嘴边我只好把药吃了下去。
“你让我吃什么药啊？我又没病！”
wless笑着看了看我的胸脯，啊！是隆胸的药！！我在心里暗暗叫苦！！可又找不出理由来拒绝。
我想我不擦隆乳霜，你能闻出来，我不吃药你总闻不出来了吧？！
…………..
第二天，刘总就宣布在她陪父亲出国治病期间，由我出任代理总经理。然后她便交待私安排相关的事宜,弄完了之后就走了,
到了吃午饭的时候于若徽她们就起哄要我请客，我本来是没有钱请她们吃饭的，因为我的工资虽然不少了，可是既要给家里寄钱，又要交房钱车钱，而且前些日子我 爹因为征地款的事得罪了乡里的干部被关了起来，我向刘总借了上万块钱寄回去，家里上下打点好不容易才使我爹放了出来。这样七扣八扣的，我现在除了吃饭的钱 外真是一点余钱都没有了。
可是这顿饭不请又不行，没办法我唯有用wless给我的银行
卡了，我本来一直是想把这银行卡还给 wless的。后来我和于若徽她们逛商场，有时也不得不刷卡来买些东西送给她们。 wless要给银行卡充值，我也没法反对了。再后来,wless让我用刷卡来付水电费和物业管理费以及给汽车加油,说这样就能多省下点钱来寄回家去,我也 照办了。
这使我觉得有点象被wless包养了似的……
席间，于若徽去卫生间时碰上了wless，他便跟着wless进来了，她们见wless来了便起哄要我和wless喝交杯酒。
见wless端起了洒杯，我也唯有和他喝交杯酒了，喝完了酒后他还搂着我来了个热吻。
……………………
经过这场虚惊之后,我被wless搂抱和亲吻时就不再感到反感、尴尬和难为情了,而wless在公司当着众人与我亲热时,女同事们那羡慕甚至忌妒的眼神使 我感到很受用还有些洋洋自得!!有时还不免想这要是真的就好了!!!!
15.代理总经理
.       当了代理总经理以后,我就按照刘总教的一有空便常常在公司到处走走,与员工们闲聊几句,问问他们姓名等等。可是大都一转眼就忘了,只有一些姓名比较特别的 才记得住,比如有一个竞然姓粮食的粮,没想到他说他的姓原来还是凄凉的凉呢,后来在50年代户籍登记时,他爷爷听从了工作人员的劝告才改成现在的这个字 的。
这天,我有空便又在公司到处走走,走着走就来到了我当初住过的男宿舍门前时，我走了进去，当闻到那熟识的气味时，没想到竟会觉得很难闻，很恶心！！
我极力掩饰，装出若无其事的样子把那里打量了一遍，我看到过去我睡的床已经有人睡了，我过去的东西已荡然无存。
我过去认识的人只有一个还在，但他已经认不出我了，他也不会想到是我的，后来我知道没过多久他也辞职走了。
想当初,本来那个培训班的名额并不是我的,可那人对此没兴趣不想去,而我呢只想多学点知识,于是便代他去了。没想到这一去就弄出了这个样子!!!
我快步地走了出来,再呆下去就要作呕了!我这是怎么啦?怎么会这样呢?!这个样子我怎么回家呀?!别的不说,光是家里味儿我就受不了!!我这才想起已经好 久没有看到家里的来信了,自打女装开始,刘总就让我跟家里说;我又找到了新的工作,这工作收入较高,可居无定所。让他们把信寄到一个我朋友的朋友的信箱 里。其实这信箱是刘总给弄的，我不知它在那，信是刘总拿给我的。而且还要我给家里寄信和时，不能在省城寄，或者是由她代我寄，说是怕我家里的人来找我。而 汇款则是由刘总跟银行去弄的,我每月的薪金大部分都寄回家里的,刘总让我叫家人先在县银行开个户,然后就将钱汇过去。
现在刘总出了国，我自然就收不到家里的信了。
下班时遇到了堵车，我见傍边有个公用电话，就想过去给家里打个电话，刘总要我往家里打电话时不能用自己的固机和手机，怕我的家人会因此而找到我。
唉！我象是个逃犯似的！！
其实，我的家是没有电话的,我们村本来也没电话的,得益于“村村通工程”才有了电话，是装在村长家的。刘总说怕万一那电话有来电显示把我的电话号给显示了 出来，所以就要我用街边的电话。
我下了车，来到那电话前，把硬币投了进去，拨通了电话，等村长家的人把我父母叫来后就和他们聊了起来，他们说家里的情况不错，由于我寄回来的钱多，还债的 速度大大加快了。
我开始的时候尽力地象以前那样讲话，可讲着讲着就不由自主地变得娇声细语起来，我父亲听出来了，他很不高兴！！问我为什么这样？！
我怎么说呢？！只好匆匆忙忙地结束了通话。
回到车里，我哭了！！
我觉得自己变了，小时候我跟人打架，那怕被打得头破血流，我都不会流泪不会哭的，无论父亲怎么打我，我也都不流泪不哭，母亲和奶奶常常心痛地说我；你这样 不是让你爹多打你几下吗？！！
当初刘总带我去做腋下的电疗后，也悄悄地在对我说；你真行！！我都痛得直掉泪哪！！可如今，我动不动就流泪，动不动就就哭！！
我用纸巾捂着脸哭了好一会儿，然后补好妆才发动汽车。
刚才,娘在电话里问我什么时候回家? 我无言以对!!
按说,我现在有房有车,还当了副总经理,代总经理,应该告诉爹娘,让他们高兴才是!!可怎么说呀??!!
想到这我又禁不住泪如泉涌。
……………….
与wless就我们公司做他们公司的代理商的洽谈开始了,事先我做了详尽的计划并发给刘总审阅,得到了刘总的称赞。在洽谈中我还随时地打电话请示刘总。
俗话说不当家不知柴米贵，我当了代理总经理后才知道公司的状况很不好，能否成为wless他们的代理商,对于公司和我个人来说都是极其重要的！！
wless在洽谈中真可谓是斤斤计较,可下了班以后又和往常一样了,给我买这买那的一点都不吝惜,几百几千元的衣,裙,鞋呀首饰啊什么的,只要是他觉得好 就给我买。他还说别的女人都是千方百计地要我给她们买这些东西,而你却与她们相反,所以我给你买东西时特别开心!!
唉!我还能说什么呢?!
当然,我在洽谈中也是锱铢必较的,据刘总后来说秘书于若徽曾向她汇报说我表现得很好!有点象男人似地。
而我在下了班以后与wless幽会时则要温媃娇媚小鸟依人了。
这个时候,wless给我的那瓶胶囊就吃完了,我照着镜子仔细地看,只见我的胸脯还是老样子,只是摸起来有些敏感似的,心里暗自庆幸;还好!!
当初我想我不擦隆乳霜，你能闻出来，我不吃药你总闻不出来了吧？！可没想到后来wless提醒或催我吃药的时候竞会用手机看着我吃药，有时是用MSN视频 看着我吃，唉！！真没办法！！
我试过用手指抠嘴想把吃下去的胶囊药丸呕出来,可是不行,又很难受,也就算了。
…………..
没想到wless又给了我一瓶!!我没办法,只好又收下了。
我说看来不行的了。可 wless叫我不要灰心！还说泰国的人妖就是吃这个的，人家男人吃了都行，你怎么会不行呢？
天哪！！人妖吃的！！我心里叫苦不叠！！
………………..
经过一多个星期的洽谈,我终于击贩了其他几家公司成了wless他们的代理商,刘总在电话里把我好一顿表扬!!并马上又给我加了工资。
签合同的那天,下班后wless又要我陪他去吃饭,饭后把我领进了一家珠宝店,给我买了一只玉镯,试戴时我的手穿不过,我就说不要了,可售货员给我的手用 了些润滑液后就戴上了,当我洗完手后,擦干了手,望着套在手腕上的玉镯,感到自己也被wless给套住了似的!!
wless付了钱后,揽着我的肩出了珠宝店,他在我耳边小声说;现在兴染发,你为什么不染呢?
我一听就急了!!我的长发可算是我身上唯一天然的东西了,我急中生智,向wless撒娇道;不嘛!人家都说我的头发好看!!干嘛要染呢?!不嘛!!
说着我还学电视广告里那些明星的样子将长一甩然后用手一捋。wless笑着把我搂进怀里吻了吻我的头发说;“唔,这样是挺好看的!!”
这时,我才想起这是在大街上哪,羞得我把头埋在wless的怀里好久不敢抬。
…………….
合同签定后不久刘总回来过一趟,她仔细地听取了我的汇报,又详细地视察了公司后对我的工作很满意!!赞不绝口,正说着wless来了,他也称赞我很有才 干!!听着他们赞扬,我的脸羞得通红,心里很苦涩!!唉!!我得要这个样子才能显露我的才华!!
16.欲罢
.     我们公司成了wless他们公司的代理商后,wless就可以更多地介入我们公司的事务,我也就不能再象以前那样用公司里有事为借口婉拒wless的约会 了。我现在既要挑起整个公司的担子，又要和wless“谈恋爱”。
wless除了吃饭逛商店,逛衔之外还约我看电影,听音乐会,有时是爬山，有时又是打网球,保龄球。可是不知怎么的,一打球我就觉得累,于是我就以此为借 口婉拒了,而wless也看出我的确是力不从心,所以就不再约我打球了,我在大学的时候虽说因为忙于功课和找工作而没有多少时间打球的,可什么足球,篮 球,排球,羽毛球,乒乓球我都打过,没象现就这样累呀?
但是爬山,wless却还是常拉我去爬市郊的红枫山,这山上多数树都是枫树,秋天时远远望去整个山都是红色而得名。wless还给我买了几条皮裤子,说是 穿上它爬山不怕荆棘弄伤我的脚,也不怕蚊虫叮咬我了。可这几条皮裤子都很窄,穿上后就像在我的下身套上了一层皮似的,箍得我很难受。
可wless却说好看,显出了我屁股和双腿美丽的线条,唉!!没办法,我只好穿了。不过,皮料总比布料厚一些、硬一些,这样当我和wless亲热时,我的 jj就不容易暴露,我的假胸已经露馅了,我可不能再把jj也暴露了!!还好,我的jj越来越乖了,在我和wless亲热时它的反应不那么大了,有时甚至好 象没什么反应似的,也许是因为我一真都穿着胶内裤和长束裤的缘故吧?!!
wless还给我买了几双与皮裤的颜色相同的皮靴,皮靴的鞋 跟比我平时穿的高跟鞋的鞋跟粗很多,也低一些,拉上靴筒的拉链后就象与皮裤子连为一体似的了。
爬山时,每当我累了走不动了,wless就让我坐在他的膝盖上休息。而这时wless就往往要和我接吻等等的，他总是选在风景好而又背人的地方来让我休 息。在wless面前，我感到自己进入一种女性的状态，越来越感到自己就是个女人了。
省城是全国有名的“火炉”之一,夏天时是很热的,wless就把我约到游艇上,游艇在江上行驶，wless和我一边吃着服务小姐端上来的冷饮和水果,一边 沐浴着江风望着江边的夜景缓缓地往后移动,真是凉爽怡人!!让我很惬意！！难怪，女孩子们都向往着能嫁入豪门了！！
有时wless还要我和他学着《泰坦尼克号》里男女主角的那个样子站到船头上去，好浪漫呵!!
而有的时候,wless则带着我去到江边的堤路上,和我一起观赏江面和对岸的夜景,不知怎么的?当看到周围一对对相拥着的情侣时,我的身子就不由自主地挨 到了wless的怀里。
这天晚上，wless又搂着我来了江边的堤路上，那儿有很多情侣，他们傍若无人地接吻和亲热，wless也和我接吻，我们吻着吻着天突然下起雨来，我们赶 紧走，走着走着我们又滑倒在地上滚了一身泥。
wless把我带进了他的浴室里，不顾我的强烈反对，硬是把我的衣裙脱了，把我啦入浴池里和他洗鸳鸯浴，然后抱起全身赤裸丰盈的我放到床上,就如饿虎扑羊 般扑了上来,双手不住地抚弄我丰满的双乳,他还用嘴吸吮我的乳头,我嘴唇微开发出了娇吟声,他绕着我乳房外侧舔我早就脱了毛和做过电疗的皮肤光滑的掖窝, 他又抚摸我的腰，又揉我的臀，尽情抚着摸着，最后将我的双腿分开竖起，他趴在我的身上,把他jj的龟头在我的阴唇上磨噌了几下,接着腰部用力一顶就把他那 偌大的龟头插入进入我的娇柔的阴穴内。 我阴穴的内壁包裹着他膨大的前端，在它插入时，我只觉得彷彿有一团火跑进我的阴道中，从阴道开始燃烧到我整个身体中，我大声尖叫了起来。他将自己的肉棒抽 出来一大部份，让我的身体放松，我深深的吸了一口气。紧接着,他又用非常快的速度，用力的将肉棒插回我的阴道,我发出一声长叫，之后我全身肌肉抽紧，五指 旷张，嘴巴合不拢，我感到腰部很酸麻，象触电的感觉直贯全身……他每次刺最深处，我就大叫一番一波一波的麻酥穿透遍了全身。汗水不断的从我额头流下，他还 不时地舔我的双乳中间的汗珠，令我更添快感, 非常地舒适惬意。
wless猛烈吸吮亲吻着我的嘴，他的舌头温软濡滑，柔韧地和我的舌头缠绵着，使得我的呼吸急促起来,我和他一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，我感觉 到wless把他温热的精液排在了我的阴道中。
…………………
我一下子惊醒了,哦原来是个梦！！这才发现自己是睡在按摩床上,浑身酥软,发热,大汗大淋漓,安妮姐刚给我做完按摩,她微笑地望着我:“做梦了吧？是不是 梦见wless了？！”。
我的脸胀得通红，羞怯地否认：“不是的！”。
安妮姐笑了笑，没再说什么，给我盖毛巾，跟我道别后就走了。听着她把门都关了，我赶紧伸手去摸jj,好象有点异样!!我马上坐了起来,低头一看,发现自己 的乳晕变深，乳头变大了!!怎么办?!怎么办?!!
我的乳房开始变大了,这药不能再吃了,可不吃药?!那怎跟wless说呢?!唉!!我感到非常的无奈!!
于是我就对涂隆乳霜不那么认真了,有时甚至偷懒 。有一次爬山，在休息时让wless闻出来了,我只好推说因为忙而忘了,他又问吃了这么久的药有效了吧?我说是的。没想到wless立即就要看,我说回去 再看吧,可wless不听,马上就动手解我的衣扣,我想阻拦,可我的体力已大不如前了,那拦得住呢。他解开了我的衣扣后又解了我的胸罩,抚摸着我刚开始发 育的双乳说：“我说这药行的嘛!人家泰国的人妖都吃这药的。”
我的胸脯被他弄得又酥又痒的，连耳根都红了，我说：“那我要是男的……?”我的话还未说完,就被wless的吻给堵住了。
wless吻了我好一会儿后说:“你呀！放心吧！不管怎么样，我都会喜欢你的！！….”说着他又给了我一个热吻，然后接着说：“…..我不会嫌弃 你的…..”
wless的话使我感到莫名的感动!!不知不觉流出了眼泪。
而wless说完就从我的嘴唇,脸,腮,脖子,一直吻到我的胸脯,最后含着我的乳头使劲地吸吮,弄得我得不由自主地娇声呻吟起来。忽然wless的头抬了 起来,原来我的眼泪滴到了他的脸上，他掏出纸巾擦了我滴到他脸上的眼泪，然后又帮我擦干我脸上的泪水。
wless一边擦一边说：“你呀，开个饱子店卖你的泪饱吧！”
一下子把我逗得破啼为笑了。
wless又吻了我一下问;你灌肠了吧?
我说;唔,我做了。
wless说你嘴的味道好闻多了!!
说完,他就含住了我的双唇然后用舌头舔了一会儿才撬开我的嘴唇伸了进来,他的舌头纠缠了我的舌头好久之后,再把我的舌头掀起来吸吮进了他的嘴里,他含着我 的舌头不住地吸吮。
我只觉得浑身的血砰砰地往上涌,仿佛我的心跳到了头顶上似地…………..
wless吻了我一番之后,就让我坐在他的膝盖上，背靠在他的怀里,叫我看落日的美景，可他的双手却先抚摸我的肚皮,我的腰肢，然后抓着我的两只乳头先是 揉捏继而就又搓又揉，揉得我的两颗小乳头发胀发硬，又胀又酸。
wless边吻着我的脖子边说：“你看，这落日的景色多么美！”
我让他弄得浑身麻酥,酸软无力，双眸紧闭，不住地呢喃呻吟，那还有什么心思看落日美景呢………
…………….
打那之后,我涂隆乳霜就再也不敢偷懒了,而wless闻到我涂了隆乳霜就没有再解我的衣扣,只是隔着衣服和胸罩来抚弄我的双乳,说这有助于我乳房的发育。 就这样,我的胸脯开始发育,双乳一天天大起来，走起路来就随着步伐轻微地上下摆动,开始变得敏感,一触碰就象过电似的麻酥酥的,只有戴上胸罩把双乳托住, 才感到舒服,呼吸时也会感到双乳的微微震颤和摆动。就连睡觉也只好侧卧着睡才能让两只乳房觉得舒适,而不能象原先那样仰卧着睡了。
我站在镜子前,望着自己的胸膛,两个乳房已经凸起,红红的乳尖有花生米那么大了,这还象个男人的胸膛吗?我双手掩面痛哭起来….
…..
眼看着双乳一天天大起来，我很焦急可又无可奈何！！唯有暗自流泪……唉!只好等我恢复男装后动手术把它给割了!…….
我感到自己越陷越深了，这样下去怎么行呢？？！！！
…………………..
几个月后的一天,我早上刚上班就接到了刘总的电话，说她今晚就起程回国，看来得跟她说了，跟她商量一下该怎么办了？？！！总不能再这样下去了 呀？！！！！…….刘总会答应吗?她会很不高兴!……应该会的…..但她的目的已经达到了，她应该不会反对的……wless 现在如果撕毁合同的话,他受的损失更大。…….只是这样会对wless
的感情造成很大的伤害!…….可这不能怪我 呀?!……..唉!!…..
……….
中午下班时,我在电梯里眺望远处的红枫山,山上已经出现了斑斑点点的红色,哦…..秋天就到了,我扮女人已经两年多了,吃wless给我的隆胸药也已 经一年多了,不能再这样下去了!!……
电梯在下降，一眨眼红枫山就不见了,想到就要告别这种生活,我又感到很留恋!我还能适应以前的那种生活吗？！…….唉！我一边想着一边从手袋里掏 出化妆镜来照了照,见无需补妆就习惯地撩起莲花指整理一下耳际的头发，然后又捋捋我的长发，弄完了就把化妆镜放回手袋里，这个时候电梯的门开了。
………….
17.相逢
.     我刚走出电梯,就不禁一怔!!余若薇!!小薇!!我高中到大学的恋人!!
我快步向她走去,可是走着走着我的脚步就慢了下来,我现在这个样子怎么见她呀?!!怎么与她相认啊??!!
可我还是不由自主地朝她走去,只是我的脚步越来越慢,步越来越慢…
小薇正在与我们公司的那个姓粮职员说着什么,最后小薇一脸失望,眼泛泪花地走了。
唉!!!真是相逢不相识!!相逢不能相认啊!!!
看着小薇这个样子,我的心都碎了!!可我还得强忍着,装出若无其事的样子 来。
“何经理！下班啦！”
“哦，那是你女朋友？”
“不是！她是来找她男朋友的，叫什么汤家华，可我们公司那有这人呢？！”
“哦”
我强装着没事似地走到我的车前，坐进去以后关上车门我的泪水就再也忍不住地涌了出来，我赶紧发动了车子，我怕这时有人找我而看见我哭！！
车子驶上了马路之后，我才掏出纸巾来擦。
余若薇!!小薇!!这些日子以来我怎么就没想起过她呢？？！！难道我把她给忘了吗？？？！！！
………………..
天哪！！我这是怎么啦？？？！！！
我这才想起，我原来在进公司后就打算写信告诉她的，可是因为忙就没写，后来我扮女人就不敢写，后来就再也没想起过她了。
………………..
那年县中学组织女子排球队参加地区的中学运动会,带队的老师学国家女排的样子也设了男培练,选中了我和另外两名男生。我就这样和小薇相识和相恋了。
我们县是全地区的最穷的也是全省最穷的贫困县,可那年我们学校的女排却拿了个第二,引起了轰动,小薇也成了全县瞩目的明星,因为她是队里的主攻手。
她家虽然也是农村的,但比我们家强多了!!不然,那会让女孩子上高中和大学呢,我们双方的家庭都反对我俩好,她家自然是嫌我家穷,而我家则是认为我是癞蛤 蟆想吃天鹅肉,不自量。
她来我们家时,我的家人对她很冷淡,而我则从未去过她们家也没见过她的家人,据说她为了和我好这事和父母吵过架呢。
上大学后,有不少条件比我好得多的男生追过她,可她都不为所动!!
毕业前夕,小薇硬拉着我去拍了婚纱照,她穿婚纱的样子真是太美了!!我当时忍不住地吻了她!!!这也是我们第一次当众接吻。我学的专业是工商管理,而小薇 学的专业是财会。那个时候,我们憧憬着未来,要办一家自己的公司,创一番事业!!公司的名字我说叫”小薇”或“蔷薇”,而小薇则说叫“若华”或者“华威公 司”,一定要包含我俩的名字。于是说着说着就争了起来,争着争着小薇扑嗤一笑说;争什么呀?!八字还没一撇哪!!我俩都笑了。最后商定等到我们都在省城找 到工作、入了户口就结婚。
我对不起小薇啊!!这么久得不到我的音讯,人们一定说她被我甩了!!她家里的人一定会….!!她该多么着急!!多么难堪!!多么痛苦啊!!可我却沉湎 于与wless卿卿我我之中…….
汤家华你作孽!!真作孽啊!!
……………
红灯亮了,我刹住了汽车伏在方向盘上失声痛哭,起来,这时旁边的一辆里传出了歌声……..
轻轻的我将离开你
请将眼角的泪拭去
漫漫长夜里未来日子里
亲爱的你别为我哭泣
前方的路虽然太凄迷
………..
红灯转绿灯,那辆车开走了,可歌声却仍在我的心头里继续着……
……….
请在笑容里为我祝福
虽然迎着风虽然下着雨
我在风雨之中念着你
没有你的日子里
我会更加珍惜自己
没有我的岁月里
你要保重你自己
你问我何时归故里
我也轻声地问自己
不是在此时不知在何时
我想大约会是…在冬季
不是在此时不知在何时
我想大约会是…在冬季
…………..
在毕业典礼后的那天晚上我和小薇与其他同学一道去唱卡拉OK,小薇先是自己唱这首《大约在冬季》，她唱的时候深情地望着我，眼睛里闪烁着泪光，唱完一遍后 又与我再唱一遍。
她把歌词抄在我的日记本上，我也把歌词抄在她的日记本上，…….
我刚进公司时还常常拿出来看的,后来我有了自己的房子就把日记本和户口本等都锁进了抽屉里,便很少拿出来看,再后来刘总给我买了保险柜,我把日记本和户口 本等都锁进了保险柜后,就再也没有拿出来看了。
………..
交警见我的车久久地停着不动就走过来问我的车是不是坏了?我一边擦眼泪一边摇头,赶紧把车开动起来。
…………….
我泊好车,补好妆,戴上了有色眼镜才下车,我怕被人看出我哭过!我现在是“女强人”，怎么能哭呢。
我脑子想着小薇，保安和我打招呼都没听见，径直向电梯走去，保安追了过来。
“何经理，您钥匙。”
“哦，谢谢你！！”。
我这才想起今天早上清洁女工来给我的门厅,客厅和厨房，卫生间，按摩房搞卫生,我是早上上班时把钥匙交给保安的。
我关上门把钥匙往门厅的桌子上一扔，忍不住又哭了起来。
我进了这家公司之后只是写信告诉了家里,本来是要告诉小薇的,可是因为忙和找了这么份一天到晚地摆弄女人东西工作,怕她不喜欢我的这份工作，也怕她家里人 知道了更有理由反对她和我好就没写,本来想等回去过年时当面讲好些。可后来刘总要我扮女人,我就没敢回家过年,也不敢给她写信,更不敢给她打电话,怕她来 找我。现在小薇找到公司来,她一定是去过我家了,我们家的人一向对她冷淡,她一定是承受了很多脸色和委曲的了!!!
我得去找她!!!这么长期间没我的音信,她该多么难受!!多么痛苦啊!!
想到这,我走到出门前检查和整妆、补妆的落地长镜前面,习惯地撩起莲花指从耳际开始整理了一下长发。
不!!不行!!她要是看见我现在这副样子准受不了!!
那次一位家里很有钱的同学邀请我们俩和几个同学去歌舞厅里看表演,当看到反串歌舞时她拉起我就走,连连说男扮女妆太恶心了!!还说再看下去她非吐不 可!!…..
小薇要是看见我这副样子,她无论如何都不会原谅我的!我现在绝对不能见小薇！我得割了双乳,恢复了男儿本色才能去见小薇!!
她一直说喜欢我,是因为我有男子汉气概!!可现在我….唉!!…..
我又忍不住泪如雨下了,我伸手去掏纸巾,没了。于是我就去洗漱间洗脸,我这发现自己的内衣已经满是汗水。我现在不能忍受汗湿的内衣,也闻不得汗味,自己的 不行,别人的更不行!!
我做了灌肠,如今我已习惯了灌肠了,天天都要做,不做就浑身不舒服,连大便都拉不出来。开心的时候想做,不开心的时候也想做,而且越是紧张越是感到压力大 就越是要做,所以有时一天做几次呢,安妮姐没有这么多时间来给我做,我就只有学会自己做了,做完了灌肠。我就洗了个澡,洗澡时忘了戴浴帽结果把头弄湿了, 于是便把头也洗了,洗完澡后我穿上了粉红色的丝绸浴袍,里面只穿了一件内裤。我打开了wless给我买的负离子干发器来吹头发,我一边吹着头发,一边又想 起了小薇。
我想着想着,负离子干发器响了,我的长发干了。这时门铃响了,我于是就起身去开门,由于我的脑子里只顾着想小薇,所以我就忘了问是谁?
等走到门厅时才想起,可这时我看见了桌子上有一双清洁女工的手套,就认为是清洁女工回来拿手套,她以前曾经好多次这样的了,于是我没有问就把门打开了。
啊!!!———我惊呆了!!!!!
18.认命
.         没想到来的竟然是wless!!我现在那有心情和他调情啊!!!一时间我不知如何是好?!不禁愣住了。刚才我忘了关防盗门,所以我一开门他就进来了。他望 着我眼睛里放了异彩,他把手里的汽车钥匙往桌上一扔,关上了防盗门和门,然后就一把将我搂在怀里说：“好一朵出水芙蓉啊！”
说完就吻了吻我后说你灌肠了吧?
我唔了一声。
wless又说你的嘴吻起来真是味道好极了!!
要在以前我就会让他给逗乐了,可现在我怎么乐得起来啊?!!还有就是我如今只穿了一件内裤哪!!好在我的jj没翘起来！！
我正想如何脱身，wless就把他的嘴唇大力地按在我的嘴唇上,使劲地吸吮,仿佛要把我的五脏六腑都吸出来似的,并搂着我往卧室走去，我拼命地挣扎，想从 他的怀里挣脱出来，可是我那有他的力大呀！再加上他的热吻弄得我浑身酥软，我就这样一边徒劳地挣扎被他拽进了卧室，向着床走去。
突然，wless楞住了！！手也松开了，两眼呆呆地望着我！！
露馅了！！彻底地露馅了！！！
我停止了挣扎把脸埋在wless的胸膛里，双手搂着他哭了起来。
wless慢慢地又把我搂住，他的一只手很温柔地抚摩着我的长发和项背,隔着长发吻了吻我说：“原来，那天你说‘那我要是男的……?’的那话不是 开玩笑！！”
我伏在wless的怀里，哭着说：“….对不起!!…我….”
wless捧起我的头，给了我一个又长又深的热吻后说 :   “miaomiao，你放心吧！我说过不管怎么样，我都不会嫌弃你的！！”
我把脸埋在wless的怀里，双手紧紧地搂着他放声大哭！！心想我一直以来都在骗他,真是太对不起他了呀!!!
wless问我为什不做手术？
我无法回答，便只有继续哭了。wless又问我是不是因为没钱？
我没多想就点了点头，wless说；那钱我来出吧！！
啊！！这不是弄假成真了吗？！！
我急了！！抬起头来说：“不！！不行！！．．．．！！．．．．．．．．．”
wless一怔：“为什么？”
“我……..我…….我…不能用你的钱!!…..这么大的一笔钱…我怎么能用你这么多的钱呢?….不行!!不行的!!”
情急之下，我想出了这么一个理由。
wless：“咳，你呀！这点钱对我来说算不了什么，就这么办吧！！”
“不！！不行！！！不行！！！…….”。
“为什么？！！”
“我…..我…..你让我想想吧?!………”
“你……..?”
一直以来我在wless面前都是很温顺的,他要我做什么我就做什么,就是不做我也是以撒娇或发嗲去婉拒的,所以我今天这样直接了当地拒绝,把他惹恼了!! 刚好在这时候他的手机响了,他的公司有事,需要他回去处理。于是他就说：“好吧！你好好想想吧。”说完就走了。
我呆呆地站着，听见他关门的声音之后，我才后退一步跌坐在床上，长长地出了一口气。
怎么办？？！！怎么办？？！！我不能弄假成真啊？？？！！！
我拿起床头小柜上的电话就拨打刘总的手机，可是她关机了，我这才想起，她今天启程回国，快则今晚到，迟则明天早上就到。
她如今恐怕是在飞机上了。
怎么办？？！！！怎么办？？！！我还能找谁商量啊？？？？！！
安妮姐!!我想起了按摩师李安妮,对!!刘总说过安妮这人的嘴很严,不是那种爱嚼舌头的人,是靠得住的。而且她经历丰富,找她商量,也许能给我出个主 意?!!
我拨通了安妮姐的手机,她迟疑了一下才说;好吧,我这就来。
可安妮姐来了以后,我却不知怎么说才好,便象往常那样脱了衣服用毛巾围着下身躺到按摩床上。
安妮姐望着我说：“你这么着急地叫我来，是有什么事吧？？！”
我又忍不住地哭了，她走过来抱着我的头，抚摸摩着我的项背，叫我别着急慢慢说。我便把事情的经过全都告诉了她，她听了之后说；你也是个苦命的人哪！！找工 作不易,这我最有体会了!!!说着她也哭了。
她也给我讲了自己的经历，她当年高考时成绩很好，是全省第5名，可是因为家里穷供不起，便只好放弃了，改读护士学校，本以为这既可以省钱，将来又好找工 作。可没想到还是把家里仅有的一点积蓄花光了！而她们家无钱无势的，找工作也很难！！偏偏这个时候她妈病了，没办法！！她只好去做按摩女、去卖身,还被人 包养过 ！！这样才有钱给妈妈治病。后来她刻苦自学考上了 按摩师，才有了今天。
她说完后，我们俩便抱头痛哭起来，哭了好一会儿之后，我问：   “安妮姐！你说我该怎么办呢？？”
安妮姐望着我，眼泪又忍不住地流了下来，她叹了口气后说：   “这事得你自己作主！！….你要是问我?…….那我看…..你……你就答应他吧…………”
“什么？！！…你..你..你让我去做变性手术???!!!….为什么???为什么呀???!!………”
安妮姐用纸巾捂着脸，哇的一声哭了，她哭了好一会儿才又说：“我没猜错的话，你这儿长得这么大、这么快，….你是吃了药的吧？….”说这话时，她 望着我的胸脯。
我说；是的。于是就把我怎么吃隆乳胶囊的经过告诉了她。说完后我问：“我做手术割了它不就行了吗？”
安妮姐哭着摇了摇头说：“你可以割了它，…….”她望着我的jj接着说：“….可是它却不能复原的了呀?!!!…….”
“什么？！！…”我腾地坐了起来，弯腰一看，只见我的jj整个的萎缩了，长度也只有原来的三分一左右“啊？！！怎么会这样？？怎么会这样的 呢??????!!!!!!………………………这是怎么回事啊???!!!!!!!!!安妮姐!!!…..我的 jj怎么会这样的???的???!!!!!!!!…….!!!!!!!!!!”。
一直以来我都只是注意胸脯的变化,全然没想到jj会有事,所以我对jj完全可以说是视而不见,我万万没想到吃隆乳胶囊会有这样的后果!!
我急忙用手去拨弄我的jj,可是它没有什么反应。安妮姐也伸手来拨弄它，可它还是没有反应，这——-这——怎么会这样呢？？？？？怎么会 女人摸都没有反应呢？？！！！！！
“怎么会这样呢？？？安妮姐！！怎么会这样？？？…..呢？？？…….”
安妮姐哭着说：“….就是因为你吃……”
“可这是隆乳的呀？？！！怎么会影响jj的呢？？？？….”

“网上有文章讲过的,你怎没看呢?!!”。


“我上网一般都是看些与业务有关的和美容什么的，我用电脑主要是为了业务上的事，还有就是有刘总联系。我要是看过这样的文章，那我是决不会吃的！！！我看 过些有关女人的网站，没有呀……”

“不是这些，是夏世莲，中国变装，这些……”
“是这些网站？？！！！我知道有这些网站，可我没看过，我一直认为我和他们不同。……”
“唉！！我有些客人就是“CD”和“TS”，我开始以为你是“CD”，后来见你有男朋友就又以为你是“TS”哪！我要是知道….”
“那吃什么药能使它复原呢????!!!!!!!!…………”
安妮姐哭着摇了摇头。
“不!!!……..不!!!!…..”我身子一仰,躺倒在摩床上,伤心欲绝地哭了起来。
安妮姐又过来抱着我的头,抚摩着我：“….这事得你自己决定!!!…..我….我…我只是想..想与其这样不男不女的…….不 如…..不如……..做了…….好些!!!…..你想开点吧…….”这时她的手机响了,她接听的时候一个劲地给对方赔不 是,一个劲地道歉,不住地请对方原谅,我还听见电话那头的人很生气的声音。我这才想起,我这样临时把安妮姐找来,打乱人家的安排,耽搁了她的生意了!!我 哽咽着说:“……安妮姐!!!……真对…..对不起!!!……..对…对不..对不起!!!!…..你…… 你…..你快去…..去吧!!!….”
安妮姐望着我欲言又止,我知道她是不放心就说:“..你….你放心吧!!!……我..我不会做傻事的!!….你快去 吧!!!……”
“真对不起!!!我一有空,马上就来看你!!…..你要想开点啊!!!”
我听着安妮姐关了门之后,就又哭了起来,哭了很久很久……..
我下了床.走到穿衣镜前,它是由几面落地长镜组成的,往中间一站全身的各个侧面就都看到了,我第一次端详着自己一丝不挂的样子,我的长发乌黑油亮，双乳浑 园而丰满,两边腋窝光光的一根毛也没有,腰肢纤细,臀部丰满上翘,修长的细腿,除了胯下那严重萎缩了的jj之外,我那还有一点男人的样子 啊?????!!!!!!!!!!
安妮姐说得对，与其这样不男不女的，不如做了的好……..
我通过镜子望着我的jj,(我这才发现,我如今不弯腰是看不见我的jj的,因为我的胸脯挡住了我的视线,这就是我忽视了我的jj的一个原因)我觉得太对不 住它了!!!
我抚摩着它,心想我穿束内裤和长束裤勒压它,后来又吃药伤害它,现在还要…….想到这,我又忍不住地哭了!!!我想起小时候和伙伴们比撒尿撒得 远,往往是我赢的,我又想起和小薇做爱……..
这时电话响了,是安妮姐打来的,她放心不下我,我让她放心,说我不会做傻事的,她劝我想开点,说象现做个有钱的女人有什么不好呢??!!又说我现在的生活 不就跟女人一样吗？！还劝我认命吧！！又叫我洗个澡好好睡一觉，放下电话后，我就又做了一次灌肠,然后用浴帽把长发包裹好，就去往浴缸里放水，放完了之后 就倒上些沐浴精、沐浴露等等的，然后躺在浴缸里，要在往常我是要点上檀香,打开浴室里的音响放着音乐才躺到浴缸里的,可如今我那有哪心情呀?!我闭着双 眼，双手轻轻地摩擦着我的肌肤，从脖子，到肩膀，然后到双乳，再顺着腰部往下到两腿之间的……
我又想起了小薇，想起了与她做爱的情形，每一个细节，她的一切一切,甚至她的头发，乳房和腋窝筹处的味儿，….小薇!!!我们今生有缘无 份!!!!!!来世再…….!!!!!!!
唉!!!—-为了留在省城,为了保住工作,为了能多挣些钱!!!我竞沦落到了这个地步……….
我的理想,我和小薇的憧憬全都完了完了!!…….
我的眼泪又忍不住地流了出来。
想到我的男人生涯行将结束！！我男人生涯的一切都在脑子里浮现出来了，……….我想起了我第一次,也是最后的一次嫖娼,我有个同宿舍的同学张 文光,他是靠家里有钱而上的大学,他几乎从不上课,毕业时他叫我给他写论文,我为了钱就给他写了。没想到他不但给我钱，还请我去吃饭，饭后又拉我去嫖娼， 我不想去，他就嘲笑我，我说我怕染病，他就说给我找个处女，保管我没事！！……..
突然传来了开锁声,把我从回忆中拉了出来,紧接着又是开门声。我没有给谁钥匙啊？？！！难道是贼？？！！！！！！
我睁开眼睛一看,天已经黑了,我没有开灯,整个屋子都没开灯,所以贼就以为没人,就来了,怎么办??!!我吓得上下牙齿直哆嗦,咯咯作响。
19.戏语成真
.     我大气都不敢出,可来人却啪的打开了门厅的灯,砰地关上了门,然后又开了客厅的灯，又走进我的卧室把灯打开后大声地问:“miaomiao！亲爱的！！你 在吗？”
原来是wless！！吓死我了！！“我在这，你怎么会有我的钥匙的？”
“哦，刚才我走得匆忙，拿车钥匙的时候把你钥匙也一把拿了，开车门时才发现，我想反正我还来，就没有马上拿回来。”
说着，他就来到了卫浴间的门口问：“怎么不开灯？要我帮你开吗？”
“不用！”我赶紧站了起来把灯打开，随后就打开燃气热水器来沖洗身子， 洗完了之后我习惯地往屁股眼里涂抹了一些润滑膏,要穿衣服时才发现卫浴间里没有衣服，于是便用浴巾裹着身子，我刚把门打开，wless就进来把我搂住： “刚才吓着你啦？”
“唔，可把人吓死了！”
他没再说什么就吻我了，这回我也不再抗拒、不再挣扎而是用双手接着他的脖子，和他热吻起来。
他把我抱了起来，向卧室走去，他把我放到床上，然后他也上了床，这时我才发现他的身子已经脱光了,我想我还没做手术呢，你这么急有什么用…..?!
他一扒拉就把我的身子翻了过去，让我背对着他，这么一弄我的包裹着身子的浴巾就散开了，他搂着我的下腹使劲地往后拉，他热乎乎的,发硬的jj顶到了我的屁 股眼上。
啊!!!他要用这儿来代替??!!!!
“不！！……”我大叫着,拼命地挣扎,可是没用!!他一只手使劲地搂着我的下腹,另一只手使劲地掰开我的屁股眼,然后就把热乎乎的jj捅了进来。 我“啊！！”的大叫一声，觉得屁股眼简直要被撕裂开了,痛得浑身紧绷，整个儿都疆硬了，他把搂着我下腹的手移到我的胸脯，另一只手拨开我脖子后的长发，我 的浴帽不知什么时候掉了，他吻我的后脖子，后肩，最后是腋窝，他的双手不住地揉搓我的双乳，弄得我浑身都发软，酥麻起来。
这时他才开始抽动jj,由于我的屁股眼里涂抹了润滑膏,他jj的进出很顺,他先是把jj抽出一半,然后一下全插了进来,然后再抽出,再插进来,他的双手也 合着jj的节奏来抚弄我的双乳,我感到裂痛感逐步消失,屁眼内渐渐地湿润,滑溜了,他那粗大发烫的阴茎正在我的屁股里推拉，也不象开始那么疼痛了，只觉得 里面又满又胀，竟开始阵阵酸痒，全身直发酥，腰身不住地揉动、低声哼喘。
wless抽出了jj,把我的身子翻转过来,拿我床上的大枕头把我垫了起来,这枕头是刘总送给我的,我平时是用来靠着看书,看电视的。
他抱着我的双腿，身子一挺又把他的jj插了进来,我浑身酸软，已无力抗拒也不想抚拒了，我仰面朝天，闭上了眼睛，双腿被他架着，身体子彼他顶得直颤，屁股 里很酸麻，象触电的感觉直贯全身，我咬牙强忍，可忍着忍着，我却心乱神迷起来， 我的双手禁不住地乱抓，腰身地禁不住地乱扭，屁股禁不住地随着他又摆又颠，他的jj在我的屁股里在里面又揉又搅，我屁股眼里的麻痒越来越厉害,我的双腿不 由自主地勾住了wless,身子还随着他抽插jj的节奏而晃动
这使他大受鼓舞，他挺腰用力，每次抽插都是齐头而出、尽根而入，我这时只觉得只觉得屁股眼又热又满、越发酸痒难熬，我不由直耸起屁股来迎合他，渐渐地，我 觉得我的屁股眼直往外翻，想排又排不出什么，弄得我阵阵气短，憋得我浑身发热。
突然，我感到肚子里进了一股子火烫烫的东西， 我睁眼一看，只见wless一副亢奋发泄的样子，才知屁股里竟被他射进了精液，我羞恐得要死，却已无可奈何。这种滋味和感受是我以前做爱时从来没有体念过 的。这就是女人的性爱感受了吧?！wless拔出了他的jj，把我抱在怀里又亲又吻，双手在我身上又摸又揉。到了这种地步，我唯有彻底地认命！我很驯服很 柔顺地任由wless摆布。
我的身上沾满了他的汗水,我闻到了自己身上的沐浴精、沐浴露等的香味和他的汗水以及精液的味道,我的长发凌乱地披散在枕头上、肩上，我还感觉到屁股里面一 些液体在流动,慢慢的流出屁股眼，我修长浑圆的双腿依旧在颤抖,我感到自己真的成了女人了!!成了wless的女人了!!!!.
wless把我搂在怀里，一顿长久的热吻后就抱着我睡着了，我听着他的鼾声不知不觉地也睡着了。
一阵电话铃声把我惊醒，只听见wless拿起电话说：“哦，刘总啊！在，请等等…..”。说着就把电话交给我，我这才发现自己仍被wless搂在怀 里，不禁感到尴尬和羞怯：“啊！！刘总……”
刘总的声音听起来也挺尴尬的:“….呵!..不好意思!!…..我….我..在XX转机时打电话去公司找你……于秘书说你不舒服,下 午没回公司,所以打电话问问……..”。
“哦，….我…..我现在没…没什么了…..”。
“啊…这就好!!…..我现在正在XXXX国的XX机场转机,明天上午或中午就到了…..到时候,我再给电话……拜拜！！”。
“拜拜！！”。
wless把电话放好后又吻了吻我说：“miaomiao，做手术的事，你想好了吗？！”。
“好吧，做吧！！……….”
“真的？！”
“唔”。
“那好！！明天我就去给你找医生和医院。”
想到我就要变性做女人了！！我就要告别20几年的男人生涯！！不由得悲从中来！！！！我紧紧地搂着wless，把头埋在他的怀里放声大哭。
wless抚摩着我的项背和长发，没有说话。
……………….
早辰,我一睁开眼睛就看见自己正赤身裸体地被一个也是一丝不挂的男人搂在怀里,羞得赶紧闭上了眼睛!!
可wless已经看见了,他让我仰躺着,然后趴在我的身上说:“早上好！老婆！”。
没办法，我只好也说了声“早上好！”
可wless却说“不行！你漏两个字！”
我怕他又不知会搞什么花样，就只好仍闭着眼睛说：“老公…”。
“这么小声，象蚊子似的”。他说着扭头看了看床头小柜上的钟，吻了吻我就起身下床去洗澡了。我也下了床，从挂衣架上拿下昨天穿过的那件粉红色的丝绸浴袍穿 上，我看见wless挂在挂衣架上的衣、裤愣了一下，叹了口气，唉！我现在是女人了！！是wless的女人了！！！便把他的衣、裤拿了下来，刚要给他拿到 洗漱间去，他已经回来了，我便帮他把衣、裤穿上，我头一次做这些事，显得笨手笨脚的，给他打领带时，我不由得想起过去小薇就是这样侍 候我的，唉！！！
wless穿戴好后，吻了下我说：“我走了”。
我接着他的腰把他送到门厅，他开了门又吻了吻我说：“拜拜，老婆！”
我红着脸，很羞怯地小声说：“拜拜，老公！”
wless关上防盗门就走了，我一直到听不见他的脚步声了，才关上大门。
我回到卧室，看见了床单上的那滩血和精液的污渍，我又想起了和小薇第一次做爱的情形…….,又想起了那次嫖娼,次日起床时床单上也有一滩这样的污 渍，那床单还是白的哪！！
我那天早上醒来后，也是趴在那女孩子身上要她叫我“老公”，唉！！！真是报应啊！！！想到这，我又忍不住地哭了。我就这样被鸡奸!!就这样蜕变成了女 人!!!
我又想起这床单是于若薇在我升任副总经理、代总经理时送的，那天于若薇还开玩笑地说是送给我和我的男朋友用的，气得我要打她，她笑嘻嘻地躲闪，我也不敢真 的追过去，因为我怕撕扯起来会露馅，那时候我还戴着假乳呢，唉！！没想到竞然会戏语成真啊！！！！
我把床单换了，还把脏床单用购物袋装着扔到过道上的垃圾简里，我开了门见过道里没人，便快步走过去一扔，然后又快步走回屋里关上门，我累得歇了好一会儿才 缓过劲来。
我歇息完了没有灌肠就去洗澡，因为我见床单上有血,准是我的屁股眼被wless的jj撑破了,所以虽然很想再做灌肠,却不敢做。想起昨晚浑身沾满了 wless的汗水我就觉得自己的身子很脏！！我没再戴浴帽，从头洗到脚地洗了一遍又一遍，洗完了，我拿起那件粉红色的丝绸浴袍，觉得有味就没穿，我打开洗 漱间里柜子，里面只有几条浴巾，就拿起一条裹着身子，把浴袍扔进了洗衣机里。
20.‘出国’
.   我回到卧室里，打开负离子干发器来吹头发,当我的长发快要吹干时电话响了，是刘总的,她问现在来方便吗?我说方便。她说那你开门吧,我就在门外。
我赶紧起身去开门，我开了门还没来得及和刘总说什么，卧室里的负离子干发器就响了，我只好去关了它。刘总关上门之后也进了我的卧室，她问我昨晚怎么回 事？！wless是不是在这过夜了？！
我又哭了，刘总揽着我走到床边坐下，让我坐到她的大腿上,把我搂在怀里，一边掏纸巾给我擦眼泪，一边叫我慢慢说。
我把事情的经过详尽地告诉了她，她听了之后很震惊：“…..这….怎么会这样??!!……你…….你….你!!你怎么不跟我 说哪???!!!…..你!!!….咳!!!…..”。
刘总说着就扯下了我裹在身上的浴巾一看，脸上露出了很惊呀的神情，她怔了一下之后就伸手抚弄我的jj,可任凭她怎么抚弄，我的jj都毫无反应，她给我把浴 巾裹上，叹息了几下说：“是的！！……安妮说得对,与其这样不男不女的,还不如做了的好!!……..”….刘总边说边抚摸我的头，我 的背、腰,抚摸到我的屁股时问:
“这回你真正尝到做女人的滋味了。”
“嗯”
“昨晚,他鸡奸你时很痛吧?”
“嗯,开始时可痛了,他的jj很大…..”
“哼!他不是很爱干净吗?和你肛交就不嫌脏了…..”
“我做了灌肠的…..”
“什么？他还要你先做灌肠?才……..”
哦，是这样的……….我把我为什么做灌肠的由来从头到尾地告诉了刘总。
刘总听完后告诉我；灌肠还是使肛交时保持清洁的一种手段。然后说:“这些事我上次回来时,你就该跟我说呀!…哎!…..都怪我!我应该问你 的……”说着她也哭了,她一边哭着,一边亲着我说:“对不起!!!….真对不起!!!….我没想到这事会弄成这样的!!!….真 的……!!!”。
我把脸伏在她的胸前放声大哭:“……刘总..我没怪您呀!!!……..只怪我自己…无知……自以为 是!!!!………….”。
刘总把我的头揽在胸堂里，默默地抚摸着我的项背，让我哭了好一会儿后才亲着我说：“你这样说，我的心里就更加愧疚了！！！……..你要是骂我一顿 还好些！！”。
我还想再说我真的没怪她，她一摇头叫我再说了，又问我打算怎么跟家里这事儿?这一问把我问住了?!!我还没想过这事哪!!
是啊!!我男扮女妆可以瞒着家里,可如今我要变性做女人了!!我总不能还瞒着家里呀?!!难道永远瞒着?永远不回家不成?!!我又忍不住地哭了起 来……….
刘总想了一下说;这样吧,你先别跟家里说这事,你先打电话回家说你要出国了,因为时间紧,你这是在上飞机前打的,详细的情形以后再写信说。你以后写了信, 我就给你带到XXX国去寄,这样他们就不可能不信了,你还新开个银行户口,以后通过给它你父母他的户头上转而不再汇款。变性的事，以后再慢慢地跟他们说， 放心吧！！你这么能干，给家里挣了这么多钱，他们怎么会嫌你呢？！再说你们村不是通电话了吗？他们也会开化的。
我想，唉！！也只能这样了！！！
刘总又接着就说她和公司会尽量给我一些补偿，说我这房子不用再供了，公司替我把钱全付了，我的车她也不让我再付钱了，她还说让公司和我签一份长期性的合 约，还说设法帮我拿到医保。我说我这种手术医保怎么会管呢？反正钱由wless出，别费事了。她说你真傻！wless出了钱，再拿到医保，钱不就归你了！ 你嫌钱多啊？？！！还让我放心，这事她会有办法的。
然后她又问我吃了早餐没有？说她还没吃，要我和她一起去吃。我这才想起昨天的午餐和晚餐，我都没吃哪！！！
我赶紧梳洗打扮，然后就和刘总一起去吃早餐，虽说昨天的两顿饭我都没吃,可当我面对刘总给点的丰盛的早餐时,我还是不觉得饿,唉!!我那还有心思吃啊!! 在刘总一劲地劝说下才吃了一些。
我和刘总吃完早餐,还没走出XX餐厅呢, 我就接到了wless的电话,他告诉我他已经给我找好了医院,是市郊的那家全省唯一的私营医院XX医院,又说正在联系医生,争取让著名的XXX医生来给我 做手术,还说下午或傍晚就来接我,刘总让我先回去休息一下并作些准备,说公司的事她会安排的叫我放心,还说她将跟公司里的人说我是去做整容手术的,所以要 大家不要去医院看我,等我做完手术后回来才让大家看到我的新形象，唉，她考虑得这么周全！！我还有什么好说的呢？！
当经过一个街边电话亭时，刘总要我把车子停下来，然后和我一起下了车，来到电话亭让我给家里打电话，我按她的意思跟家里说我要出国了，我爹和我娘都问我为 什么不早说？什么时候回来？我被他们问得不知怎么回答才好？！！多亏了刘总在一旁小声地教我怎么说，我才把这事应付了下来，放下电话后我又忍不住地哭了。
刘总见我这样，就要我把车给她开，我哭了一会儿后就掏出纸巾来把眼泪擦干，然后补妆，刘总一边开车一边说；你变了！！变得爱哭了！！！
……………..
当我被安妮姐的电话铃声唤醒的时候,已经差不多是下午4点钟了,她先问我怎么样了?然后又说今晚来看我,我告诉她今晚我就住院了,她就说;那我以后去医院 看你吧!放下电话后,我用旧报纸把卧室和书房的东西盖上,然后洗了个澡,我刚梳洗打扮完毕,wless就来了,我把钥匙交给保安之后就上wless的车。
wless这次没有自己开车，而是让司机开，他和我坐在后边，他还升起了隔板，这样司机听不见也看不见我们说什么和做什么了，他把我搂在怀里,我双手搂着 他的脖子然后轻柔地含住他的耳垂,这出乎他的意外也让他很兴奋!他立刻就抱着我的头来吻我并将把舌头伸进了我的嘴里,我吸吮着他的舌头,并将自己的舌头和 他的舌头卷在一起,我还吞咽他的口水,我现在是女人了,是他的女人了,我对这些已不再抗拒了!!我按着当初我最喜欢小薇怎样和我接吻的和我最想小薇怎样和 我接吻的方式来和他接吻,弄得他好想就在车里和我做爱,可我却劝他忍忍吧,呆会儿下车时让司机看见我们衣衫不整的,不好!他想了想就同意了。
于是就搂着我聊了起来，他告诉我他已经给我请到了著名的XXX教授来给我做手术,他叫我放心,XXX教授是目前国内做变性手术做得最好的医生!而且还是最 好的整容专家。我说你嫌我丑啊？！他说那里呀！！你一点都不丑！！我说过多少次了，无论如何我都不会嫌弃你的！！刚才刘总在电话里说她已经和公司里的人 说…….
我把头埋在他的怀里说我没说不做呀?!好了,做吧!!
…………………..
手术的那一段,实在是不堪回首!!!我真的不想再提了!!
总之,当我从麻醉中苏醒过来时,我才真真正正地体会到什么叫做痛不欲生!!真真正正地体会到什么叫做后悔莫及啊!!!!
…………………….
21.除夕
.     我出院时没有告诉任何人,只是给保安打了个电话让他叫清洁女工去给我的房子搞卫生,就独自出院了。当我来到医院门口时，我又遇见了小薇，只见她怀里抱着一 个包裹很严实的婴儿，她身旁还有一个男人，哦！那也是我的同学郑家富。
我停住了脚步，望着他们从我跟前走过，小薇已为人妻为人母了！！我知道郑家富真是人如其名，他们家真的很富。我为她已找到了自己的归宿而高兴！！小薇，我 衷心地祝福你！！
我望着他们，直到他们上了车开走了，我才又迈出自己的脚步，我本来想打的的，但当看到大衔上明媚的阳光时，我改变了主意决定去坐公共汽车，今天是除夕，寒 风凛冽但又阳光灿烂。
回望这家医院，不由得想起我在此承受前所未有的痛苦！！和在此所享受的从未享受过的富贵与奢华！！唉！！！
我又转身向前走去，我怕寒风从下边吹进来所以步子迈得不大，街上的行人不多，他们不时地投来新奇的目光，我知道是我身上穿着的旗袍和马甲使他们感到新奇， 我的旗袍是粉红色的，马甲天蓝色的，旗袍和马甲都是用人造革做的，旗袍里面还是皮草的呢。
这旗袍和马甲是wless给做的，那是在我做完了变性手术和身体的整形手术后，快要康复的时候，一天wless拿着软尺来量我的身子，我见他一边量一边把 数据存入笔记本电脑里，我怕他又要我做什么手术，我那时候只剩下脸的整容手术，我可不想再做别的什么手术
了，wless说不是做手术而是给我做衣 服，一套不是别人没有也是少有的衣服。等做好了拿来一看，还真少有，用人造皮革做的旗袍和马甲，
我还是第一次见呢。wless说等出院后就带我去 红枫山赏雪，这是给我那时候穿的，还说穿上这旗袍和马甲衬着雪景照相准好看！他还给我买了一双红色尖头的长筒皮靴，这皮靴的不算很高亦不低，但不尖也不 细，走起路来稳当多了。还有也是粉红色的皮手套，一条又长又大好红色的毛线围巾，一条厚呢子衬裙，一条连裤丝袜和一只金黃色的小手袋。
这些当时让我试穿过之后就一直存放在病房柜子里，我今天全都给穿上了，那只金黃色的小手袋里装着我出院后吃的药。我入院那会儿穿的是夏天的衣裙，入院后一 直穿医院的衣服，所以我没有别的衣服。我还用围巾包住了头和脸、脖子，只露出眼睛。这皮革毕竟比布料硬些，所以我得挺直了腰板和脖子。
由于步子小，我就得扭动臀部，我这才想起手术后我的臀围和胸围都比以前大了很多，而我现在所穿的马甲其实主要是为了衬托出我胸脯的高大和腰枝的纤细的。
望着眼前的一切，我觉得真是仿若隔世啊！！
……………………
当我向保安要钥匙时,他先是一愣!仔细地看了我一会儿后,才认出我来。他有些尴尬也有些讨好地说；何经理比以前更漂亮了！！我都差点认不出来啦！！我知道 他们这些人的消息可灵通了，我去做“整容手术”的事他准知道。便说；哦，那我以前很丑啰？他连忙说；不！不！不！我不是那个意思！！何经理以前也是很漂亮 的！！我是说何经理比以前更漂亮了！！接着他又告诉我，上午清洁女工已经给我的房子搞了卫生，按我的吩咐清洗了电热饮水器并已装满了水，洗了浴缸,还说他 趁清洁女搞卫生的时候，把我的信放到客厅沙发前的茶几上了。
我笑着接过钥匙，谢过了他，才转身往电梯走去。
进屋之后，我先把空调打开，然后就到处走了一遍，等到屋里暖了起来以后，我才解下围巾，脱了旗袍，把盖着床呀等等上的旧报纸
取下来叠好放到一边。
我把身上的衣服脱光，走到穿衣镜前端详着自己，觉得那保安刚才太夸张了,我的脸并没有变得那么厉害,刘总和安妮姐以及珍妮都说见过我女妆的人都肯定能认出 我的,并且说我的眼睛原来只是很象李XX的丹凤眼,化了妆后就更象李XX的丹凤眼,而这次整容后我的眼睛就不再是很象或更象,而是和李XX的丹凤眼完全一 模一样了。还有就是将我的的鼻子弄得比以前更挺直了些,鼻翼弄得小了一些薄了一些。
我望着胯下，那儿没有jj了!!只有阴毛和阴道口以及下边的尿道口，我做是移植手术，我的卵巢，阴道等等都是移植的，可惜医生说现在的医疗技术还不能移植 子宫，不然我就是100%的女人啦！！可刘总和安妮姐都说没子宫才好呢,没子宫就不会有月经啦。我今后不用再吃雌性激素了，但得服用抗排斥的药。医生还说 我今后做爱时的快感一点都不比别的女人差，我想起了那个梦，那个梦见自己以女性身分与wless做爱的梦,心想以后做爱就是那个样子的了,但又有些奇怪, 我怎么会有那样的感觉的呢?
油亮、乌黑的长发象瀑布一样散落在肩上，我的双乳比以前浑园高大得多，我的腰肢则比以前纤细多了，而臀部则丰满得上翘了。我觉得自己整个的体形就象有些漫 画里的女郎似的。
我抚摸着我的大阴唇、小阴唇以及下边的尿道口，想起手术的痛苦我不寒而栗啊！！
唉！不想它了！！我用浴帽把头发包好就到卫浴间去洗澡了，洗完了就点上檀香,打开浴室里的音响播放音乐然后躺到浴缸里听着音乐泡了个够，这才起来穿上了浴 袍。
我打电话叫了一份外卖的晚餐，吃完后我就打开了客厅里wless新买的平板彩电看春节联欢晚会，那是wless给我买的，我不由得想起了有一年的除夕，我 爹去县城跟包工头给人装修房子，那家人在清理旧物时清出了一台9吋的黑白电视机，见我爹干活勤快，就把电视机给了我爹，他把电视机扛回家后，我们才看两 天，第三天干部们来要钱，我爹没钱就躲了出去，于是干部们就把电视机拿走了，娘和我们哥几个苦苦哀求让我们看完了今晚的春节联欢晚会再拿走吧？！可是干部 们就是不答应。唉！！！
我拿起茶几上的信，信很多整整一大包，我略为分拣了一下，有些信我认得出是小薇笔迹，我叹了口气，以后再看吧！！我最后选出一封邮戳最新的和一封邮戳较旧 的信，先撕开最新的那封信，我爹在信里说我从XX国寄回来照片已经收到了，其实那是刘总给我用电脑PS的，我爹还说不但全家，全村人都为我感高兴和自 豪！！……….
我没有再看下去,又撕开了另一封信,那应该就是我那次打电话之后写的,我爹在信里严厉地责问我为什么用那样的腔调说话?!还问我究竟在
干什么?! 为什么这么久了都不回家?!为什么连个地址都不肯说?!!我爹还说我们世代清白、本份,从未有人干见不得人的过坏事、丑事!!决不能为了钱就去做丑事、坏 事!!!咱们人穷可志不穷!!!!………

看到这,我再也看不下去了,我关了电视机、关了客厅里的灯,走进卧室里,躺倒在床上忍不住地哭了起来,我要是能早些看到爹的这封信就好了!!!这时,我想 起了在我考大学那年,村里有些外出打工的人带回一份杂志,那上头登了篇讲泰国人妖的文章和一篇讲我国的变性人XX的文章以及照片,全村人争相传阅,大家对 那篇讲泰国人妖的文章中讲的一些被迫做人妖的人深表同情,而对那些自己要做人妖的人则嗤之以

鼻!!尤其是对我国的那位变性人XX,他也是打农村考 上大学的,人们都认为他不但给他们家丢尽了脸!还给他们村丢尽了脸!!都说四乡八邻的吐沫还不把他们给淹死?!!
有人见我要考大学了,就跟我开玩笑说;你可别学XX也去变性哦?结果还没等我骂,大家就把他骂了个狗血淋头……….
而今,我真的成了变性人,我还怎么回家??!!!今生今世我都回不了家了!!!!我这才想起还做了声带的整形呢,那我以后连往家里打个电话和家人说说话, 听听他们的声音都不行了!!!!!我以后只能是客死“异国”他乡，做孤魂野鬼！！！！…………..
想到这,我禁不住嚎啕大哭起来,哭着哭着我睡着了,我做了一个梦,梦见自己穿着婚纱,在伴娘刘总的陪伴下来到wless跟前,他撩起我的面纱吻了吻我,然 后与我携手并肩地踏着红地毯向前走去…….
除夕夜的鞭炮声把我从梦中惊醒,我抬手关了床头灯,呆呆地听着,鞭炮声停止了,房间里只有空调机的声音和我的呼吸声。
我想回家！！要是能和爹，娘、兄弟们一块过年那该多好啊!!!
……………………..
22.岁月如歌
打完最后一个字,最后一个!!,把文档存盘后,我舒展了一下手和脚。这些日子一从夜总会下班回来就坐在电脑前打呀打,现在终于写完了。哦,还未吃饭和换衣 服呢。咳!歇会儿再说吧,反正我也不饿。
于是,我打开了“我的音乐”,音箱里传出了梅艳芳的歌声,我和小薇都是梅艳芳的“粉丝”,听到她去世的消息时小薇哭成了泪人,我也难过了好几天!!我俩第 一次听到这首《似水流年》时,虽然听不懂香港话,但我俩都喜欢上了这首歌,后来看到歌词后就更喜欢了!!我们学着用香港话来唱,小薇学得很好,她还在晚会 上唱过呢。
望着海一片满怀倦
无泪也无言望着天一片
只感到情怀乱
我的心又似小木船
远景不见
但仍向着前
谁在命里主宰我
…………
随着歌声,显示屏里出现了我往日的一张张照片:
我小学毕业时与全班同学的合影。
初中毕业时与全班同学的合影,以及我的第一张单人照。
高中时与小薇等女子排球队员的合影,我的第一张单人彩色照片,这还是县报的记者给拍的。
高中毕业时与全班同学的合影,以及我与小薇的合影。
我考上大学时与全家的合影,这也是我们全家的第一次合影。
我在大学校园里与小薇的合影。
毕业时与老师,同学的合影。
我与穿婚纱的小薇的合影。
我答应刘总的那天,刘总在我的新居前给我照的数码相片,这也是我的最后一张男装相片。我寄给家里的所谓在X国的照片就是用这张照片PS的…….
…………..
我后来看了小薇的信,那些信与其说是信不如说是日记,那是她对我的爱,对我的思念和长期得不到我的音讯时的痛苦和绝望啊!……..
她在痛苦中煎熬!而我却在享受这种奢侈的“女人生活”，在和wless谈情说爱…….
她在长时间没有我的音讯，又不知道上那找我情况下，曾经多次去过我们经常约会的江边堤路上，希望能在那碰到我！！以至被人当成妓女….
而那时我却和wless在江边堤路上相拥着观赏江对岸的夜景,和他卿卿我我的………
如今, 我被利用,被玩弄,被抛弃后,成了靠在男人胯下承欢来谋生的女人,真是罪有应得!报应啊…………….
…………….
泪水模糊了我的眼睛,我关掉了显示屏,我掏出纸巾把眼泪擦干,打开台灯,显示屏象镜子似地反射出我的影象,染过、烫过的长发,,猩红的嘴唇,晃动着而闪闪 发光的耳坠,半透明的细肩带无肩低胸连身裙,裸露的上胸、颈背、肩膀和胳膊,高耸的乳峰….
泪水又模糊了我的眼睛,我关掉台灯,扭头向窗外望去,远处的江面上有点点的灯光在移动,我任凭泪水流淌,不再擦了……….
每天挣扎
人海里面
心中感叹
似水流年
不可以留住昨天
留下只有
思念一串串
永远缠
浩瀚烟波里
我怀念
怀念往年
外貌早改变处境都变
情怀未变
…………..
城里的生活好精彩!城里的生活很诱惑!城里的生活很无奈啊!……….
唉!…………..
衷心感谢思绮姐姐赐诗!!
何事笔底恁凄凉，
秀色无端金屋藏。
兰 舟一叶任飘零，
恨海情天独惆怅！
————思绮
20102.2
衷心感谢思绮姐姐赐诗!!
娇娘曾是男儿身，
不堪回首话前尘。
蝴蝶一梦觉犹迟，
独上高楼泪沾襟！
——–白露
后记
唉!…….我在书 中最后两段之间的留白是不得已的,因为那段故事不便细说,而简单地写又会破坏全书的结构成为败笔,于是就只好留白了。而我在书中给了那么多暗示,大家都没 有看出来,那就只有写篇《后记》交待一下了。
……就在miaomiao做完变性手术那年的春节后不久,wless就带miaomiao去欧洲和美、加游玩,一直到秋天才回来。
回来后wless又和miaomiao在省城的酒店里住了几个星期便回家了,临走时对miaomiao说；他们家所在的m国实行一夫多妻,所以他虽然有老 婆孩子了,但还是可以娶miaomiao的,他这就回去筹办迎娶miaomiao的事宜。
wless走后miaomiao就回到“佳丽园”，等待着嫁入豪门而没有回公司上班。没想到一星期后接到wless的来信说他老婆不反对他娶 miaomiao,但他父母反对,尤其是他父亲不但反对他娶变性人,连包养变性人做情人都不行。wless说没办法,只好与miaomiao分手了。 wless还给的wless一笔分手费。
嫁入豪门不成,miaomiao就回公司上班了,miaomiao回公司后才知道刘总的父亲死了,刘总在与妹妹争遗产的官司输了，只有离开公司出国去了。
刘总的妹妹当了总经理,她把miaomiao辞退了,但由于miaomiao与公司签的是长期合同,于是她就按合同给miaomiao违约赔偿金,还多给 了50%。刘总的妹妹请miaomiao吃饭,miaomiao本不想去的,可她说要告诉miaomiao真相,miaomiao想知道是什么真相就去 了。
刘总的妹妹说wless从一开始就知道miaomiao不是女人,那天在毕业典礼上wless一见miaomiao上台表演就看上了miaomiao,他 跟刘总说要是你能帮我把miaomiao弄到手,我就与你们公司合作还给你们好多好处。
刘总马上就打电话给miaomiao所在部门的负责人询问miaomiao的情况,结果让她失望。没想到wless却很高兴,wless说他以前包养过一 个在歌舞厅演出的反串艺人,还出钱给那人做了变性手术，可那人已经吃药好久了,他只是看到了最后的阶段,未能看到开始和整个过程,很不过瘾!所以他一直想 找个合适的人来从零开始,打造一个人造美女，现在可找到了。
刘总又马上把训练讲师找来询问miaomiao的情况,知道miaomiao不是cd后又失望了,可wless却更高兴了,他说这才是真正的从零开始,才 过瘾呢。
刘总的妹妹讲到这就说；以后的事情你都知道,一切都是他们俩计划好了的，我就不再说了。
刘总的妹妹还说miaomiao找到新的工作后,她就给miaomiao写推荐信,让miaomiao的新老板对miaomiao另眼相看,重用 miaomiao。
。
新老板看了推荐信果然重用miaomiao，只是后来miaomiao自己说漏了嘴,说自己曾经是wless的情人,新老板听了就厌恶miaomiao, 不久还把miaomiao辞退了。
…………
miaomiao用wless给的分手费和刘总的妹妹给的违约赔偿金去炒期货,没想到全赔光了，miaomiao情急之下借了高利贷去炒,又赔光了，没办 法,miaomiao只好把“佳丽园”那套房子卖掉去还债，让安妮姐帮助找买主,安妮姐劝miaomiao不要这样做,安妮姐说你把房子卖了,你住那啊? 你想流落街头吗?!。……..安妮姐还说wless花了那么多钱给你打造了这么好的容貌,这么好的身材,这是你最大的本钱,你应该好好利用这个本 钱去赚钱才对,你要趁着年轻多攒些钱,这样你以后才不会受穷,将来老了也不用怕…….
miaomiao想了一天一夜也哭了一天一,没办法!只有又认命了!!…….miaomiao就这样成了风尘女子，miaomiao是在 XXXXX夜总会开始接客的，安妮姐是XXXXX夜总会的大股东,她教会了miaomiao怎么侍候客人,还为miaomiao安排和打点好了一切,不管 “扫黃”怎么扫，对miaomiao都没有什么影响……..。由于miaomiao的客人不是一般人,所以miaomiao以后的故事就不便多讲 了……..
经过了炒期货这件事,miaomiao再也不敢乱花钱了,每一分钱都十分的珍惜。除了接客,miaomiao的穿着打扮与“佳丽园”里的邻居们没什么两 样,以至她们一直以为miaomiao是和自己一样的白领丽人。
……….
miaomiao知道干这行靠的是美貌和青春,一但容颜衰老,客人们就不会再来的了,所以很注意保养自己的容颜,再加上安妮姐的精心护 理,miaomiao的容颜显得越发地娇嫩了。
这也使得客人们对miaomiao越发地着迷,他们不但给miaomiao钱还给miaomiao买珠宝、买房子,那些房子miaomiao都是趁着房价 高涨时卖掉的,只有一套房子无论房价多高miaomiao都舍不得卖,因为那套房子与小薇他们家的一处房子毗邻,从窗口就能望见小薇,而且车位也和小薇的 紧挨着,这样泊车时有时就能与小薇打个照面,这时miaomiao就冲小薇点点头说声你好,而小薇也礼貌性地点一下头。
那位给miaomiao买房子的客人见miaomiao没卖这房子,就把房子装修一番后用作与miaomiao幽会的地方,他有时还用来招待自己的朋友, 而他的朋友们来的时候都带着“二奶”或情人或相好的风尘女子一块来。
这样时间长了,小区里的人们就看出miaomiao是风尘女子了。小薇也用鄙视的眼光来看miaomiao,看得miaomiao不敢正视小薇,更不敢再 与小薇打招呼了。
可是miaomiao还是舍不得卖掉这房子,因为在这里能碰见小薇,miaomiao不奢望能和小薇相认,能看上小薇一眼也就很满足了!!…
…..
———-   完
那天晚上我翻来复去地想是答应好呢?还是不答应好呢?!我当然想转正了!更怕失去这份工作!!现在找工作很难!!但又怕人们笑我变态。想当我初拼命考大学 就是为了离开农村。父亲曾劝我不要考，怕家里负担不起，结果家里欠了很多债,现在我毕业了债主们正催着要债哪。再说我进公司时是交了XXXX元押金的,这 钱是跟家里要的,而家里也是跟人借的,我若是辞职或被炒鱿鱼的话,这押金就没了。要是丢了这份工作,别说再找工作难,就是找到了我那还有钱交押金呢?!家 里欠了这么多债,谁还愿意借钱给咱们?……想着想着,我想起了就在接到公司录取通知的那天,我来公司办完了相关手续回去取行李,途径一个建筑工地 见围了很多人,我就走过去看热闹,原来是一个临时工摔死了。没想到的是那个人竞然是我去公司面试,等候面试时见过的,当时我还和他聊了一下,他跟我一样是 来自农村的,而且学的也是同一个专业–工商管。他说他的钱花光了连买张车票回家的钱都没有了,要是再找不到工作就唯有去建筑工地做临工,…..他的 眼睛瞪得大大的,充满了惊恐和绝望的神情,他的嘴也张得大大的,他准是惨叫着摔下来的,那惨状至今想起来我还心惊肉跳!!……
