我的二奶生涯

标签：#调教#,#二奶#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/26/%e9%86%89%e7%ba%a2%e9%a2%9c/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

看到标题大家可能以为我是个女的，其实…..，这事还得从六年前说起，那时我刚被一家公司扫地出门，这已经是不知道第 几次被炒鱿鱼了，主要是我的学历底，从孤儿院出来就没怎么上学，而且人长的又瘦小，肩不能扛手不能提的，很多公司都不要，只好又过起无业游民的日子了，只 是口袋里的钱越来越少了，网吧变成了我唯一的去处，一个是便宜，还有就是上网找工作的机会，可是找了半天也没有什么工作适合我，只好先进入一些论坛逛逛， 无意中发现一个论坛里有一个消息，说有一个富婆在寻求包男，三年20万，看到这条消息不由得心头一动，反正是个机会，我现在也走投无路，管他是真是假，试试再说。
我马上按照上面的联系电话打了过去，是一个年轻女子接的，她让我明天到一个地址去找她面谈，挂了电话心里暗暗高兴，还是个年轻的富婆啊，呵呵。晚上可以 睡个好觉了。
第二天，我找到那个地址，是一栋居民楼，外表看上去不怎么样，来到二楼的一家门口，按了门铃，一个女的开了门，我打量了一下她，和我差不多的身高（我比 较矮才165），有点壮实的身体，虽然不是很漂亮，但还是可以的，我暗暗的在心里说，这也行啊，她也看了看我，有点皱了眉头，但还是叫我进来了，穿过大厅 进了主房，我才发现里面的房间里还有一个人，也是女的，大约40左右，不过比较丰满一些（应该是有点富态吧），只听的那个开门 的女子毕恭毕敬地朝她低了一下头，说：“吴总，又来了一个了，您看看，”我这才回过神来，原来这个才是老板，也就是富婆了，虽然有些失落，但是糊口和赚钱 要紧啊，也不由自主的低了下头，她瞄了瞄我，显然有些失望“怎么这么矮，这么瘦，你能干什么啊。”回过头对那个女子说“小王，你怎么也不先把把关，叫他 走。”我现在才知道那个女子原来姓王，可是一见面连什么都没一问就叫我走，这下我就慌了神，赶紧上前一步说“我什么都能干 啊，叫做什么都行”就在说话间那个小王趴在吴总的耳朵边不知道说的些什么，只见吴总的眉头渐渐展开，脸上还有点了笑意“你真的什么都肯干吗？”我一看有机 会了“是啊是啊”头点得跟小*啄米似的，“好，那你把衣服都脱了”我一听，开始一愣，后来一想，包男不就是为了这个嘛 ，只是还是第一次在女的面前脱衣服，牙一咬，脱，把外衣都脱了，还好是夏天，剩下背心短裤，双手不由自主的护住下体“可以的吗？”吴总的眉头又一皱“脱 光！”这次语气加重了点，我想一想，还是抖抖飕飕的把背心短裤都脱了，脸一下就红了起来，小弟弟的头也有点了跃跃欲试，手不由得赶紧捂住，“皮肤还挺白的 啊，哈哈”吴总笑着说“把手拿开”我听她这么说，也只好把手放开。“小王，你的主意不错，就按你说的办，交给你去处理了，带她去7号别墅，顺便和她签个合 同，我有点事先走了，过几天再来看你的成绩。”
于是我随着小王来位于市郊的一座三层别墅，这是一个别墅群里其中的一座，除了有游泳池外，还有一片挺大的草坪，小王说道“只要你签了合同，这就是你这三 年的住处了”哇，我内心欢呼了起来，这么好的地方，让我干什么都行了，进了门，可以用豪华来形容，“你去一楼的浴室洗个澡，水已经叫人放好，这是沐浴露， 拿去好好洗澡，换下来的衣服放在门口，会有人处理，快点，我在二楼书房等你”“好”我进了浴室，可以容纳两个人的浴缸里已经放满了温水，我从来没有在这么 好的地方洗澡，三下五除二脱去衣服，这么好的地方是要好好洗个澡，全身抹上她给我的沐浴露，还真香啊，可是冲澡的时候却发现有点不对头啊，怎么身上的毛除 了头发和眉毛都随着水流走了，虽然我身上本来也没有什么毛，可是连鸟毛都不见了，浑身上下白白的。清凉极了，洗完准备找衣服穿，这才发现房间里都是女人的 衣服，而且性感极了，想想也是这里本来就是女人住的地方啊，只好硬着头皮挑一件稍微中性一点的镂空女内裤换上，小弟弟一下子就翘了起来，赶紧裹上浴巾直奔 二楼书房，进门一看小王正坐在一张书桌后等着我“感觉不错吧”“是很好，有没有衣服可以让我换一下？”“怎么，那么多衣服你就没有满意的？”“可那都是女 人的衣服啊”“对，你以后在这里就只能穿女人的衣服了，这是合同，你看一下就签了吧”她打断了我的话，不容置疑地说。我还想说什么，可是现在自己走头无 路，穿就穿吧，看了合同好像也没有什么问题，就是限制了一些自由而已，反正我现在需要的是钱又不是自由，三年以后不就有了啊，于是就签了下去，谁知道这一 签就走上了一条再难回头的路。小王一看我签了，笑笑“从现在开始我就是你的监护人了，以后会教你应该有的东西，”（后来我才知道小王原来是吴总的保镖，受 过专业训练，很厉害，寻常三大五粗的几个男人都不是她 的对手，曾经有一个吴总包养的男妓因为报酬的事情谈不拢想对吴总动手，结果那么健壮的一个人转眼就被她给制服了）。她领我来到隔壁的衣帽间，有钱人就是不 一样，有专门的衣帽间，打开一看里面女人的衣服应有尽有，旗袍，晚礼服，性感的内衣等等.
她一把拽掉我身上的浴巾，看了看我的腰身“还可以，但还不够好”说着从柜子里找出一件红色的带蕾丝的塑腰，我还刚本能的想抗拒，没有想到被她一把就推倒 在旁边的沙发上“怎么，还想反抗”我只好任由她将这腰封束在身上，只感觉到腰里一紧，一口气差点喘不上来“你以后每天都要穿着这个，睡觉也不能脱下来，等 一下化妆师就要来了，你自己找一件旗袍穿上，我要看看你的眼光”领教了她的厉害，我不敢有半点的迟疑，可是第一次看到这么多的旗袍，眼睛真的花掉了，小弟 弟也自动抬起了头，有无袖长袖的，有前开叉后开叉的，有胸前镂空蕾丝，每一件都是那么性感漂亮，一时间还真不知道怎么选，“算了，这次我现帮你选，下次你 可要自己挑了，王总的眼光可是很高的”她从中拿出一件大红的胸前绣有一朵大牡丹的真丝无袖旗袍，“可是我不懂怎么穿？”“我来帮你”看到我的小弟弟她不由 得露出了一点笑容，她的手迅速地在我的小弟弟根部掐了一下，马上就软了下去，“这次现放过它，来，转过身去，把手脚抬起来”她把旗袍从我的脚下往上套，一 直拉到肩膀，“还是挺和身的嘛，我的眼光还不错，自己对着镜子看看”第一次被丝滑的丝绸包着的感觉真好，虽然是女人的衣服，可是穿上还是另有一番感受的， 我看着镜子中的自己，一件这么性感的旗袍衬着一张男人的脸，感觉有点怪异，虽然自认还是比较清秀的一张脸，“有点儿奇怪是吗？等下化妆师化完妆就不一样 了”说曹操曹操就到，一个丫鬟模样的女孩敲门进来说“王姐，化妆师来了”
走下来到大厅，由于第一次穿旗袍，身上还有塑腰，走路时就不自觉地挺胸收腹，只是双手还有点不自然，不知道往哪里放，小王说“过几天就会有调教师来教你 怎么做了”这时沙发上坐的一个女孩子站了起来，看了看我对小王说到“王姐你说的就是她啊，还不错嘛，有点天生丽质”“那还用说，我的眼光不会差的，还要推 荐给老板呢，刘晶你先简单帮她化化妆，明天再到你们美容院去做点小手术”小王把我拉到一个化妆台前坐下，刘晶从她带来的一个精致的小箱子里取出一把小巧的 眉钳和镊子，开始修起我的眉毛，对着镜子看着我的眉毛慢慢的变成细细弯弯的柳月眉，一张原来男人的脸也开始有点儿女孩子相了，修完眉毛她又在我的脸颊上稍 微的涂了些腮红，看了真有点娇艳欲滴的感觉，这化妆的魔力还是真大啊，接着修剪起我的头，由于很久没有剃头，所以头发有些齐耳，她只是简单的处理的女性化 一点，看着镜子中的我再加上身上穿的红色性感旗袍，开始有女孩子的样子了，我不仅也有些陶醉，只感觉到耳朵上一阵轻微的刺痛，一看，原来刘晶在我的两个耳 朵上分别打了个孔，“这怎么行，我以后怎么去见人”我正要站起来，小王一把把我按住“怎么不行，以后的事以后再说，不要忘了你有签合同的”一想到这里，再 慑于小王的淫威，我也不敢再说什么了，只好乖乖地任由刘晶在我的耳朵上带上一对珍珠耳坠，“你看看，女孩子有什么不好，你现在多像个女孩子啊，这不比你以 前的生活好多了，再说了，三年后一笔钱到手，谁还会说你什么，有钱你不必谁过的都好。”小王看我委屈的样子接着开导我，想想也是，没钱的日子我实在是过怕 了，有钱不必什么都重要，“好了，明天记得到我们美容院啊，手术都准备齐全，我回去了”刘晶拍了拍手说。
晚上吃过饭后，和小王坐在大厅看了会电视，正准备会房休息一下，小王叫住我“跟我到浴室来一下”她拿出一套灌肠的工具，“这次我先教你怎么灌肠，以后明 天早上起来你都要这么做，如果没有这么做，被吴总发现了后果你自己负啊，来趴在浴缸边上，双腿开，”我只好屈辱的照做，她一把掀起我旗袍的后摆，拉下蕾丝 内裤，只觉得屁股一阵清凉，这才想起我里面除了腰封就只穿了一件内裤，她把一根塑胶管捅入我肛门，由于是第一次有异物进入，我啊了一声，“这算什么，以后 还有更粗的呢，你要学会适应，我怎么做你要看好以后照做啊”说着她拿起一根粗粗的针筒抽了大概有1000CC的浣肠液，缓慢地由塑胶管注入我的*眼，我的 双腿不由自主的夹紧了屁股，“放松，没事，多几次以后就习惯了”她说道，只觉的一股冰凉的液体进入了我的体内，肚子感觉有点发涨，“好，夹紧*股，等会在 把它放出来”一会儿不到，只感觉到肛门有阵阵的便意，感觉坐到马桶上，紧接着一声声的闷响，大便连同浣肠液喷薄而出，我以为这样就算完了，谁知道她说不 行，还得再来，知道出来的是清水为止，就这样又灌了三四次，终于清干净了，这时小王拿着两个跳蛋走过来，“来，再趴下”只好又俯身在浴缸边上，这个跳蛋可 可比塑胶管大多了，但是刚经过灌肠的屁眼居然没有费什么劲就塞了进来，只是屁眼里无故多了这么两个东西有点儿不习惯，眉头皱了皱，小王看了看说“这只是开 始，到时候还有更大的，先让你习惯一下，走路晚上睡觉也不许掉出来，现在可以回房了，去换一件睡裙，塑封不许脱下来。”我站了起来，整理一下旗袍和内裤， 夹着屁股，像个女人一样的一扭一扭的缓慢上楼去了，在大橱里找了件新内裤和一件白色透明的睡裙换上，还是第一次这样子睡觉，在床上翻来覆去知道快凌晨了才 迷糊的睡了一会儿，大概10点半左右，小王上来叫我起床，简单梳洗后就直奔位于市区的美容院，说是美容院，其实也等于半个医院了，因为她们这里除了看病没 有以外，像什么整容啊，隆胸什么的都有做，快中午了，我们只喝了点水，可能是塑腰的作用，都没有感觉怎么饿，刘晶过来对小王说“把她交给我吧”把我领进了 一间手术室，让我躺在上面，昨天没有怎么睡，一会儿我就迷迷糊糊的睡着了。
也不知道过了多久，等我醒过来的时候，已经换了个房间，好像已经是早上了，旁边站了个丫鬟模样的女孩子，见我醒来“小姐， 你醒了啊，我是王姐派来专门服侍您的丫鬟，叫春兰，有什么吩咐吗？”“给我来杯水…….”怎么我变成了女孩子的声音了，嘴巴里好像还有什么东西粘 在舌头上似的，“快拿镜子来我照照”一看吓一跳，舌尖上居然镶嵌了两颗亮晶晶的珍珠，再一怎么感觉胸前好像很沉重似的，掀开被子一看，天啊，胸前怎么多了 两座挺拔的乳房，感觉下意识地往下一摸，还好，小弟弟还在，这不是做梦吧，我捏了一下大腿，会痛，不是梦，完了，我变成了人妖了，我要下床，我要找小王问 清楚怎么回事，可是我的脚刚一点地，就钻心的疼，啊了一声，“怎么回事”丫鬟赶紧过来扶我，“王姐说您只能穿高跟鞋，如果不穿，踮着脚尖脚会走不了路，您 还是先在床上休息一下吧”“王姐在哪里，叫她过来”我尖叫着，差点儿哭出声来，“王姐去买一些您的鞋子还有内衣等生活用品了”丫鬟看我急得样子，赶紧解释 说。我也只好无助地躺回了床上。
暗自垂泪，以后怎么办啊，过了没多久，王姐提着几袋东西就走了进来，一见我醒了，就笑着问“小美人，感觉怎么样啊？”奇怪的是，正经见到了她，我却什么 气也不敢撒，只是小小声地说“怎么会这样啊，我还怎么在社会上生活啊？”“这样不是挺好啊，瞧你这么美丽的容貌，多少人求之不得啊，来镜子给你照照，看美 人一个”她把丫鬟手中的镜子举到我面前，两个手指捏起我的下巴，让我不看也不行，没有办法，偷看镜中的我，还真是变了一番天地，自己都有点认不出自己，镜 子中那个美女是我啊。心里的委屈也消去了一半，没办法，谁叫寄人篱下呢，而且已经是既成事实了，逆来顺受的脾气让我不得不忍气吞声了，还好还有钱，这是我 现在的精神寄托了，她看我没有什么反应，沉下脸来“怎么样啊”我赶紧“嗯，好啊”她这才又恢复了笑脸，“这两天刚手术好，休息一下，接下来有一 些培训还等着你呢”她一边说一边打开带来的那几个袋子，从一个袋子中拿出几副胸罩，都是很性感的，而且都是露乳装，我正感觉到有点不解，为什么都把乳头如 出来呢？她拿了其中一个紫色全罩杯绣花蕾丝的在我胸前比划了一下“这是前扣式的，你刚带胸罩被扣式的可能不大习惯，来试试，双手伸出来”我听话的把两只手 伸出去，她从后面一边一只手的帮我套过来，仔细地罩住我的乳房，在前面扣上了搭扣，我还是第一次这么仔细地看自己初生的胸部，光洁尖挺的乳房让人产生无尽 的遐想，露出的乳头部分好像有个洞，两个乳头都有，“这是要给你戴乳环用的，所以才都是给你买露乳装，会让你更性感的”王姐看出我的疑问，解释道.
她从另一个袋子里拿出一个小盒子，取出一条大约20公分长的细金链子，金链子的两头各有一个金环，开了像耳坠那样的口，金环上还个挂着一个精致的金铃， 金链子上则均匀地间隔着三个同样的金铃和三串珍珠链，轻轻一动金光闪闪叮叮当当，真是好听又好看，王姐把其中一个环穿过我的一个乳头扣好，另一个金环也同 样扣在我的另一个乳头上，“来，动一动我看看”我害羞地晃了晃乳房，那金属的冰凉的感觉真是一这很奇妙的享受，再加上那悦耳的铃声，我发觉有点喜欢上了女 装了，“不错吧，你一定会喜欢上它们的”我低低了头，娇羞地“嗯”了一声，乳铃的声音都比我的声音要大，“现在像个女孩子了”王姐微微笑了起来，她又从袋 子里拿出一双透明的系带高跟鞋，足有15CM那么高，鞋尖前还镶了一些仿钻，在光线反射下看上去十分的高贵，“下来，春兰，你帮小姐穿上”丫鬟应了一声， 跪在我的跟前将这双高跟鞋仔细地穿上，我下地走了几步，第一次穿高跟鞋走路，还不习惯，丫鬟赶紧过来让我扶住，走到床前的落地镜前，这才看清楚全身的我， 虽然就穿戴着这几件首饰和衣服，但件件都是精品，而且搭配得体，显得高贵十足，顾盼身资，真是有点儿那么贵妇人的范，“就是头发短了点，不然再梳个高簪云 鬓就更迷人了，不过很快就会长长了”王姐在一旁笑着说。我急忙回过头对王姐说“王姐，谢了。”“不用谢，我也有我的用意，你只要记得报答我就行了”“那是 当然的”我赶忙学着电视里的样子给王姐款款道了万福。
很快，我又回到了别墅，这次回来跟上次不同的是以一个人妖的身份回来的，只是心里有点弄不懂为什么王姐不干脆彻底点帮我变性，要让我还底下拖着小弟弟上 面挺着高耸的酥胸，还有我舌尖上的这两颗珍珠做什么用的，但是我在她面前就像老鼠见了猫似的，现在也不敢主动开口问她，等时候见机行事了。请来的礼仪调教 师已经在别墅里等候多时了，王姐介绍说这是王娜老师，专门教你一些礼仪，如何走路，穿衣，坐立还有如何服侍男人女人等等，你要机灵点，时间不多，老板但你 要叫主人很快要来验收了，不要到时候让主人不高兴你就吃不来兜着走了。这几句话说的我的心扑通扑通的跳，连忙说是是，一定用心学。开始几天王娜只是先叫我 如何穿高跟鞋走路，还有如何化妆，接连几天下来这个脚好像不是自己的一样，还好晚上有丫鬟尽心的服侍，帮我泡温水，推拿等等，第二天才可以继续，原来这别 墅里的丫鬟也都是王娜调教出来的，我只有更仔细的学习了，慢慢的我可以自如的穿高跟鞋走路了，摇曳身姿，再加上腰封的作用，*股自然的一扭一扭的，连王娜 都赞叹我有做女人的天赋，接下来的一天晚上，王娜把我叫去她的卧室，让我外面只穿了一件薄如蝉翼的透明蕾丝睡衣戴上乳环和乳铃，因为王姐买了好几套的乳环 给我，有珍珠的，有长长的金链子的，我还没有戴过不知道是什么用的，王姐只是说这些我都会用上的，进了她的房间，只见她穿了一身黑色的漆皮女王装，下身一 件只能盖住下阴的皮裙，一手里拿着一条九尾皮鞭，旁边的床上还放着一个带把的后面像狗尾巴一样的东西，“跪下，见到主人还不快点跪下”王娜一声娇詫，我身 子一抖，还没有反应过来，她已经一皮鞭挥了过，身上一痛赶紧跪下，“爬过来，趴在床上 ”
“你知道在你主人眼里是什么吗，就是一条淫贱的小母狗”我忍着痛回答到“是”“母狗应该要戴什么知道吗，只是尾巴，还有这 项圈，来自己插上尾巴，戴上项圈”她拿起那个带着毛茸茸的毛的足有20公分长直径4到5公分的像男性阳具般的手柄扔给我，我只好先从屁眼出挤出两个跳蛋， 这两个跳蛋比一开始那两个大的多了可是比起这阳具来还是有差距，我看着这面有惧色，谁知道还不容我稍微迟疑半分，她的皮鞭又挥了过了，这下我痛的啊了一 声，赶紧拿起阳具就往自己的菊花花插，插了半天只插进去一点点，她面无表情地仍了一个小瓶子过来“把这润滑剂抹在上面”，果然有了润滑之后，好插了一些， 只是屁眼还没有插过这么大的阳具，虽然已经有经过跳蛋的锻炼，可还是有种快要撕裂的感觉，前面的小弟弟也高昂起了头，仿佛在寻找某种出去一样，她也看到了 “没有我的命令，不允许你射出来啊，否则等你的将是严惩”我只好强忍着兴奋感，心里不由的怪起了王姐，为什么不直接把小弟弟去掉算了，省得我现在这么的痛 苦，她仿佛看穿了我的心思，说道“你那小弟弟还有其他用处，到时候你就知道了，现在就是要锻炼你收发自如的功夫”说着拿起那个项圈丢到我的面前，“戴 上，”我忍着痛拿起那个项圈扣在脖子上，项圈上还连着一条银链，另一头在她的手里拽着，等我戴好项圈，她一拽，我刚要站起来又被她拽倒在地板上，她另一手 里的皮鞭转眼就又挥了过来，“主人没有叫你站起来，你敢站起来，趴着，摇着尾巴，就这样爬过来”我只好负痛趴在地板上，扭着屁股，屁眼上的毛茸茸的尾巴也 跟着一摇一摆的向着她一步一步的爬过去。
“还真像条母狗，去把我那皮鞭叼过来，快”她把那皮鞭往远处一扔，我只好含着泪，一扭一扭地像那条皮鞭爬去，刚要伸手去拿“叫你用手了吗？”她那威严的 声音在脑后响起，我只能底下头用嘴巴叼起皮鞭掉头向她爬去，“真乖”她拍拍我的头，“来，添我的手啊，母狗受到赏赐应该怎么做啊”我一听，为了不再挨皮 鞭，马上乖巧地伸出舌头舔起她的手同时还不停地扭动起*股，摇起插在屁眼的尾巴，她一看，“还真聪明，给你点奖赏，舔我的这里”她掀起自己的已经不能再短 的皮裙了，露出了没有穿内裤的阴道，那里已经有一些*液流出了，看来她在训练我的过程中也是有点性奋了，虽然从来没有做过，我还是乖巧地伸出舌头朝她的下 体舔了起来，现在我才明白舌尖上这两颗珍珠的作用，她可以给女性的阴部更多的快感，她一手抓住我的头发往她的下体使劲的塞，一手不停的揉搓自己的胸部 “啊，啊啊啊，用力，啊爽啊，我要死了…..啊啊”看了她那么性奋的样子，我不由的更卖力的舔了，可是这时我的小弟弟终于控制不住也一波波的射了出来，居 然还射到她腿上一部分，她也高潮了，浑身一抖一抖的，一股股的*夜不断的冲入我嘴里，还来不及反应，再加上头发被她抓住，把这些淫夜居然都吞了下去，过来 一会儿，她回过神来一摸大腿，抓起皮鞭就是一鞭过来，“这次先放过你，下次遇到主人可就没有这么好运了，念在你这次让我这么爽的份上，我告诉你为什么要留 下你的小弟弟了，是因为主人有时要用你的精液来调*尾酒，听说很是滋阴壮阳，所以你的小弟弟一定要控制好，以备主人的随时需要，改天我会教你一些控制的诀 窍，不过可能不需要了，等主人正式收你为奴的时候应该会给你一些东西，还有你在主人面前没有得到允许绝对不能开口说话，只能发出汪汪的声音，知道吗？”我 感激地点点头。
又过了几天，她觉得教的差不多了，王姐也过来了，说主人可能明天就要过来验收了，我的心一下子就收紧了起来，尽管我已经被王娜训练的挺熟练的，可一想到 主人的严厉还是很紧张的，王娜拍我的头说“不要紧张，你只要按照规矩来，还是没有什么问题的，明天主人正式收你的时候我和王姐都不会在，主要是主人收二奶 的时候不喜欢有 别人在场，主人还有另外几个别墅，里面分别住的一些男宠，也是不喜欢有外人的，只有王姐除外，上次有一个男宠就因为耐不住寂寞擅自领了一个朋友去别墅玩， 被主人知道后狠狠的教训了一顿然后像条丧家犬似的赶出去，什么都没有了，还被废了男根。所以你一定要耐得住寂寞啊，你是主人收的唯一与众不同的二奶，好的 接下来我跟你讲讲明天的程序和注意事项…”
今天一大早，我就起来在丫鬟的帮助下梳妆打扮起来，先是例行公式 的灌肠，然后就把已经到肩膀的头发盘在头顶，用发簪别起来，然后戴上一件性感的大红色的露乳蕾丝胸罩，再戴上穿有金铃 的乳环，下身则穿了一件同样是大红色的蕾丝内裤，将小弟弟向后别住，略显修长的双腿也穿的是大红色的蕾丝后开口连裤袜，然后将一个带金色狗毛的假阳具插入 菊花，估计主人快到了，叫几个丫鬟回到庸人房去，没有使唤不得出来，我就趴在地板上一扭一扭的爬向大门口，嘴里叼着一支九尾皮鞭，静静的趴在门口等候主人 的到来。不知道过了多久，只听见门口传来一阵高跟鞋的敲打声，我精神一振，主人来啦，屁股很自然的扭动了起来，屁眼上的金色的毛也一摆一摆的，我像一条在 家里盼了主人很久才回来的母狗一样的不停地摇动了起来，要让主人感受到我的热情迎接
垂在胸前的金乳铃也响起了悦耳的声音，只见面前出现了一双金色缀满钻石的性感高跟鞋，王娜说过没有主人的允许是不可以抬起头的，所以我一直都低着头， “哈哈，看来调教的还不错阿，抬起头来给我看看”于是我媚笑着抬起了头，主人穿着一套金黄色的丝绸套装，居高临下地看着我，有一种不怒自威的威仪，她接过 我嘴里的皮鞭，一手捏起我的下巴“嗯，改造的还不错阿”然后就自顾自的走到客厅的沙发上坐下来，我赶紧也跟在后面一扭一扭地爬了过去，像条母狗讨好般地伸 出舌头细细地添了主人的脚起来，“去把我的鞋子拿来”主人把皮鞭轻轻的挥在我的屁股上，于是我又扭头爬到门口从主人的鞋柜叼出一双透明绣花高跟拖鞋来到主 人身边，乖巧地用嘴巴将主人的高跟鞋及丝袜脱下来，换上拖鞋，“唔，王娜这小妮子训练的还错，很熟练啊，这是给你的赏赐回去，去戴上给我看看，不懂就叫丫 鬟帮你”我刚要开口说谢谢主人，猛一想起王娜的话，忙改口轻巧地汪汪了两声以表示对主人的感谢，主人把一个手提袋让我叼在嘴里，用皮鞭轻轻地敲了一下我的 鸡巴“去吧，过来的时候把饮料也端过来给我”于是我叼着手提袋来房间，按下呼叫铃让丫鬟过来服侍我，看看从袋子里倒出的东西，有一个用白金丝编成的金丝 环，前面均匀地分部着几串珍珠链和几个金铃，中间有一个金色的环，后面则刻着几个金字“吴家之奴”，一条大约两米长的金链子，还有一件金色的内裤样的东 西，丫鬟一上来看到后，不禁跪下来说道“恭喜您了小姐，主人正式验收了您为二奶了，奴婢在这里恭喜您了”。
“没有主人的允许，就不可以接触任何人，也不可以有自慰的行为。”丫鬟说着将白金项圈咔哒一声戴在了我的脖子上，只感觉到 金属的冰凉，稍微转动脖子，发出一阵阵和挂在乳房上的乳铃一样悦耳的声音，相映成趣，那条金链子的一头也扣在了中间的金环上，“还有这是金丝贞操裤，上面 也有主人专有的标记，十分贴身但也很牢固，屁眼有开口，穿上后就只有主人才有钥匙打开，奴婢这就帮您穿上”丫鬟们现帮我把屁眼上的阳具取下，在脱下蕾丝内 裤，我的小弟弟一下在就高昂了起来，但换上这条贞操裤后，又被强制镇压了下去，以后它就不再属于我，而是主人控制的了，再重新插上阳具，穿戴好后，将金链 的另一头叼在嘴上，怕主人久等正要往外走，忽然听到丫鬟说“主人不是要饮料吗？小姐您稍等，奴婢这就给您准备过来”我嘴里叼着金链，感激地点点头，还好提 醒了我，要不然主人还不知道要怎么惩罚我了，过一会儿，丫鬟拿来一个铂金托盘，上面放了几杯各样的饮料和酒，另一个丫鬟取来那两条长的乳链，将我胸前的乳 环摘下，换上长乳链，然后将铂金托盘挂在上面，只觉得乳头一紧，眼泪差点掉下来，原来是这样的用途啊，我嘴里叼着金链，乳房上吊着铂金托盘，小心翼翼地爬 向了主人，途中，脖子上的金金铃不断的发出悦耳的铃声，好像在时时刻刻提醒着我的身份，屁股还得自然的一扭一扭的晃动着那金色的狗尾巴，爬到主人面前，小 心的跪坐在主人跟前，让托盘平稳的呈现在主人伸手可及的地方，主人微笑着端起其中的一杯饮料“东西，合身吧”我点点头，摇了摇尾巴，主人取出我口中的链子 “以后在家里就不用链子了”我汪汪了两声表示知道了，主人接着说“今天挺闷的，就允许你说说话”我一听，赶紧底下头“*妾在这里谢过主人，谢主人赏赐之 恩”喝过饮料，主人让我展示一下王娜所调教的一些舞蹈来解解闷“那贱妾就先告退，回房准备去了”
爬回房间后，丫鬟们七手八脚地帮我换起妆来，先将乳房上的托盘取下，换上耀眼的金铃，拔下阳具，把遥控跳蛋塞进去，将贞操裤的后面拉链拉上，头上再帮我 戴上一顶金丝珠翠做的凤冠，缀满了珍珠，正中一只*真的凤凰嘴里衔着的珍珠链，越越欲飞，耳朵上各挂了一串细细长长直垂到肩膀的珍珠耳坠，再穿上一件白色 镂空的露乳晚礼服，肩上还缀着一朵艳丽的玫瑰花，珠光摇曳，熠熠生辉，性感异常，最后脚上由丫鬟跪在地上给我穿上一双金色的高跟鞋，装扮停当，就像一个现 代的公主，走到大厅，来到主人面前款款跪下，双手献上跳蛋的遥控器，这个跳蛋是带有电击功能的，可以遥控电击，“请主人观赏贱妾的表演，有什么不满意的地 方请惩罚”于是我就来到大厅中央跳起了王娜所教的古代宫廷舞，主人时而叫好，还不时的按动手中的遥控器，在我的屁眼里不时传来轻微的电击与震动，让我又是 峨眉微皱，脸色霞红，显得更加的妩媚动人，跳完宫廷舞，又回到房间换了一套紫色全蕾丝的性感旗袍下来表演了钢管舞，主人开心的大笑了来，“不错不错，看来 以后也可以带你出去见见世面啦，好啦，今天先到这里，今晚是你的处女初夜，不要太累了，过来休息一下，晚上再好好的侍侯吧”我停住舞蹈，来到主人面前跪下 “贱妾谢过主人，贱妾这就去换衣服再过来侍侯”换好原来的装扮，‘端着’饮料爬到主人跟前，“请主人解渴”“真聪明伶俐，现在我想喝点鸡尾酒，补补身子， 晚上更好地宠你啊”主人微笑着把一把钥匙丢给我说，我一下子就明白了主人想喝什么了，不由妩媚地一笑，有点害羞底下了头“贱妾这就去给主人准备”正要掉头 回房，只听的主人说“就在这里吧，要新鲜的”“是，贱妾明白” 我回答到，跪坐起身子，让丫鬟拿来一个带有软管的杯子，解下贞操裤，让管子对准小弟弟套了进去，就开始手*起来，不一会儿就有一股股浓浓的精液喷礴而出， 流进杯里，我赶紧将它们倒在胸前挂着的鸡尾酒里，双手摇了摇，必恭必敬地将酒杯端到主人面前底下头“贱妾请主人享用”然后就趴在一旁，看主人的脸色，只见 主人品了品，“味道还新鲜，不错”看到主人满意，我也放下心来“*妾谢谢主人夸奖，为主人效力是贱妾的本份”“看你还聪明，长的也挺妖艳的，以后你就叫妖 奴吧”我欣喜地回答到“叩谢主人赐名，贱妾以后定会更加努力服侍主人”
很快到了晚上，主人休息一会儿起来走向二楼的主卧室，我也赶紧跟在后面摇着尾巴爬过去，主人一看踢了我一脚“去洗洗打扮打扮再过来，今晚可是你的初夜 哦，要打扮的漂亮性感点啊”“是的，贱妾这就去打扮完再来侍侯主人”回到我的卧房，丫鬟们早已放好一缸温暖喷香的温水，仔仔细细的帮我从头到脚清洗了一 番，还特别又进行了灌肠，弄的我娇喘吁吁，浑身无力，丫鬟们对我说“小姐您晚上可得好好表现啊，要不然白天的努力可就白费啦”我点了点头，丫鬟们重新给我 穿上塑腰，戴上一个珍珠串成的胸罩，由于下身有贞操裤，所以就只穿了一件白色镂空的长袜，，头发梳妆成古代的云鬓，上面缀满了珍珠，前面戴了一只金丝凤 凰，屁眼里换了一支玉石做的阳具，看上去跟真的一样，耳边也挂上了一副金色的细长多条金链子的耳坠，就好像两幅金帘子挂在耳边一样，轻摇摇头，发出一阵环 佩叮当的声音，和脖子上的项圈铃声比起来另有一番熟女风情，乳房上则还是挂着那串乳铃，身上只披了一件全蕾丝的大红色的性感睡衣裙，最后，丫鬟在头上盖上 一件大红色的盖头“小姐，恭喜您，好了，可以入洞房了”一个丫鬟拿起那条金链子，一头系在我的项圈上，一头牵着我慢慢的向主人房里爬去，一路上，面对即将 到来的临幸，我不仅有点期待也有点而害怕，真希望主人能够温柔的对我，不一会儿来到主人的房间门口，丫鬟在门口跪下来低着头说“启禀主人，妖奴带到，请主 人示下”门里传来主人的声音“让她一个进来就可以了”“是的，奴婢告退，祝主人大喜”丫鬟叩了三个头后慢慢的退了下去，我只好一个人慢慢的爬了进去“主 人，贱妾来侍侯您了”，一路不停地扭动着自己的狗尾巴来讨好主人。只见坐在床边的主人身上只穿了一件黑色的皮胸罩和皮内裤，手里拿着一条分布着许多突出物 的皮鞭，心里不仅一阵害怕，赶紧快几步爬到主人跟前。趴在主人的脚底下静静的等候主人的吩咐。
主人用皮鞭的柄挑起我的头盖来，我害羞地抬起头来让主人过目，突然主人一皮鞭抽打在我的白皙的肥臀上，痛得我眼泪一下就流下来了，可嘴里还是得说“主人 教训的好”虽然并不知道我犯了什么错，接着一皮鞭又一皮鞭的抽打在我细细的腰身上，让我满地打滚，口水涕泪直流，全身的珠宝首饰也叮当作响，我无意看到旁 边的落地镜，只见镜中的我纤细的腰身，肥美的臀部上伸出一条左右摆动的毛茸茸的狗尾巴，还有胸前的两座丰满尖挺的乳房一前一后不停的颤动着，构成了一副妖 艳的画面，由于项圈的链子一头在主人的手上，主人一拽，我还是得乖乖的爬起来，趴在主人的脚边，忍着痛说“请主人继续教训，”原来主人是有虐待狂的，我只 后悔当初怎么没有早看出来，相比之下王娜的那些教训还是轻的啊，可是事已至此，只好咬牙忍受下去了，主人打了会儿后，有点而累了，“今天先这样，过来让我 爽爽”我忍痛爬到主人的脚边，伸出舌头仔细地从主人的脚趾头开始舔起，一点一点，连脚趾缝也不放过，边舔还边卖力地摇动着我的狗尾巴，不时偷偷地抬起头观 察主人的脸色，努力讨好般地媚笑着，主人的脸上一副很受用的表情，一直舔到主人的大腿根部时，主人开口说“帮我把裤子退掉”我很乖巧地用嘴巴轻轻的将主人 的皮内裤褪了下来，同时主动地添起了主人的阴部起来，由于这是第二次了，我很有技巧地将舌头圈起来，让舌尖上镶嵌的两颗珍珠可以更深入地钻入主人的阴道， 撞击主人的花蕊，给主人最大的快感，我的舌珠摩擦着主人的肉芽，其他部分则骚动着肉壁，只见主人用力扭动屁股，呼吸也急促起来，发出淫糜的声音，秀发左右 飞舞，双手不停地揉戳着我的乳房，非常陶醉的表情。于是我就更卖力地舔着，又过了不久，只听的主人发出一声尖叫，双手用力抓住了我的乳房，一阵阵的淫液如 同潮水般的涌向我的喉咙，我很努力的将她们吞了下去，再用舌头将阴道口一一舔干净，主人很满意地拍拍我的头，让我趴到床边上，用钥匙打开我的贞操裤，取下 我屁眼上的阳具，让我用双手扒开自己的两片肥臀，只见主人从床头拿过一个可以穿戴在身上的女用假阳具，足有30公分长，直径有三四公分，比我见过的和用过 的所以假阳具都粗，而且上面还有一个个的突起物，我的菊花穴不由的收紧起来，主人戴好假阳具后，用力拍了一下我的屁股，“放松，今天是你的初夜，我会好好 疼你的，就让我来帮你成度过成为女人的最后一关吧”我娇吟无力地说“主人，就让贱妾把一切都奉献给您吧，只希望您好好的调教贱妾”。
主人把我的两条大腿打开，用手指将一些软膏涂抹在我的菊花穴里，刚想主人也有温柔的时候啊，不一会儿就感觉到屁眼里传来一 阵阵的骚痒，就好像有千万只蚂蚁在里面爬一样，可是我的手又不敢伸过去止痒，屁股只好不停的左右摇摆，因为菊花穴只属于主人所有，没有主人的允许自己是不 可以碰的，整个人像条美人蛇似的在床边扭动起来，手指伸在唇边舔着，全身发热，眼神妩媚迷离，娇吟吁吁着“请主人快来临幸贱妾的小蜜穴吧，*妾今夜就是您 的一个小荡妇，是您的一条母狗，请求您快来享用母狗的菊花穴吧”“哈哈，小荡妇，等不及了吧，很快就会让你有女人的快感的”主人挺起那粗大的阳具，把下身 伏向我的菊花，刺了进来，只觉的屁眼一紧，有种撕裂的感觉，我阿的痛娇叫一声。主人说“还是处女血啊，”原来我的屁眼流血了，我在迷离间竟产生了种幸福 感，我终于成为一个女人了，我是主人的小女人啦。主人将阳具褪出，抹上了一些润滑剂，重新又刺了进来，这次就比较顺利地深入到我的菊花深处，当阳物越向内 推进，那凹凸不平的表面磨擦着我幼嫩的穴壁，所产生的刺激和感觉更是从来末曾有过的巨大，“哎呀，要插爆啦，啊哟”我不断的娇叫着，“还不够，这阳具是为 你而设计的，可以完全发挥你的性器所能容纳的极限呢！”一寸又一寸的深入，颠簸不平的阳具把我的蜜穴分开、再分 开。我整个人弓起了腰，把腿张开成近乎一字马般，但那极度的胀满感仍在继续无休止地增强，直到阳具完全没入我的秘穴， 主人又缓缓的把阳具向外拉 出了少许，然后再快速地「啪」的再插入去，重复着刚才的动作，而且节奏一开始便很快，疾速的活塞运动。 在快速的出入之下，感受到超乎以往一切经验的刺激，令我不其然惊叫了起来“啊啊呀呀呀呀！！……真是有一会儿在天上，一会儿在地下的感觉，一阵阵的快感不 停的冲击着我的大脑，身体好像不是自己的，只有嘴里不停的发出的娇吟，过了不知道多久，只觉的*眼里好像被一阵阵的水流冲击似的，原来这个假阳具还有射精 的功能，可以将主人的*液通过它射入我的菊花穴里，感觉就好像是真的射精一般，这时主人抽出阳具，拍拍我的股，“怎么样，小贱妇”就累的躺在床铺上，我虽 然也是浑身酸软，也要爬起身，乖巧地趴在主人身边，从阳具开始舔起，双手也边给主人按摩推拿起来。
主人在我的悉心侍侯下，听着我项圈和乳头上传来的有节奏的铃声，不一会而就睡着了，我蹑手蹑脚地爬下床铺，将金链的另一头系在主人床头的一根栏杆上，这 样主人早上一醒来，只要一拽金链，我就可以马上起来侍侯了，这些都做完后，我就像条母狗般的趴在床角睡了。第二天早上，虽然我很早就醒来了，可是不敢打扰 主人，还是静静的趴在床下等候主人的召唤，在临近中午时主人醒了，拽动了一下金链，我连忙轻巧的趴在床头“主人万安，贱妾这就侍侯您梳洗打扮”主人看了看 我，说“下次要让你的乳房也能溢出乳汁这样我一起床就可以喝到新鲜的人乳啦，再在你的屁股刻印上一朵鲜红的蔷薇刺青，这样就更符合妖奴这个名字了”我一听 不禁娇羞妩媚的底下了粉颈说“谢过主人，贱妾的一切都是主人的，贱妾愿一生为主人为奴为婢，就请主人随意的调教和改造，只要主人愿意，就是粉身碎骨也是心 甘情愿的。”
主人将系在我项圈上的链子解开，就走向卫生间，我也紧跟在主人的脚边爬了过去，一路上还不停地晃动着脖子上的金铃，一边用脸颊蹭着主人的大腿，好让主人 知道我就在她的脚边侍侯着，来到卫生间，主人先进行了大小解，我感紧用舌头将主人的阴部和臀部仔细的舔干净，就这样侍侯主人梳洗打扮完后，再侍侯主人穿好 衣服来到大厅，我才爬回自己的房间由丫鬟侍侯着梳洗起来，等我打扮完毕爬回大厅时，主人已经用完餐正在餐桌前看报纸，在主人的脚边放着几只盘子，有牛奶还 有一些点心 ，主人一见到我说“快过来吃，吃完我带你出去花园逛逛”我赶紧爬过去趴在主人的脚边，摇着尾巴，像只母狗样伸出舌头舔吃了起来，一边吃还一边讨好般的舔了 舔主人的脚趾头，主人不耐烦的踢了我一脚，“小母狗，别把我的脚舔的湿湿的”我汪汪了一声，讨好的用脸颊摩擦着主人的大腿，顺从地底下了头舔吃了起来，吃 完后我去叼来一双高跟鞋给主人穿上，主人一手拿着一条皮鞭，一手拽着金链牵着我向花园走去，一路上铃声不断，我还是第一次这样走出这个大门，不禁有些期待 又有些害怕，也许我的心里也有这样的向往吧。
 
 
 
