我的变装奇遇

标签：#表演#,#调教#,#假阴#,#变装#,#性奴#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/08/01/%e6%8d%a2%e8%ba%ab%ef%bc%8c%e6%88%91%e5%92%8c%e6%88%91/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自www.bbb5b.com 秋花

第一章

我是一个内心里非常喜欢穿女人衣服的人，特别是女性内衣，象胸罩啦，三角裤啦，连裤袜啦，更是对我有一种特殊的吸引。每次在逛街时路过内衣店，我都故意放慢脚步，装作不经意地扭头朝橱窗里瞥几眼，又赶快将眼光转移，生怕别人看出我的秘密。我一直想给自己买女装，可就是鼓不起勇气去买。
自从有了互联网以后，我感到了从未有过的舒畅，因为我的欲望可以在上面一吐为快，又不用担心暴露自己的真实身份，虽然只是过过干瘾而已，可我已经很满足了。在一个扮装姐妹聊天室里，我结识了一个姐姐，一个真正的姐姐，她是个女人，可是非常理解我的欲望。经过多次的妹尔交谈，我感到我越来越喜欢她，不是一般的那种男女感情的那种，我也说不清楚那是什么感情，只觉得我愿意为她做任何事情，真的，任何事情，只要她让我去做。我把我的感受告诉了她。她说如果我真的这么想的话，为什么不到她那里去，她将给我一个大大的惊喜。她就住在大连，她给了我她家里的电话，让我到大连就给她打电话，可是我一直没有机会去大连。
这次机会终于来了！单位派我到大连出差，办完事后，翻开了记事本，我拿起电话听筒开始拨号。嘟？？？，电话通了，我的心跳也开始加快，嘟？？？，嘟？？？，我心跳越来越快，毕竟，这可是我第一次和她通话啊，她的声音好听？她长得好看吗？咳！我又看不见她，怎么能看到她的长相，真是紧张得糊涂了。「喂，」电话那头传来一个女人的声音，音调挺高，但不刺耳，有一种冷冰冰的感觉，却又带有一种诱惑力。「喂，喂，是雯雯大姐吗？」雯雯是她在聊天室里用的名字。「我是，你是？？」「雯雯大姐，我是莉？」我正想说我是莉莉，这是我的化名，可突然发觉我现在不是在网上，而是实实在在地拿着一个电话听筒，一个男人，却说一个女人名字，感觉实在？？可是不说，她又怎么知道我是何许人，正犹疑间，电话那头传来了她的声音，「是莉莉吗？大姐一直在等你电话，你现在在哪里？」「雯雯姐，我是莉莉。」真奇怪，这次我脱口说出了自己的女性名字。「我现在在大连，我想见你，可以吗？」「莉莉，当然可以。不过我有一个条件，如果你答应我，我就同意见你，如果你不答应，就算了。」「什么条件？」「就是无论我要求你做什么，你都必须答应去做，你答应吗？」「当然，为大姐做事，是小妹的荣幸。」不知怎么，我竟然大着胆子将自己称为小妹，正有点后悔不该这么说，电话那头的声音突然变得严肃起来，「莉莉，你可想仔细了，无论我让你做什么事情，你都要答应我。」她将无论两个字咬得很重。我隐隐感到有些不妥，可是我好不容易来了大连，又怎肯放过这大好机会，再说，她的声音有种说不出的魔力，让我感到对她说不真的是很困难。于是，我很坚决地说，「是的。」「那好，告诉我你住哪里。」「我住富丽华大酒店，1723房间。」「好的，过半小时我来找你。记得你答应的话，如果到时你后悔的话，我也会立刻就走的。」「嘟嘟嘟？？？」电话挂断了。

第二章

「吁？？？」我长出了一口气，坐在了沙发上，怦怦的心跳也慢慢平息下来。她过半小时就要来了，再过半小时我就可以见到她了！！想到这里，我的心跳又加快了。可是，她的条件是什么意思？她想让我做什么？难道？？？？她？？？想让我穿女人的衣服？她知道我的扮装欲望，再说她曾说过要给我一个惊喜，难道就是这个？不错，肯定不错，一定就是这个。雯雯姐啊，雯雯姐，如果真的是这样，我高兴还来不及呢，怎么会拒绝你呢？不过，穿女人的衣服对我可是大姑娘上轿，头一回。再说还是当着一个女人的面，真让人有点害怕。虽然我一直渴望穿女人的衣服，可是当这一天看来真的要来到时，我有点紧张了。我感到嗓子开始发干，手心也变得湿漉漉的。可是，我又感到下面的裤档变紧了，有个东西挺了起来。
就这样胡思乱想着，「叮咚」门铃响了。来了，她来了！「来了。」怎么回事，我的嗓子怎么哑了，我清了清嗓子，又应了一声，「来了。」我把门打开，我的眼睛立刻直了。站在我面前的是一位小姐，大约26，27岁，精心化妆过的脸庞惊人地美丽，挑起的娥眉下面是一双美丽的大眼睛，在眼线的衬托下，显得更加迷人；樱红的嘴唇涂着口红，更是娇嫩欲滴；一头披肩长发散发着无限风情。她穿着一袭黑色的紧身连衣超短裙，妖娆的曲线毕露，腰间松松地挂着一根金色的腰链，更烘托出裸露着的脖颈的洁白。黑色的连裤袜（我猜想），衬出修长的玉腿。最底下一双黑色的细高跟鞋，鞋跟足有十公分高，使1 米7 的我在她面前矮了一头，看来她也差不多有1 米7 高。我感到刚刚软掉的小东西又不听话地挺了起来，无数次，我曾幻想雯雯的长相，虽然我有一种预感她会很漂亮，但从未想过她会如此惊艳，如此美丽不可方物。哦，她是我的女神，我愿意拜倒在她的面前，为她做任何事情，任何！「是莉莉吗？」雯雯的问话打断了我的思路。她径直走进房间，走到沙发跟前坐了下来。「把门关上，到我跟前来。」她的语调还是那样，可是有一种不容置疑的口气。我关上了门，走到她跟前，她细细地打量着我，我有点手足无措起来。「把你的衣服脱了，全部脱光。」什么？！一瞬间，我怀疑自己听错了，可是她的不容置疑地口气又明明白白地告诉我我没听错。「把衣服脱了。」她又重复了一遍，这次语气有点不耐烦了。我迟疑着解开了领带，脱下衬衫，又解开了皮带将长裤脱去，这下我只剩下一条裤衩了。我犹疑着，看着雯雯，她点点头，示意我将它也脱了，丝毫没有余地的意思。我慢慢地将裤衩褪下，赤身裸体地站在她面前，一种屈辱的感觉油然而起。真见鬼，长这么大，我还从来没有这样的经历呢。可是，说也奇怪，在她的面前，我觉得自己象是个弱者，一点反抗的余地也没有，好象顺从她的指示是天经地义的。我也说不清楚为什么会这样，不是因为她的容貌，而是因为她整个人给你的一种压力，迫使你顺从她。她静静地坐在那里，用挑剔的眼光上下打量着我的裸体。我无助地赤身裸体地站在那里，突然有一种女人的感觉，感觉自己是个脱光了衣服的女人，在被男人品头论足着。一想到这里，我的小东西又翘了起来，糟了，我绝望地用手挡在那里，盼望它赶快软下来。雯雯对我嘲弄地一笑，「怎么？兴奋了？让你兴奋的事情还在后头呢，真不中用」唰，我的脸一下红到耳后根。
雯雯站起身来，转到我的身后，将我的双手慢慢拉到背后，用一只手握住我的双手，另一只手在身上背的小坤包里摸索着什么。「莉莉，还记得你答应我做任何事情吗？」我红着脸轻轻地应了一声。「喀嚓」一声轻响，我感觉到我的一只手被铁的什么东西套住了，还没等我回过神来，又是一声喀嚓，我的另一只手也被套住了。是手拷！我的双手被反拷了！「雯雯姐？」我的双手挣扎着，「嘘？」雯雯转到我面前，迷人的大眼睛里透露出一丝严厉，止住了我下面的话。「莉莉，还记得我说过要给你个惊喜吗？」一边说着，一边她又从坤包里取出了一个比网球略小的红色小球，说它是小球也不确切，因为在球的中央还穿着一根皮的带子，就象皮带一样，带子的一头还有个皮带扣。「这是什么玩意？」我心里暗暗在想。不过，我马上就明白它是派什么用场的了。雯雯将红色的小球塞进了我的嘴里，将皮带绕到我的脑后，然后使劲一抽带子，将皮带扣上了。「呜？呜？呜呜？？」我摇着头，努力想摆脱那个堵在嘴里的小球，可是一点用处也没有。「莉莉，告诉我你想穿女人的衣服吗？」我红着脸，轻轻地点了点头。「怎么想？」这个问题难回答了，我开不了口，又不能用点头或是摇头来表示。「告诉我。」雯雯又问。「呜？呜？」我的努力也只能发出这两个音节。「哦，你不想。」「呜？」我赶紧摇头。「很想？」我点点头，「非常想？」「呜呜」我拼命点头。「穿女人的衣服是不是让你感到很兴奋。」「呜」「只有女人才穿女式服装，你是女人
吗？」我迟疑着。「你不是女人，那你是什么？」「我是什么？」我也在心里暗暗问自己，「你是个想穿女装的女男人。」「我是个女男人？」我在心里问着自己。「你是不是个想穿女装的女男人？」雯雯的声调高了上去。「呜？」我不知道该怎么回答。「是不是？」我红着脸低下了头，感觉眼眶变得湿润起来。「你就是个女男人，一心想穿女装的女男人。」我分明感到泪珠已在我的眼眶里打转。「啧啧，女人怎么会身上有这么多毛？」雯雯摸着我的身体说道。事实上我身上的毛并不多，只是稀稀拉拉地有那么一些，让她这么一说，我更不自在起来。「让我先帮你个忙，帮你把肮脏的男人体毛给去了。」说着，她拖着我的双手往浴室走去，由不得我半点拒绝。事实上，我又有什么办法拒绝呢？嘴已经被堵上了，无法发表意见，能反抗的双手也被反拷在了身后。我倒退着踉踉跄跄地被她拖进了浴室。「走进浴缸里去。」我走了进去，「把手抬起来。」我稍微弯了一下身子，将反铐的双手抬起了一点。雯雯走上来，将我的双手猛然往上一抬，我的肩头一阵剧痛，腰不由自主地弯了下去，不争气的眼泪终于掉了下来。雯雯又将我的双手往上抬了抬，将手拷挂在了淋浴头上，然后走了出去，只剩下我赤身裸体地反吊在浴缸里，嘴巴被死死地堵着，弯着腰，低着头在那里。

第三章

我试图将双手从淋浴头上取下来，可是由于淋浴头的位置很高，雯雯又是使劲将我反吊上去的，事实上我已经是踮着脚尖站在那里了，想再踮一下脚或是将手再抬一抬都是不可能的。我徒劳地尝试了几次，只弄得自己肩头和腰部更加酸痛，最后只好放弃了挣扎，静静地踮着脚尖，反吊在那里。不知过了多久，雯雯又回到了浴室。从眼角的余光里，我瞥见她已脱了外面的紧身连衣超短裙，只穿着内衣。她穿了一件黑色的蕾丝的半短胸衣，胸衣在腰口处收紧，形成一个美丽的漏斗型，她戴着没有肩带的半杯同色胸罩，两个雪白的乳房半球露在外面，在中间汇聚成一条深深的乳沟。胸衣的下面连着四根吊袜带，吊着黑色的透明长统丝袜，一条小小的黑色蕾丝三角裤衩刚好将阴处遮住。她的双手戴着一次性的塑料手套，手里还拿着一个小瓶。她将瓶盖打开，将瓶里的淡乳褐色的厚实液体倒在手掌里，然后将液体涂抹在我全身，她仔仔细细地将液体涂遍了我的全身，连我的阴部及肛门周围也不放过。涂完后，她将手套脱掉，连同倒空的瓶子一起扔进了垃圾桶，又离开了浴室。我只觉得全身上下凉嗖嗖地，可是过不了多久，我就开始觉得身体有一种灼热感，慢慢地这种灼热感越来越强，我只觉得全身上下象被火灼烧一样刺痛。我扭动着身体，努力使自己减轻一下痛楚，可是毫无用处，反而使本已麻木的脚尖和肩部又疼痛起来。又不知过了多久，我想大概有一个世纪，雯雯终于又回到了浴室，这次她打开了淋浴头。「哗」，一股清新的暖流流遍我的身体，真是令人感到浑身舒泰。暖流荡涤着我的身体，我的脚下汇聚起淡黑色的小水塘，又慢慢地旋进了浴漏里。雯雯关上了水龙头，仔仔细细地上下检查了一遍我的身体，确信我身上的每一根体毛都已除去，这才拿了一块浴巾将我擦干。我打量着自己的身体，惊奇地发现我身上的体毛消失得无影无踪，我的身体变得象处子般洁白光嫩，而且我的全身有一股痒兮兮，麻酥酥的感觉。我的心里涌动着一种莫名的兴奋。
雯雯将我的双手从淋浴头上放了下来，我站实了双脚，如释重负地扭了扭身体，稍稍恢复一下因长时间反吊而僵硬的肢体。雯雯推着我进了房间，将我的身子反转过来，背对着大床，然后用力一推，我不由自主地仰面倒在了床上。随后，雯雯也爬上了床，两条腿分开着爬过了我的躯体，最后一屁股坐在了我的脸上！她的阴部的位置正好顶在我被堵住的嘴上。雯雯稍稍坐直了一下上身，两只手抓住了床头板，开始晃动她的身体，让她的阴部在我的嘴唇以及堵嘴的小球上来回磨蹭。渐渐地，雯雯磨蹭的幅度越来越激烈，她的呼吸也开始变得急促起来。雯雯松开了抓住床头板的双手，将自己的三角裤衩褪了下去，然后伸手在我脑后松开了绑嘴的皮带，将小球从我嘴里取了出来。她用一只手托在我的脑后，将我的嘴按在她的阴户上，「舔我！用你的舌头舔我！」雯雯命令道。没有丝毫犹豫，我伸出了舌头，让舌尖在雯雯的阴蒂，阴唇上来回滚动，雯雯满意地发出快乐的呻吟。「啊！啊！」雯雯的呻吟声越来越响，越来越快，我感到一股咸咸的液体流进了我的嘴里。「啊！使劲！啊！」雯雯欢快地叫着，那只手更用力地将我的嘴埋进她的阴部。她往后仰着身体，另一只手向后探寻着，蓦地，她的手抓住了我那早已挺立了很久的鸡鸡，快速地揉搓着我的鸡鸡，一种令人心悸的感觉涌遍我的全身，我的龟头抽搐着，慢慢渗出爱液。「呜呜？？，呜呜？？」我更加用力地舔着雯雯，「啊！啊！」雯雯的呼吸越来越急促，她的爱液不停地流进我的嘴里，我贪婪地吮吸着每一滴爱液。「啊！」随着一身长长地叹息，雯雯达到了她的高潮。她停止了身体的晃动，一只手还在我的鸡鸡上来回揉搓。「你想来吗？」雯雯问我。我的嘴还埋在她的阴部里，我感到我的鸡鸡已经膨胀到了极限，立刻就要爆炸了，我急切地发出含混不清的声音，「想。」蓦地，雯雯的手停止了揉搓，她抽回手，坐正了上身，说道，「我可不想让你弄脏了我的内衣，我们还有正事要做，以后再来吧。」说完，她爬下了床，坐回了沙发上，只留下我无奈地躺在床上，想要手淫都不可能，因为我的双手还被拷在身体下面。埃！这世上还有比这更不爽的事情吗？明明已经快到高潮了，却偏偏不能够。雯雯啊，雯雯，你可真会折磨人。
雯雯打开坤包，从包里取出一把小钥匙，然后站起身，将我从床上拉起，将我的手拷解了开来。她将我的衣服丢给我，「去，到浴室里将衣服穿上。待会我们去买衣服。女装，给你买的。」我兴奋地接过了衣服，跑进了浴室。
手忙脚乱地将衣服穿好，我回到了房间里。雯雯也早已将连衣超短裙穿好，正坐在那里等我。看到我出来，她看了一下手表，「五点半，嗯，正好，我们走吧。」

第四章

出了房间，下了电梯，在大堂外，雯雯扬手招了一辆的士，她坐在了前排的位置上，低声对司机说了个地址。等我上了车，的士蹭的一下启动了。
不一会儿，车子来到了一个繁华的商业街，在拐角处停了下来。下了车，我看着雯雯，看她准备带我到哪里去。我的心开始怦怦地跳，充满了一种莫名的紧张。雯雯拉了拉我，指着马路对面街角的一个商店说，「这就是你要买女装的地方。」我顺着她手指的方向，朝对面望去。那是一个一开间门面的店，店门口有个招牌，上面写着「成人用品商店。」我转回头，望着雯雯，眼神里有一丝疑惑。雯雯对我点了点头，「对，就是这家。」好吧，这家就这家吧。我正想抬步往前走，雯雯又拉住了我。「听着，莉莉，我要你自己去买。」「什？什么？」「不错，你自己去买。而且，你要对营业员说，我是个想穿女装的女男人，我想买我自己穿的最性感妖艳的女式内衣。」「什？什？什么？？」这回，我可真是大吃一惊了。「雯雯姐，我，我做不到。」「你能做到的。」雯雯用不容置疑的语气回到，「你一定会做到的。如果你做不到，就再也不要见我了。」「不？？不要。」「你想和我在一起，对不对？如果你不觉得好玩，那就算了。我们就在这里再见吧。」说罢，雯雯作势抬腿欲走。「不！不不！我想和你在一起。可是？？可是」「没有什么可是的。你自己决定吧，去或不去。」雯雯的口气毫无讨价还价的余地。我愿意现在和雯雯分手吗？我问自己。当然不能！就下午短短的时间，雯雯对我所做的一切已俘虏了我的心，虽然有点出乎我原先的意料，可不知为什么，我觉得从内心深处我喜欢她这样对我，她不仅勾起了我想穿女装的欲望，还勾起了我心底另外一种说不清楚的欲望。「算了，横一横心，去吧。」我对自己说，「反正这里也没人认识我，就是出个丑，也就这么一回，咬咬牙也就过去了。买到了女装，转身开路，谁还会记得我。再说了，雯雯又不和我一起去，我可以说是为女朋友买，她也不会知道。」这么想着，我对雯雯说，「雯雯姐，我喜欢和你在一起。我去。」雯雯的脸上露出了一丝笑意，「不要和我耍什么花样，如果你没有丝毫不差地照我说的去做，也不用见我了，你别想瞒过我。好了，去吧，我在这里等你。」他妈的，我的心思她怎么一清二楚？好罢，去就去罢。我咬了咬牙，拖着脚步，一步一捱地向那家店走去。
推开店门，里面大约大约有几十平米大，柔和的灯光映照着玻璃货柜里的商品，都是各式各样的性器具。货柜旁的模特衣架上穿着各种颜色花样的女式内衣，墙壁上挂着各种绳索，手拷，脚镣等。货柜后面坐着两个打扮入时性感的漂亮小姐，看到我进来，站了起来，挂着迷人的微笑。「先生，有什么可以帮忙的？」「我？？我？？」我在走进商店前，心里已不知想了多少遍各种各样的说词，可现在真的站在了营业小姐的面前，我觉得我的那些说词一下都飞得无影无踪了。「先生，你想买什么吗？」一位小姐又重复了一遍，眼光里充满了笑意。不过，在我看来，她的笑容里分明有一种说不清楚的味道，好象在期待着我说什么。「我是个想穿女装的女男人，」也不知哪里来的勇气，我竟然脱口说出雯雯教我的话，「我想买我自己穿的最性感妖艳的女式内衣。」一口气说完这些，我的脸已经烧得发烫了。两位小姐不约而同地笑了起来，「你是莉莉吧？我们已经等你很久了。」什么！她们知道我是谁？这时，身后的门一声轻响，随之传来了雯雯的笑声。「很好，莉莉，你表现得很不错。」原来如此！幸亏我刚才没有？？？，我不禁暗暗庆幸。「莉莉，这是我的朋友开的店，她们是雪儿和茜茜。」雯雯走到我旁边，指着两个小姐向我介绍。「今天，她们要帮你实现你的愿望，一个想穿女装的女男人的愿望。」说完，雯雯、雪儿和茜茜三个都大笑起来。我垂着头，眼睛盯着地面，一句话也说不出来，心里却有一种甜甜的又酸酸的感觉。
「好了，别难为情了。我们开始吧。」雯雯推着我，绕过了柜台，打开柜台后面的一扇门，将我推了进去。门里又是一间房间，大约二十多平方，四周的墙壁上全都安着比人还高的镜子，就像舞蹈团练功房的那种。雯雯推着我走到了房间的中央，然后自己退到房间的一角，取过一张椅子坐了下来。「莉莉，把你的衣服全脱了。」这次，我没有什么犹豫，从我一进房间，我就预感到会是这样的。况且，我在宾馆房间里已当着她的面脱了一次，这次我已经不那么有抗拒感了。我脱了衬衫和长裤，除下了短裤，赤身裸体地站在那里。这时，雪儿推门走了进来，手里大包小包地提着好几个袋子，里面鼓鼓囊囊地不知装了什么。「好，莉莉，现在你就要穿女装了。不过？？？」雯雯用审视的眼光打量着我的裸体，「你这个身体可不象一个女人啊！」我的脸又红了。「嗯，雪儿，麻烦你先帮莉莉按个乳房吧。」「好的。」雪儿微笑着应了一声，放下袋子，从其中的一个袋子里取出了一个盒子，打了开来。盒子里面装着两个硅胶做的假乳房，看上去和真的一模一样。雪儿取出盒子里放着的一个瓶子，打开瓶盖，走到我面前。她将液体仔仔细细地在我胸口乳头的周围途着圆圈，只剩下乳头未途。然后，她放回瓶子，取出假乳房，将乳房一边一个按在我胸口涂抹液体的地方，将乳房的圆周按紧在我的皮肤上，又用湿的纸巾将多余的液体擦去。过了一会，确信液体已干，乳房已牢牢地安在我的胸部，雪儿将肤色的肤霜途在乳房的四周，遮掩住假乳房的边缘。我看着镜子里的我，我的胸口上长出了一对浑圆挺拔的乳房，我又扭头朝旁边的镜子里打量我的侧面，嗯，我现在是双峰高耸。雯雯站起声来，走到我面前，伸出双手揉搓着我的「乳房」，我的「乳房」和我的乳头摩擦着，感觉怪怪的。雯雯停住了双手，摸向我的腰间，皱起了眉头。雪儿递给雯雯一把软皮尺，雯雯量了量我的腰围。「两尺三，莉莉，你的腰太粗了。雪儿，莉莉的紧身胸衣呢？」
雪儿从袋子里取出一件黑色的连吊袜带的蕾丝胸衣，胸衣里穿着几根钢骨，背面从上到下有两排小洞，里面交叉穿着一根黑色的细带子，两排洞的旁边各逢着两长条门襟，门襟的边缘上附着拉链。雪儿双手提着胸衣，蹲下身，放在我的脚前，示意我抬脚套了进去。雪儿直起身，将胸衣拉到了我的乳房下面。雯雯走到我身后，开始使劲地从上至下抽洞里的带子。雯雯用力地抽着，我只觉得胸衣被紧紧地绑在了我身上，连呼吸都开始觉得有点困难。抽到我腰间的时候，雯雯死劲地勒紧带子，我的腰被紧紧地勒了进去。雪儿松开提着胸衣的双手，拿皮尺又量了量我的腰围，「两尺多一点。」雪儿对着雯雯说道。雯雯摇摇头，「还是太粗。」「莉莉，躺倒在地板上。」雯雯对我命令道。我屈下身子，脸冲下趴在了地板上。雯雯踢掉了一只脚上的高跟鞋，踩在了我的背上。雯雯用脚用力一踩我的背部，同时双手死命一抽带子，然后快速地将带子打了个节。我只觉得我肺里的最后一口气都被这一踩一抽给逼了出来。雯雯和雪儿扶着我站了起来，我的呼吸在胸衣的紧箍下变得困难异常，而腰间更象是套了个铁箍一样生疼生疼地。雪儿量了量我的腰围，欢呼道，「一尺八。」我简直不敢相信自己的耳朵，我的腰竟然变得这样细！雯雯显然也很满意，拍了拍我的小细腰，然后，将胸衣背后的两片门襟合起，拉上了拉链。
雪儿取出一双黑色的包芯丝长统袜，将长统袜给我穿上，慢慢将袜筒拉到我的大腿根部，然后，将连在胸衣上的吊袜带拉下，扣在了长统袜的袜筒上。接着，雪儿问我，「你穿几码的？」「三十九。」我答道。雪儿取出一双黑色的细高跟鞋，将我的双脚套了进去。立刻，我觉得我的重心变得不稳，有一种摇摇欲坠的感觉。「莉莉，走几步试试。」我摇摇晃晃地走了几步，突然，脚底一歪，差点摔倒，赶紧立定下来。「莉莉，放松点，肢体不要那么硬。」「看我怎么走的，两肩往后一点，身体挺直，两条腿交叉往前，想象自己双脚落在一根直线上。」雯雯一边说着，一边来回在房间里走动给我做示范。「来，再试试。」雯雯停在我身旁，说道。我尝试着照雯雯的指点走了起来，开始还有点歪歪扭扭，慢慢地找到了一些感觉，走得顺利起来。「莉莉，想一想女人走路的姿势，扭动你的胯部。」我照着雯雯的话扭了起来，「不，不，扭胯，不是扭屁股。」我心里默念着，「扭胯，扭胯」，在房间里来回走着。逐渐地，我的感觉越来越好，走得越来越顺。「不错，就是这样，莉莉，你现在的走路有点女人味了。」本来我一门心思地在走，心里只想着不要跌倒，要扭胯，可一听雯雯这句话，立刻醒悟过来。对啊，我这是在学女人走路啊！我望向镜子，只见镜子里，一个穿着紧身蕾丝胸衣，长统袜和吊袜带，高跟鞋的女人正在风情万种地向我走来，高耸的乳房随着步伐上下颤动着，更增加了撩人的风味。可是，镜子里那张熟悉的我自己的脸，以及下面那早已笔直勃起的阳具，又明白无误地提醒我，这是我，一个男人。我看着镜子里的我，一个女男人，心底在快乐地颤抖着。
「好了，莉莉，你走得很好了。记住要领，不要忘了。」雯雯将我停了下来，「我们去化妆，然后试装。」好的，好的，我的心里答应着。

第五章

雯雯带着我出了这间房间，过了一个通道，推开边上的一扇门，让我走了进去。房间靠墙处放着一张大大的化妆台，上面放满了各种各样的瓶瓶罐罐和工具什么的。化妆台的旁边是一长排衣架，上面吊满着各种颜色，各种式样的女式服装，每件服装看上去都非常性感。在正对化妆台的那堵墙上，按着一扇很大的落地穿衣镜。雯雯让我坐在化妆台前的凳子上，开始仔细地审视着镜子里我的那张脸，陷入了沉思，好象在思考着怎么给我化妆。
我生就一张清秀的脸，脸庞长长的，下巴稍尖，有那么一点瓜子脸的味道。我天生肤色很白，胡须又很少，只在下巴处有淡淡地一些，应该说我属于那种长得很漂亮的男孩，或更确切地说属于漂亮得有点女性化。雯雯思考了片刻，开始操作起来。她首先用剃刀将我脸上的胡须用力地刮掉，而且反复刮了几次，使得我脸上一点须茬都不剩下。然后，她在我整张脸上涂上了面膜，等了很长时间，才将面膜揭去。随后，她就在我的脸上倒腾起来，修画眉毛，画眼线，打粉底，眼影，粘假睫毛，等等，似乎没完没了。在她给我化妆的时候，雪儿也没闲着，她仔细地给我修指甲，又涂上了玫瑰红的指甲油，还帮着雯雯给我戴上了假发。不知道过了多长时间，雯雯最后拿起了唇笔，在我的嘴上勾勒出唇线，再用一支玫瑰红的唇膏将我的嘴唇涂满。然后，她放下唇膏，退后几步，微笑着站到了我的身后。
我抬起眼睛，打量着镜子里的景象，镜子里一个陌生的美丽的女人也正在瞪着我。只见她脸上两弯娥眉微微翘着，美丽的大眼睛在眼线的勾勒下显得更加明亮，眼睛上两排长长的翘起的睫毛随着眼皮的眨动而一眨一眨的，更显得眼睛会说话一般；鼻子下一张玫瑰红的小嘴娇嫩欲滴，吐露着无声的诱惑。她披着一头乌黑的披肩长发，那么的妩媚，那么的动人。哦！这是我吗？这个又漂亮又性感，每个男人见了都会忍不住情欲涌动的女人是我吗？没错，没错！这就是我，我感到我的眼睛模糊了，眼眶有点湿润，哦，我原来能变成一个如此美丽动人的女性。
雯雯拉着我站了起来，雪儿递给她一个胸罩，是黑色的无带半杯蕾丝胸罩。雯雯将罩杯套在我的乳房上，在后面系上了扣子，又调整了一下胸罩。她微笑着，
“莉莉，看看你，一个多漂亮的尤物啊！连我都有点对你动心了，更不要说男人了。”我被她说的话羞得满脸菲红，可心底里却充满着快乐。就象是要印证雯雯的话似的，我的阳具挺了起来，象根旗杆一样竖在那里。
“哦哦，这可不行，女人怎么可以有这个玩意。”说着，雯雯用指尖在我的阳具根部狠劲一掐，我只感到一阵剧痛，阳具立刻萎了下去。雪儿又递过来一条黑色的蕾丝三角裤衩，让我抬脚套了进去，然后将裤衩拉到了我的大腿根部。雪儿将我的阳具往下按住，再将裤衩提到我的胯骨上，将阳具完全地包了进去。裤衩很紧，将我的阳具死死地包在下面。我往下看，只看到平坦的小腹，好象我的阳具已经消失得无影无踪了。“雯姐，你看莉莉的小鸡鸡真小，藏在里面一点都看不出来。”
雪儿对着雯雯笑道，“那当然，咱们莉莉又不是男人。”
雪儿和雯雯的一唱一和更羞得我无地自容，我的那个小鸡鸡又在那里蠢蠢欲动了。可是紧绷的三角裤衩紧紧地包住了它，使得它根本无法挺起来。
“雪儿，将衣服递给我。”雯雯对着雪儿说道，“雯姐，选哪件？”“嗯？？，就选那件红色的夜礼服吧，咱们的莉莉今晚可是要去大出风头的。”“什么大出风头？”我好不容易挤出话来问雯雯。“哦，莉莉，我把你打扮得那么漂亮，可不是让你自我欣赏的。你这么个美人，不出去让人欣赏欣赏，岂不是太可惜了？”雯雯正色向我说道。
“哦，还有，差点忘了，明天下午我们还到这里来，我们要给你照相。”
“照相？”我疑惑地看着雯雯。
“是啊，我们这家店是专门经营扮装用品的，还经营捆绑和虐待工具。我们需要个扮装模特，来展示被捆绑的情景。你长得很漂亮，又性感，身材又好，所以就选你了。”雯雯笑着对我说。
“可是，可是。”“没什么可是的，你干不干。”“雯雯姐，我，我觉得现在这样就挺好的了，那个拍照的事，我，我干不了。”我结结巴巴地说着，对我来说，捆绑虐待真的是大大超乎我的想象了。
“莉莉，这可由不得你啊。你不是答应过我，你愿意干任何我要你干的事情吗？现在想后悔可太晚了。”
雯雯严肃地说道，“再说了，你都已经录过像了，拍几张照又怕什么了。”
“我，录过像？”我被雯雯的话搞糊涂了。“是啊，录像。你不知道吗，刚才你穿内衣和化妆的情况，我们都帮你录下来了。你不想看看吗？茜茜！”“哎。”随着一声答应，茜茜拿着个手提数字摄像机走了进来，将液晶显示屏举在我面前，接着按下了播放键。只见屏幕里出现了我在那个玻璃房里的情形，脱光衣服，穿内衣，穿着高跟鞋学女人走路。怪不得刚才一直没见茜茜，我还以为她在守柜台呢，原来在给我录像。可是她在哪里录的呢？对了，一定是镜子，这个镜子肯定有古怪，真有她们的。正想着，雯雯的声音又在我耳边响起，
“怎么样，很好看吧？如果我给你的亲戚同事看，他们一定也会觉得很好看的吧？”好啊，想吓唬我，哼，有这么容易，我的亲戚同事都在上海，你在大连又不认识他们，你放给谁看？我正暗自庆幸我的处境还不算太坏。茜茜说话了，象是猜透我心思似的，
“你叫徐志伟吧，你在美洁工作？”我的头皮一麻，她怎么会知道我的姓名和工作单位的，我可没告诉过她啊。坏了，我的皮夹，我放在裤兜里的皮夹，里面有我的名片，一定是她翻看过我脱下的裤子里的皮夹了。我暗骂自己糊涂，怎么这么粗心，将名片留在皮夹里。这下好了，她们连我的底细都知道了，我还能怎么办？”莉莉，哦，不，徐？？小姐，你还想不想拍照啊！”
雯雯又问我了，我还能说什么呢，只能认命了，“我？？想。”我勉强从牙缝里挤出这几个字。“这才对了，莉莉，从今往后你都要听我的话，知道吗？”是啊，我已落入了你的控制，想不听话都不行了。我暗自伤神我现在的悲惨处境。可是，说不出为什么，我对这个悲惨的处境好象并不怎么非常地难受或惶惑，好象对此还有点期待似的。

第六章

雯雯看了下化妆台上的一个小闹钟，“哟，都九点多了。时间不早了，我们该出发了。”说着，她拿过衣服，递给我，“快把你的衣服穿上。”我接过雯雯递过来的衣服，是一件红色的含有莱卡面料的紧身弹力连衣裙。我将连衣裙从头部套了进去，然后将裙摆拉下拉直。连衣裙的上部到胸口为止，裸露出整个肩部和大半个胸部，腋下连着两条长长的袖管，一直盖到了我的手掌处。裙子紧贴在身上，勾勒出我那高高的乳房，收细的腰身以及略翘的臀部所组成的优美曲线。裙子很短，仅盖过我臀部大约十多公分，使我的两条包着透明黑丝袜的大腿几乎完全裸露在外。雪儿取出了一个黑色的小坤包，将化妆盒，唇膏什么的化妆用品放了进去，“莉莉，这些都是女人的必备品，你会时刻都需要她们的。嗯？还有，”想了想，她又取了一包女用卫生巾，将它也放进了包里。“你也会需要她的，是不是？”
雯雯让我背上了坤包，上下打量了我一番，满意地点点头，“嗯，真是个人见人爱的性感女郎啊！”听到雯雯的赞美，我的心里甜丝丝的，真盼望着这个时刻永远不要过去。“好了，我们出发吧。”雯雯向雪儿和茜茜打了招呼，拉着我走了出去。我和雯雯走在街上，一路上吸引了无数人的目光，女人妒嫉的眼光，男人不怀好意的眼光，如果这些眼光有热量的话，那我早已被烧焦了无数次了。
大约走了几个街区，拐了个弯，我们进入了一条幽静的小马路，大约又走了两百米远，雯雯在一个门洞前停了下来，然后推开门，走了进去，我紧随着雯雯也跟了进去。门里是个长长的狭窄的过道，过道里只点了一盏昏暗的电灯，更显得过道的幽深。过道的尽头又是一扇门，雯雯走上前，有节奏地敲了几下。“唰”，门上的观察口打开了，露出一双眼睛，看见是雯雯，又缩了回去，然后门就打开了。看来，这是个什么秘密场所，而且雯雯是这里的熟人。
雯雯带着我进了门，过了一个小门厅，眼前豁然开朗，原来里面是一个好几百平米的大厅。大厅的正前方有个小小的舞台，围绕着舞台，扇形的台阶逐级升高，在每一层的台阶平台上弧形地摆放着桌椅。幽幽的灯光下，三三两两的男女围坐在一起。
“嗨，雯雯，好久不见，”一个三十多岁，看上去很精明干练的女子迎上前来向雯雯打招呼。“今天哪阵风把你吹过来了？这位是？”那个女人的眼光扫到了我的身上，“哦，她是莉莉。莉莉，这是这里的老板娘阿青。”雯雯笑着给我们作了介绍，然后将阿青拉过一边，和她亲热地嘀咕起来。我也听不清楚她们在说些什么，只看见阿青的眼光不停地向我看来，时不时地还露出惊奇的笑意，我敢肯定她们一定在说我。嘀咕了好一会，阿青才笑嘻嘻地回转身来，对我说，“莉莉，欢迎你来我们这里，希望你玩得愉快。”然后，她又对雯雯打了一声招呼，“雯雯，我还要招呼其他客人，你们自便吧。”接着走开了。
雯雯拉着我拾级而下，拣了个比较靠前靠中央的位置，坐了下去，然后拍拍她旁边的位置，示意我也坐。我正想坐下去，再仔细一看那张椅子，我傻眼了。那不是张平常的椅子，椅子的两个扶手和前面的两条椅腿上都各有一个铁环，椅面是个半圆，比一般的椅面小很多，在半圆的圆心大约稍往后一点，一个东西竖立在那里，那不是别的，那是根长长的假阳具。天啊！这可让我怎么坐啊？我僵立在那里，不知如何是好。雯雯看着我，用命令的口气对我说，“莉莉，这就是你的位置，坐下。”“可，可，我怎么坐啊？”我嚅嚅道。“来，我帮你。”说着，她站起身来，将手伸进我的裙子底下，将我的三角裤衩扯了下来，然后她扶着我的双手，示意我慢慢地坐下去。我慢慢放下身子，只觉得一个硬硬的，冷冰冰的东西顶在了我的肛门口。我试图坐下去，可是肛门口本能地收缩着，将假阳具又顶了出来。“来，放松呼吸，上下来几次。”雯雯提示着我。我吐了口气，尽量将自己放松，又慢慢地坐下去，假阳具进去了一点，可是想再进去，却无论如何不能够了。雯雯将我拉起来，让我再坐下去。这样上上下下反复了好多次，终于我的肛门放松了，将假阳具一点一点地吞了进去，只剩下最后的大约三四公分露在外面。我想站起来，再试一次，雯雯按住了我，在我的肩上猛力向下一推，我只觉得肛门上一阵疼痛，假阳具完全地顶了进去。
“喀嚓，喀嚓。”雯雯将我的双手放在扶手上，套上了铁环，她褪下了我的内裤，又将我的双脚套在了椅腿上。这下，我被双手双脚被缚在椅子上，肛门里又钉了一根假阳具，就是想动一动都不能了。雯雯又拿过了我的内裤，将它塞进了我的嘴里，我的嘴也被我自己的女式内裤堵住了。
“嗡？？”有什么声音传进我的耳朵。还不等我探究这声音来自何方，我感到我体内的那根假阳具蠕动起来，原来，那根假阳具是电动的，是活的。起先，我感到很不舒服，体内一根东西在蠕动着，搅的我的五脏六腑都要翻转过来了，那根阳具又很长，差不多顶到了我的膀胱，随着它一下一下地顶着，我的里面一下一下地抽痛。我想呕吐，可嘴里又被我的内裤堵着，只干呕了几下，却呕不出来。慢慢地，我适应了阳具的蠕动，先前的疼痛和不适感也消失了，代之以一种说不出来的刺激感和快感。我的身体也有了反应，呼吸开始变得沉重起来，我的上身随着阳具有节奏的蠕动而上下起伏着，我左右晃动着脑袋，双手双脚徒然地挣扎着，象是要摆脱体内的那根阳具，又象是要那根阳具再插的深些。“嗯，嗯，”我开始呻吟起来，想大声喊叫，可嘴被堵住了，又喊不出来，只能含混不清地呻吟着。一种混合着快乐，无助，渴望的感觉涌上我的心头，我想我体验到了女人被插入的感觉。我从心底里感到我现在就是一个女人，渴望着被插入，并体验着被插入的快感。

第七章

这时，一个小姐走到了我们桌前。她穿着一件白色的连裆的低胸胸衣，胸衣很小，象是包不住她的胸部，她的两个浑圆的乳房象是随时都要挣扎着蹦出来一样。她腿上穿着黑色的网眼丝袜，脚上的高跟鞋足有十公分高，手上戴着长至手肘的丝质白手套。从打扮上看，她应该是这里的服务小姐。果然，她微笑着，向雯雯问道，「小姐，您需要点什么吗？」雯雯指了指我，「没瞧见吗？这位小姐，哦不，这位淫荡的小姐正需要你的口部按摩呢。」听着雯雯的讥笑，我的脸羞红了，我想停下来。可是，阳具还是在不停地蠕动着，我怎么能停得下来呢？相反，我身体的扭动越来越激烈，我的呻吟也越来越急促。我想，任何人看到我现在这个样子，都会同意雯雯的话的，我现在不折不扣是个淫荡的女人。那位小姐站在我面前，蹲下了身子，将我的裙子撩了上去。她一眼看见了我的那话儿，笔直地耸立在那儿，她的眼睛立刻瞪大了，嘴巴张开着合不拢了。她抬起头，仔细地打量着我的脸和身体，眼里充满着好奇，象是看见了世上最有趣好玩的东西。她笑着将双手伸到了我的身后，张开嘴，将我的阴茎含了进去。「喀嚓，」又是一声手拷拷住的声音，我猜想我的椅背后肯定也有一付铁环，将她的双手套住了。她连着椅子抱着我的身体，头钻在我的两腿之间，开始前后摇动起来。我的阴茎被她整个地含在嘴里，龟头深深地顶在她的喉咙口。随着她的抽动，我的阴茎也快乐地颤动着。想一想，我体内插着一根阳具，而我的阳具又插在了她的嘴里，两处的快感汇合在一起，又叠加起来，我感到我的心都要飞出来了。我配合着体内的阳具和小姐的嘴，身体更猛烈地扭动着，突然，一种触电般的快感传遍我的全身，我到高潮了！我的龟头剧烈地抽搐着，象火山一样地爆发着，将火山溶液射进了小姐的喉咙。我停止了身体的扭动，脸上满是汗水，既疲惫又满足地坐在那里。雯雯关了假阳具的电动开关，随之解开了小姐的手拷。那位小姐双手抓住我的阴茎，张开嘴，舌头在我的龟头上来回舔着，将残留在龟头上的精液舔得干干净净。随后，站了起来。雯雯拿过她的坤包，取出了皮夹，我只觉得这个皮夹很熟悉，再仔细一看，原来是我的皮夹。她从皮夹里抽出两张百元，塞进了小姐的乳房和胸衣的空隙处，「谢谢你，小姐。替我拿一杯橙汁来。」那位小姐咽了下喉咙，象是将最后一口精液咽下去，向雯雯福了福，又红着脸看了我几眼，走开了。
「莉莉，感觉怎么样？」雯雯转回头来问我，我红着脸点点头，我的嘴还被内裤堵着呢。「两百元舔一下，比你薪水怎么样？」雯雯有意无意地问我，怎么，雯雯也想让我象那个小姐一样。我羞红着脸，转过了头。放眼望去，暗暗的大厅里已黑压压地坐了不少人，不少穿着和刚才那位小姐一样的小姐正蹲在地上，干着那位小姐同样的事，她们服务的对象男的女的都有。我观看着，想象着刚才的情景，脸蛋更烫了。这时，刚才那位小姐拿着一杯橙汁回到了我们桌前，将橙汁放在了雯雯面前，她的眼光却老是在我这徘徊着，看到我也在注视她，她向我眨了眨眼睛，看看我的胸部，又看了看我软垂的阴茎，噘了下嘴，给了我一个飞吻，好象是嘲笑我一个男人，却打扮成女人的样子。我红着脸，避开了她的眼光。
「玎玲玲，」铃声解了我的围，那位小姐听到铃声匆匆地走了。大厅里的灯光也全部暗了，只剩下几束聚光灯打在舞台上，音乐响起，演出开始了。

第八章

舞台上出现了两男两女，合着音乐舞蹈着。跳着跳着，一男一女配在一起，开始互相给对方脱衣服。最后，男的脱光了身子，而女的只剩下吊袜带和长统袜。男女搂抱在一起，互相亲吻，抚摸着对方。音乐的节奏越来越快，男女的动作也越来越快。两男两女又合在了一起，开始互相性交。音乐达到了高潮，那两对男女也达到了高潮。台下响起了掌声。
两对男女退下后，又上来了两个女的。一个全身上下紧裹在闪亮的黑色连体皮衣里，脚下蹬着一双高统的高根皮靴，手里还拿着鞭子和绳子。另一个上身穿着一件皮质的类似游泳衣的衣服，只是胸口处开了两个洞，露出了乳房。皮衣下有四根吊袜带，吊着腿上的皮质长统袜，脚上一双高根鞋。她的嘴里塞着个拘束球，穿过拘束球的皮带在她脑后紧紧绑着。穿连体皮衣的女人让穿露胸游泳衣的女人跪在她脚前，用鞭子狠狠地抽打着她。随后，穿连体皮衣的女人拿过绳索，将另外那个女人绑了起来。穿露胸游泳衣的女人的双脚从脚踝一直到大腿根部被紧紧地绑在一起，两个穿着黑色透明的类似体操服服装，还穿着长统袜和吊袜带，以及高根鞋，嘴里也堵着拘束球的男人推着一个门架走上台来。两个男人的阴茎都裸露在外，上面套着个黑色的皮套，更显得他们的阴茎硕大无比。两个男人将被绑的女人架到了门架底下，脱起她的双手，套在了门梁上垂下的铁环里。皮衣女人又开始用鞭子抽打被绑的女人，被绑的女人脸上露出痛苦的表情，无助地呻吟着。接着，两个男人一前一后地站在被绑女人的身边，脱下了皮的阴茎套，将阴茎插进了被绑女人的阴道和肛门里。拿鞭子的女人更用力地用鞭子抽打着，这两男一女身体扭在一起，剧烈地扭动着，嘴里的呻吟混合着痛苦和欢愉。蓦地，两男一女同时到达了高潮，台下又是一片掌声。
台上的节目一个接一个地进行着，台下观众的气氛也逐渐地进入了高潮。我坐在那里，也看得入了神，似乎忘记了我手脚被拷住，嘴里堵着内裤，体内还插着根阳具。这时，我们先前在门口碰见的老板娘急匆匆地走了过来，在雯雯耳边窃窃私语起来，我无法听见她在说什么，只是见她老是向我指指点点的，看来她们又有什么名堂了。果然，雯雯听完老板娘的话，点点头，对着我说道，「莉莉，这里的一个女演员今天感冒了，不能参加下两个节目的演出了。阿青想让你替代她，你同意吗？」她的话语好象是在和我商量，可是她的语气却毫无商量的余地，我注定是要替代那个女演员的。我的把柄已落在了雯雯的手里，再看看我现在这个样子，我能对她说不吗？我看着雯雯，对她点了点头，雯雯高兴地笑了，「我就知道你会答应的，你是个乖女孩，不是吗？」说着，她解开了我手上和脚上的铁环，将我扶了起来。那根阳具慢慢地从我体内滑了出来，感觉就象是在大便，真有趣。等我站起身后，阿青拉着我向后台走去。
后台里面是间挺大的化妆间，靠墙摆着一排化妆台，其他地方则挂满了各式各样的演出服装和道具，男女演员则都在忙着化妆和换衣服。看见阿青和我走进来，他们都停了下来。「各位，介绍一下。这是莉莉，她今天来帮助我们客串演出。大家欢迎！」女演员们都围了上来，好奇地打量着我。看见我嘴里塞着女式内裤，她们都不禁嘻笑起来。一个女演员走上前，撩起了我的裙子，「嗨！大家看，她还长着个阴茎呢！」她象发现新大陆似地叫起来。听她一喊，女演员们围得我更紧了。又有两个女演员跑上来，帮我脱下了紧身连衣裙。她们上下打量着我，象是在欣赏一个世上罕见的尤物，一片叽叽喳喳声。「瞧，她身材真不错。」「嗯，腰好细哦！」「臀部也不错，再丰满一点就好了。」「她长得真漂亮，一点都看不出是个男的。」
「你看上她了？那带回去作你的女伴吧，可不要搞同性恋啊！」「去你的，你才同性恋呢！」听着女孩们的吵闹，本来远远地站在旁边看着的男演员也走了上来，一个男的摸了摸我的阴茎，不屑地说，「太小了，象个娘们。」说着他示威似地露出了他的阴茎，果然是硕大无比。女演员们个个笑得东倒西歪，「呸！你别臭美了，谁稀罕你的。」另一个男的掂了掂我的屁股，「嗯，有味道。想不想我操你？」他淫秽地对我笑着，「那你快试！」女孩子们齐声笑道。我穿着内衣，堵着个嘴，羞辱地站在那里，忍受着他们的取笑，眼泪又涌上了我的眼眶。
「好了，好了，」阿青打断了他们，「时间不多了，快去准备。你，还有你，帮莉莉化妆。」她指着两个女孩命令道。那两个女孩笑着拉着我在一张化妆台前坐了下来，其他的人都散了开去。那两个女孩将我嘴里的女式内裤掏了出来，放在了化妆台上，女式内裤早已被我的唾液浸得湿透了。然后，她们将我原先的化妆擦了，重新给我化上了适合舞台表演的浓妆，最后替我涂上了口红。「这个口红是不褪色的，这样你表演的时候，口红就不会掉了。」给我涂口红的小姐特意解释道。我看着镜子里的我，一个浓妆艳抹的脸出现在镜子里，虽然我知道这是我自己，可我还是忍不住被我这张充满诱惑的脸迷住了。特别是我的嘴唇，是那么湿润，那么的鲜艳，我禁不住想要是将阴茎插入这张嘴里该是多么的美妙啊！

第九章

突然，我意识到了刚才那个女孩对我的解释，天啊！该不是让我在台上表演口交吧？来不及等我多想，那两个女孩拉着我站了起来，一个女孩蹲下身，在我硬硬的阴茎上使劲一掐，我的阴茎立刻就耷拉下来，她取过一张硅胶皮，涂上了胶水，贴在了我的阴茎上面，然后使劲地将硅胶皮连着我的阴茎贴在我的裆部，她又在硅胶皮上用力捋了几下，确信硅胶皮已完全将我的阴茎及阴囊包裹住，从外表看毫无痕迹，这才松开手，站立起来。接着，另一个女孩除下了我的胸罩，将吊袜带从胸衣上脱卸下来，让我脱去高跟鞋，又除下了我的长统袜。随后，她们在我身上扑满了爽身粉，递给我一件黑色的连体衣。这件连体衣是用乳胶做的，背部开口，裆部处有个洞。那两个女孩让我的双脚套了进去，一点一点地将连体衣提到了我的腰部，然后，让我的手伸进了两个袖管，将连体衣拉了上来，拉上了背后的拉链。连体衣非常贴身，将我的整个身体紧紧地包裹在里面，感觉就象是我的第二皮肤一样，又象是有无数双手在抚摸着我的光滑无毛的躯体，真是一种非常美妙的感受。那个裆部的洞正好位于我的肛门处，将我的肛门暴露在外，我就知道它会是这个样子的。除此之外，我头部以下的整个身体，包括我的两个手都裹在了乳胶连体衣里，这件衣服还是连手套的。接着，女孩取下了我的假发，拿过了一个同样是乳胶作的黑色头套，套在我的头上，头套上有几个洞，露出了我的两个眼睛，两个鼻孔，以及我的嘴。头套同样也很紧，将我的头紧紧包着。一个女孩又取过一个皮圈，在我的脖颈上，头套和衣服的结合处牢牢栓紧，再在外面拴了个铁的颈圈，就象栓狗的那种颈圈。女孩又拿出一样东西，这是个假阴茎，可是是两个阴茎反向地合在一起的，一个阴茎略短一些，两个阴茎的结合部连着根皮带。女孩将略短的那根阴茎插进了我的嘴里，那根阴茎深深地抵到了我的喉咙口。接着，她将皮带在我脑后扣住，就这样，我的嘴上长了根粗大的黑色阴茎。女孩让我匍匐着趴在地上，取过一条两头连着拷子的铁链，一头栓在了我的左手腕，链子从我的背上跨过，另一头栓在我的右脚腕上；随后，她如法炮制，将我的右手和左脚也栓上了。女孩用一根皮带将交叉在我背部的两条铁链绑在了一起。铁链长度适中，使我能在地上爬行，可我无法举起手来，更不用说站起来了。一切装束停当，女孩牵着我颈圈上的链子，拉着我爬到了舞台的侧门。
这时，上一个节目刚好表演完毕，在观众的掌声中，演员从舞台上退了下来。一位穿着紧身皮衣，打扮得象重金属女郎般的女孩走到我身边，一只手接过了我颈圈上的链子，另一只手拿着鞭子，牵着我，就象牵着条狗一样，上了舞台。
到了台上，重金属女郎将链子丢下，开始用鞭子抽打我撅着的屁股。我的屁股火辣辣地疼痛，我禁不住在台上爬了起来，期望能躲过鞭子的抽打。可是，栓着我双手双脚的链子又限制了我的行动，我在地上的爬行又怎躲得过重金属女郎追着的鞭子，我的屁股上，身体上落下了无数的鞭子。台下的观众欣赏着台上的我，嘴上长着个阴茎，在鞭子的抽打下满地象狗一样乱爬，掌声叫好声不断。终于，重金属女郎停止了鞭打，我的全身上下也都疼得麻木了。重金属女郎在台上的一把椅子上坐下来，侧面对着观众，用唤狗的手势示意我爬到了她的脚下。她解开了她皮衣裆部的拉链，露出了阴部。接着，她两只手放在我的脑后，将我的头向她的阴部扳去，我嘴上的阴茎抵到了她的阴唇。她用力扳着我的脑袋，将我嘴上的阴茎插入了她的阴部。接着，她将我的脑袋向后扳，将阴茎拔了出来。再往前扳，插进去，往后扳，拔出来，如此反复了好几次。台下的观众都等得心急了，叫道，「母狗，快干她！」重金属女郎对我点点头，对我命令道，「狗儿，用你的鸡巴安慰我。」说着，放开了我脑后的双手。我顺从着她的旨意，脑袋一动一动地，将嘴上的阴茎在她阴部里来回抽动着。这时，台上又上来个男演员，在我的身后跪下，调整了一下跪姿，随后将他的阴茎插入了我的高高露起的肛门里。男演员的阴茎在我的体内来回地抽动着，我的身体随着他的抽动前后晃动着，又使我嘴里的阴茎在女郎的阴部里抽动着。哦，我感到了快感，身上的疼痛也忘得一干二净了。我想那女郎也感到了快感，因为她开始呻吟。男演员插在我体内的阴茎的抽动越来越快速剧烈，我嘴里的阴茎也越来越激烈地在女郎体内抽动着。随着男演员的最后的几下抽动，他到达了高潮，将精液都射进了我的体内！这时，女郎也达到了高潮，我嘴上的阴茎都沾满了她的爱液。接着，女郎将绑在我头上的拘束带解了开来，拔出了我嘴里的阴茎，倒转过来，将刚才插在她体内的阴茎插入我的嘴里，来回摇动着，让我将阴茎舔干净；那男演员也将他的阴茎从我体内抽出，仍旧跪着，膝行到我面前，让女郎将阴茎拔出，将自己的阴茎送到我嘴里！他的阴茎上沾满了他的精液，上面还有星星点点的我体内的秽物。我看着它，犹豫着，可是观众已经替我作决定了，他们在台下高叫，「快舔，快舔！」我别无选择，将阴茎含进了嘴里，用舌头在阴茎上卷动，将阴茎上的秽物舔进了嘴里。就这样，那两个男女轮流将他们的阴茎送进我嘴里，让我轮流舔它们。我屈辱地趴在那里，象条狗一样舔着阴茎，眼泪忍不住掉了下来。终于，两个阴茎都被我舔得干干净净了。男演员和女演员都站起来，向观众谢了幕，然后，女演员牵着我的颈链，我们三人在观众热烈的掌声中退场。

第十章

退到后台，后台的演员们都鼓起掌来，称赞我们表演得好。阿青走上前，抚摸着我套在皮套里的头，「莉莉，你真有表演天赋。你舔鸡巴的样子可真下贱啊！」听着她的「赞扬」，我的眼泪又扑簌簌地掉下来，更招惹来一阵哄笑。
两个女孩上来，七手八脚地将我身上的铁链解开，替我脱下了头套和皮衣。又让我坐在化妆台前，替我补了下妆。这回，她们又重新让我穿回了我原来的内衣，以及原来那件红色的紧身连衣裙，再戴上了假发。我原来的那条内裤已经湿透了，所以她们替我换了一条内裤，不过她们并没有将我的阴茎从包着的硅胶皮里解放出来。
我被领到上舞台的那个门旁边，这里已经站了好几个穿着和我一样性感的女郎。随着音乐的响起，我跟着她们一起登上了舞台。舞台上布置得象一间卧室，有沙发，梳妆台，床等家具。女孩们或坐、或躺地安顿下来，我也找了张沙发坐了下来。这时，突然音乐一停，接着骤然加快，台上冲上来好多蒙面的男人，人数足有我们的两倍还多。他们一冲到台上，就不由分说，各自寻找自己的目标。我，茫然地望着，不知道发生了什么事。这时两个身强力壮的男人冲到我面前，将我一把抓起，又重重地将我脸朝下摔在沙发上。一条黑布出现在我眼前，接着我的眼睛就被蒙住了。我只感到两只大手将我的裙子撩了起来，随后我的屁股一凉，内裤也被扒掉了。一个硬硬的东西顶进了我的肛门，我刚想张口喊叫，口里也送进来一个。是阴茎，男人的阴茎，两个男人在强奸我！那两个阴茎在我的体内和嘴里使劲搅动，在两个粗壮男人的压制下，我一点反抗的余地都没有，只能任他们强暴。不多久，一股热热的，粘粘的液体射进了我的喉咙里，我前面的男人到高潮了，几乎是同时，我的体内也感受到了一股热流，后面的男人也射精了。前后两个男人将他们的阴茎拔了出来，接着，又有两个阴茎塞入了我的嘴里和肛门。原来，我是在被轮奸！昏天昏地的，我也搞不清楚已经被轮奸了几次。就听见音响里一个声音在喊，「想加入的观众请上来！」天啊！还不够？台上乱哄哄地，也不知道有多少人，不同的阴茎塞了进来，发泄完后，又拔出来，再换一批。这还不算，竟然还有硅胶做的电动假阴茎插进来，从他们的叫声中，我能分辨出是女的。肯定是她们戴了假阴茎也来强奸我！唉！我逆来顺受地吞吐着进进出出的阴茎，我的感觉已麻木了，我一个柔弱的女子，只能听凭这么多男人（还有女人！）轮奸我。
不知过了多久，舞台上的骚动终于停止了。我双眼被蒙着，趴在沙发上，只觉得嘴唇和肛门处都是火辣辣的疼痛，嘴粘粘的，脸上身上也感到湿漉漉的，肛门处更是不停地往外流淌着残留的精液。突然，眼前一亮，蒙眼的黑布被拿掉了，我转头看看，只见刚才和我一起上台的那几个性感女郎，个个也是衣衫不整地在床上，沙发上，椅子上，台子上或躺或趴，脸上，看来她们和我一样遭受了被轮奸的命运。刺眼的聚光灯打到了舞台上，那些女郎都站了起来，我也挣扎着爬起来，提上内裤，将裙子捋了捋，和她们在台前站成一排，向观众谢幕。台下掌声，欢呼声，口哨声四起。我学着两边女孩的样，弯下腰，向观众鞠躬示意。突然，我左右两边的女孩将我的裙子又撩了起来，一把扯下了我的内裤，还没等我反应过来，又一下撕去了贴在裆部的硅胶皮，我那被束缚了很久的阴茎，一下被解脱了束缚，骄傲地挺了起来。「哦！」台下一片惊呼，接着报以热烈的掌声，这时，扩音器里传出了一个男人的声音，「女士们，先生们，本俱乐部隆重推出人妖莉莉，她是我们的明星女奴，欢迎明天继续观赏她的精彩演出。」台下的掌声更热烈了。我惶恐地站在那里，两只手想去挡住我的阴茎，可是两边的女孩一左一右拉着我的手，就让我暴露在那里。

第十一章

下了台，我的脑子还在嗡嗡作响，「我成了人妖了？！明天还要演出？！」阿青，还有雯雯迎了上来，「太棒了，莉莉。」雯雯笑道，「你可真是个天才啊！」阿青插了进来，「是啊，莉莉，你是我们的明星人妖！明天晚上的演出可要加倍努力啊！」「不，不是说临时替换吗？怎，怎？？？」我大着胆子，结结巴巴地问。「哦，那个女演员得的是重感冒，明天也来不了，」雯雯打断了我的话，「还有，明天有个服务小姐也有事不能来，所以明天你还要早点来，顶那个服务小姐的班。怎么，有问题吗？」雯雯轻描淡写地说道，「？？？没？？？没有。」我想说有，可一想到那录像，还是顺从地答应了。再说，经过今晚的扮狗和被轮奸，我仅有的一点男性自尊都被剥夺光了。我觉得我已经脱胎换骨，从男人变成了卑顺的女人。「好，那就这么定了，」雯雯边说边俯身在化妆台上取过一张便条写了起来，「嗯，别忘了明天下午拍照的事，这是地址，记住，一点准时到。」雯雯将便条交到我手里，又将我的皮夹还给了我，「你可以走了。」我咬着嘴，接过了便条和皮夹，放进了坤包里。又拉起了耷拉在大腿上的内裤，放下裙摆，然后转身走了出去。
走出大厅，走过进来时经过的走道，我走出了大门。外面的世界已经是一片漆黑寂静了，我转身又望了望身后紧闭的那扇门，恍如隔世一般。就这么短短的一个下午和晚上，我已经被彻底改变了。虽然从纯生理角度讲，我还是个男人。可是无论从我现在的外观上，更从的心理上来说，我已经变成一个女人了。我喜爱穿上女式内衣的感觉，我喜爱我胸前乳房的沉重感，我喜爱丝袜裹在我腿上的美妙感受，我喜爱高跟鞋对我脚的折磨。不仅如此，今天晚上的演出似乎唤起了我心底的一个幽灵，虽然我被胁迫表演了如此屈辱的节目，可是在我心里屈辱感却好象并不重，相反我却有点喜欢这样被折磨蹂躏，我的心里突然充满了对明天的期待。「不，不，不是这样的，我这样做是因为雯雯掌握了我的录像带，我是被逼的。」我甩了甩头，努力将我的那个可怕感觉压下去，我只是个想穿女装的男人，仅此而已啊！可是我的脑海里却有另一个声音在问我，「如果没有那个录像带，你会坚决拒绝演出吗？」「我，我不知道。」真的，我真的不知道我今晚的演出被逼的成分有多少，而自愿的成分又有多少。「哎，算了，」我对自己说，「想这么多干吗？过一天是一天吧。」
我正在那胡思乱想，突然，身旁冒出个男人来，「小姐，咱们聊聊行吗？」我吓了一跳，也来不及看那个男人长什么样，转身就跑。那个男人在后面叫到，「哎，别跑啊！你要多少钱？」敢情他把我当成站街的妓女了。也难怪，深更半夜的（我估计现在肯定是半夜了），我打扮得这么妖艳站在那里，人家不把我当妓女才怪呢。我加快脚步，往前面的十字路口赶，整个马路上只听见我鞋根敲击地面的声音。
好不容易来到了和这条僻静的马路相交的商业街，正好看见一辆空的出租驶过，赶紧一扬手，招呼它停了下来。等我坐定，司机问道，「小姐，去哪里？」我刚想随口回答，猛然意识到我现在是小姐，赶忙清了清嗓子，努力将自己的音调提高了几度，学着女人的口吻说道，「富丽华酒店。」司机答应了一声，启动了车子，还好，他没听出什么破绽。不过，我注意到他的眼光老是在反光镜里瞟来瞟去，好象在上下打量我的身子。我扭头看向窗外，装作不知道似的看着窗外掠过的街景。
车子不一会儿就到了富丽华，付了钱下车后，我急匆匆地穿过大堂，向电梯间走去。

第十二章

进了房间，我赶紧关上房门，然后蹬蹬两脚踢掉了脚上的高跟鞋。从下午一直穿到现在，我的脚已被高跟鞋折磨得疼痛难忍了。紧接着，我三下两下地脱下了连衣裙，胸罩，三角裤，以及长统袜。经过一个下午和晚上的折腾，我现在唯一想做的事就是洗个热水澡，然后蒙头大睡。可是，当我试图脱下紧身胸衣时，麻烦来了，我怎么也够不到背后的拉链。我的手反在身后，徒劳地试图够住拉链，可那个可恶的拉链就是顽固地躲着我。我忍着腰背的酸痛，又挣扎了几次，最后只好放弃了。看样子，我只能穿着胸衣洗澡了。
进了卫生间，脱下假发，打开水龙头，我站在浴缸里，任热热的水流流淌过我的全身。啊，一股舒泰的感觉涌遍我的全身，我身上的每一个毛孔都张了开来，拥抱着这股暖流。我将沐浴液倒在手掌心里，抹向自己的身体。我的手从脖颈开始，慢慢地往下，抚摸着我高耸的乳房，接着又往下，绕过胸衣，滑过我被勒细的小细腰，再往下，揉搓着我光洁修长的腿。哦！好奇妙的感觉啊！虽然是我自己的手在抚摸着自己的身体，可是我的身体也有了反应。我那被除去体毛的皮肤，在热水的刺激下，变得格外的敏感。我闭着眼，享受着被抚摸的美妙感觉。我的手探向阴茎，它早已经是坚硬无比了。我一只手揉搓着自己的阴茎，一只手继续抚摸着身体，由慢而快，我双手的节奏越来越快。突然，一阵难以名状的快感涌过，我的阴茎抽搐了几下，将体内蓄积的能量全部释放了出来，我射精了！
洗完澡，用电吹风将身上的胸衣吹干，我回到卧室，一头倒在床上，沉入了梦乡？？？
不知过了多久，我从睡梦中醒来，迷迷糊糊地睁开了眼睛，拉着厚实窗帘的房间里还是黑漆漆的，我取过床头柜上的小闹钟，看了一眼。啊呀，已经快11点了，我的睡意一下全没了，下午还要去赴雯雯的约会呢。我赶紧从床上爬起来，走进卫生间，刷牙洗脸刮胡子。
洗完脸，我抬起头，打量着镜子里的我。镜子里一张男人的脸也在注视着我，可是他却涂着口红，显得怪怪的。我认得这是我原来的脸。可是，我的化妆哪去了，怎么口红还在？我摇了摇头，努力使自己清醒过来。我明白了，一定是昨晚洗澡的时候，我将化妆洗掉了，可是我涂的口红是不褪色的，所以还在。明白过来，我的头又大了。我又不会化妆，这下怎么办？我又打量着镜子里我的身体，镜子里的我只穿了件紧身蕾丝胸衣，裸露着一对浑圆高耸的乳房，我的腰还是那么的细。
我看着镜子里的我，脑子里打着主意，是穿男装呢还是穿女装？我的化妆被洗掉了，暴露了我原来男性的脸，还是穿男装比较好。可乳房怎么办？嗯，我可以用袜子将它勒平。对，就这么办，穿男装。我正想转身出去，再一看镜子里鲜艳的嘴唇，又停住了脚步。不行，口红怎么办？我抽出一张面巾纸，在嘴上擦拭着，可是口红的质量很好，任我怎么擦，就是擦不掉。唉，没办法了，还是只能作女人。
我走回房间，拿过小坤包，取出其中的化妆品，坐在了梳妆台前。我努力回想着昨晚雯雯她们替我化妆的情景，尝试着给自己化妆。嗯，这是粉底霜，先应该打点粉底。幸亏我的胡子不是很多很浓，刮完后，几乎看不出胡碴的痕迹。接着，我用眼影笔打上了眼影，又画上了眼线，我的双眸立刻变得妩媚动人起来。随后，我在两颊上抹了少许腮红，最后戴上了假发。化完妆，我在镜子里打量着自己的作品，嗯，虽然这是我第一次给自己化妆，可效果看上去还令人满意，我又恢复了一张女儿脸。
我坐到床边，取过长统袜，将袜筒卷至脚尖处，套在脚上，慢慢地将袜筒沿着腿部往上卷，直至大腿根部。我站起身来，将两只脚套进三角裤衩，将裤衩拉至大腿处，然后蹲下身，将小鸡鸡死劲地往后推，随后将裤衩提了上来。我直起身，打量着自己的下身，平坦坦地，男人的根已了无踪迹。我的小鸡鸡徒劳地想挺起来，可在紧身裤衩的束缚下，丝毫无法有所作为。我感到我的龟头湿润润地，流出了少许爱液。嗯，这样不行，会弄脏裤衩的。有了，我想起了包里的卫生棉，那是昨天晚上雯雯特意放进我的包里的。我取出了卫生棉，褪下裤衩，将卫生棉贴在裤裆处，然后按刚才的方法重新穿上了裤衩。接着，我将吊袜带围在腰间，将四个吊袜的夹子分别夹在两只长统袜的袜筒上。穿戴完下身，我又戴上了胸罩，最后穿上了连衣裙，高跟鞋。我又恢复成一个性感美丽的人间尤物了。

第十三章

穿戴完毕，我突然感到了一阵无法抑制的饥饿感，也难怪，从昨天下午到现在，我还粒米未进呢，该吃点东西了。我拎起坤包挎在肩上，走出了房门。进了电梯，我想了想，按下了咖啡苑的楼层。虽然我的装束无可挑剔，可我的声音却无法让人信服我是个女人，还是去咖啡苑吃自助餐比较保险。进了咖啡苑，挑了几样东西，我拣了个比较偏的位子坐下，开始进餐。说也奇怪，虽然我刚才还饿得觉得自己能吃下一头大象，可真的吃了，才吃了几口，就觉得腹部发胀，再也吃不下了。我摸了摸自几的腹部，恍然大悟，原来是那件紧身胸衣在捣鬼，它将我的腰勒的这么细，我的胃还能有多大空间可剩，想不到紧身胸衣居然还有如此节食功效。
进完餐，看看时间不早，我赶紧签了单离开了餐厅。出了大堂，我扬手招了辆出租。「小姐，请问去哪？」司机彬彬有礼地问，我逼着嗓子，努力学着女人的音调告诉了他要去的地址。
不一会儿，车子就到了目的地。下了车，穿过马路，我又站在了那家成人用品店的门口。我在门口站了一会儿，鼓了鼓勇气，然后推门走了进去。
站柜台的还是茜茜和雪儿，一见到我进来，她们的脸上立刻露出了灿烂的笑容。「啊哟，这不是人妖莉莉吗？昨晚辛苦了吧？」敢情！她们也知道我昨晚的秀了。「雯姐，莉莉来了。」随着一身答应，雯雯从一扇门里闪了出来。「嗯，很好，莉莉，你挺准时的。」雯雯盯着我说道，她走到我跟前，仔仔细细地审视了我一番，「不错，打扮得不错，象个女人样。」我站在那里，顺从地听着。「茜茜，雪儿，把店门关了，我们要开始工作了。」雯雯吩咐道，「你，莉莉，跟我来。」我跟着雯雯，穿过昨天的那间象舞蹈房的房间，进了一间摄影棚。
莉莉，我昨天已说过了，我们要你作我们的捆绑模特儿，展示我们的捆绑艺术，以推销我们的产品，你愿意吗？」「我，我愿意。」我的声音轻如蚁闻，我能不愿意吗？我都这样了，还能有别的选择吗？」很好，莉莉，我最喜欢听话的女孩了。现在，把衣服都脱了。」我已经习惯于在雯雯面前脱衣了，听了她的吩咐，丝毫没有犹豫，我将身上的衣服，内衣都脱了下来。可是，那件要命的胸衣还是脱不下来，我徒劳地尝试了几次后，茫然地看着雯雯等她的示下。「来，茜茜，帮莉莉将胸衣脱了。」不知什么时候，茜茜和雪儿也已进了摄影棚。茜茜走过来，帮我将胸衣解了下来。我顿时感到腰部一种难以名状的轻松感。
雯雯手里拿着一样不知什么东西走到我跟前，她用一只手玩弄着我的阴茎，将我的包皮拉了起来，「莉莉，我们要给你作个美体手术，别紧张，只是稍微有点疼而已。」什么美体手术？我脑子里一片茫然。突然，雯雯将我的阴茎包皮使劲一拉，将包皮拉得超出龟头一大截，然后，另外一只手将那个东西顶在我的包皮上。

第十四章

我只觉得包皮一痛，我往下一看，吓了一跳，我的包皮就象被穿耳洞一样，被穿进了一根细小的金色的小棒，小棒的中间处连着一根链子。雯雯捏住我的龟头，使小棒的两端尽量露出多一点，随后，雯雯在小棒的两端分别打上了销子，这样小棒就牢牢地穿在我的包皮里，无法脱落了。雯雯松开了手，我的包皮失去了外力，开始自然地向下滑落，可是由于被穿上了小棒，滑落到一半就被小棒紧紧地拉住，无法继续滑落了。那根小棒横在我的龟头处，和尿道口成十字交叉，将我的龟头顶在下面。我只觉得我的阴茎慢慢地想要挺起来，可由于雯雯是趁我阴茎还软小的时候打的洞，虽然我感觉到我的阴茎越来越充血，想要挺起来，可是我的包皮被小棒紧紧地拉住，无法滑落，那个小棒又顶住了我的龟头，使它无法挣脱出来，阴茎的每次努力只是使我的包皮被拉得更紧，那根小棒更深地勒进我的龟头，我竟然无法挺起来了。雯雯看着我的阴茎象条小虫般抽动着，得意地笑道，「怎么样，这是我专为女男人性奴设计的。一个性奴怎么可以在没有主人的许可下有性冲动呢？主人应该对性奴的性器官有绝对的支配权，是不是？」我低着头，看着自己的阴茎，疼痛混杂着屈辱，我的眼泪止不住地流了出来。「雯雯姐，这个东西只是个道具，待会你会取下来的，是不是？」我的心里还存着一丝侥幸。「不，它叫贞操栓，它已经永久地带在你的身上了。你是个人妖，是个性奴，是绝对不允许再有男人的性行为的。从现在起，你的阴茎只是个摆设，表示你不是个女人，而是个女男人。你现在的性器官是你的嘴和肛门，你只配被别人操，你懂了吗？」我最后的希望破灭了，我现在彻彻底底地失去了作男人的资格了，我已经沦落为人妖性奴了。想到这，我的眼泪象是断了线的珍珠往下掉。「啪！」雯雯狠狠地打了我一记耳光，「不许哭，你应该感谢你的主人为你的安排，明白吗？」我被她的耳光镇慑住了，乖乖地点了点头。「好，现在让我们完成你的美体手术，好让你的下身更完美一点。」雯雯一边说着，一边将垂落着的连在贞操栓上的链子使劲往后拽，我的阴茎不由自主地也被往后拉，雯雯用链子在我的股沟处试了试位置，然后又象刚才一样，在我的股沟皮肤上打了个洞，并穿了一个金属圈。接着，雯雯将我的两个阴囊往上顶，将它们塞进了阴囊腔里，随后雯雯将链子的另一头栓在了那个金属圈里。我的阴茎被往后束缚在我的股沟里了。我从上面往下看，已完全看不到自己的阴茎，我只能看见下身一个小小的肉棒，那是我的阴茎根部，我的阴囊被塞进了阴囊腔里，完全消失不见了。雯雯递给我一条三角裤衩，让我穿上，裤衩虽然很小，特别是裆部很紧，可是我非常顺利地就穿上了，裤衩非常伏贴地包住了我的下身。雯雯点了点头，让我将裤衩脱了下来。「很好，莉莉，现在你的下身很女性化了。不用担心，你仍然可以尿尿，只不过不能站着尿了，要象女人蹲着才行。」我的脸红了，我不但无法象男人一样挺起，还必须象女人一样小便，看来，我注定要成为人妖了。

第十五章

「OK，美体手术作完了，该开始工作了。」雯雯拍了拍手。茜茜和雪儿拉着我在房间一角的化妆台前坐下，将我原来的化妆去掉，又重新给我化上了适合拍照的浓妆。然后，她们打开了化妆台旁边壁橱的门，里面堆满了各式各样妖艳的服装。茜茜挑了一件黑色的连体连手的裤袜，让我穿上。接着雪儿拿过一双靴子，我一看，不禁吓了一跳。靴子的高度大约到我小腿的中部，可是靴子的脚面是笔直地和靴筒连在一起的，看上去象是竖立的芭蕾舞鞋，只是脚跟处安了细长的鞋根。这是什么靴子？雪儿看出了我的疑惑，向我解释道，「这是芭蕾舞高跟鞋，穿上后就可以踮着脚尖跳芭蕾舞了。嘻嘻。」雪儿拿起一只靴子，示意我将左脚抬起，脚面蹦直，然后费劲地将靴子套了上去，靴子很紧，雪儿用力套了几次，才将靴子完全套进我的左脚，然后她将穿在靴筒上的鞋带拉紧，打了个结。随后，雪儿又如法炮制，给我的右脚也穿上了靴子。我的双脚被束缚芭蕾舞高跟鞋里，脚面被蹦得笔直的，丝毫无法象平常一样弯曲。茜茜又将一只红色的拘束球塞进了我的嘴里，将带子牢牢地缚在了我的脑后。接着，茜茜和雪儿一左一右夹着我双臂，让我站了起来。我一站起来，立刻就感到双脚的脚趾一阵剧痛，我一个趔趄，差点摔倒。茜茜和雪儿赶紧将我夹紧，以防我摔倒。我被茜茜和雪儿左右护卫着，在芭蕾舞高根鞋的束缚下，踮着脚尖站在那里，我身体的重量完全地落在了我双脚的脚尖上，脚尖的疼痛一阵紧似一阵。茜茜和雪儿拉着我，往前走了起来！我被她们拉着，不由自主地踮着脚往前走，幸好房间不是很大，没走几步就到了拍照的位置。雯雯正在那里摆弄着聚光灯的角度，看见我象芭蕾舞女演员一样踮着脚尖走过来，幸灾乐祸地对我一笑，「莉莉，你学会跳芭蕾舞了。」唉！这哪是在跳芭蕾，这分明是在受刑，就这么几步，我已经觉得我的脚已不属于自己了。
茜茜和雪儿让我俯身躺在脚下的地毯上，将我的双手背在身后，开始用白色的细麻绳捆绑我的双手。麻绳从我的手肘处绑起，一直绑至我的手腕，将我的双臂紧贴着捆在了一起。随后，茜茜用麻绳分别将我的两个膝盖和脚踝捆在了一起。雪儿将我的小腿往上弯起，使我的小腿和大腿并拢在一起。茜茜将一根麻绳分别穿过绑在我手腕及脚腕上的绳子，将它死劲抽紧，然后打上了结。这样，我的双手和双脚被捆在了一起。接着，茜茜又用绳子将我的小腿和大腿紧紧地捆在了一起。雪儿将一个绳圈套在我的额头，勒紧以防它脱落，然后将我的头向上向后仰起，将绳圈的另一头缚在了捆住我双手及双脚的绳子上，我的头被迫保持这个姿势抬了起来。干完这些，茜茜和雪儿退了开去，只剩下我俯躺在那里，四马倒蹿蹄似地被反绑着，头高高地仰起，丝毫动弹不得。「喀嚓，喀嚓」雯雯拿着照相机，游走在我身边，变换着角度，不停地按动着快门。
过了好长一会儿，雯雯才说，「行了，换下一个镜头。」茜茜和雪儿上来，将捆绑的绳索都解了开来，只剩下反绑我双手的绳子，以及捆膝盖和脚腕的绳子未解。茜茜和雪儿拉着我站了起来，茜茜将我的反绑的双手往上抬，我不由的弯下了腰。茜茜使劲地抬我的双手，我被迫越弯越低，整个上身几乎折了180 度，雪儿取过一根绳索，将我的脖子和我的膝盖捆在了一起！我的双手被反绑在身后，笔直地冲上竖着。茜茜拉过一根悬在我头顶上方的一根绳子，将我的双手吊在了上面。我只觉得浑身上下的肌肉都疼痛起来，这个姿势太可怕了。雯雯可不管我的痛苦，只管一个劲地拍照。拍了一会，她还觉得不过瘾，又让茜茜拿了根蜡烛，在裤袜的底部剪了个洞，将蜡烛从洞里插进了我的肛门，然后将它点燃了！没过多久，熔化的蜡烛油一滴一滴地滴了下来，滴在了我的屁股上。我踮着脚，反吊在那里，屁股上插着根燃烧的蜡烛，只能任凭滚热的蜡烛油一滴滴地滴在我的身上，每滴下一滴，我就被烫得一抽搐。不知过了多久，雯雯才吹熄了蜡烛，将它取了出来。茜茜和雪儿解开了捆绑的绳索，我一下就瘫坐在地上，起不来了。茜茜替我脱下了脚上的刑具－芭蕾舞高跟鞋，帮我按摩早已疼得麻木的脚趾。

第十六章

大约休息了两三分钟，我觉得我的身体慢慢从刚才的捆绑中缓过劲来。还真亏我小学时练过那么几年体操，虽然没什么出息，却练出了身体的柔韧性。要不，就刚才那两个姿势，任哪一个都能杀了我。雯雯也惊异于我的表现，「莉莉，真看不出，你真有当捆绑模特儿的天赋，你对捆绑姿势的忍受度比一般女人都要强。」
茜茜替我脱下了被蜡烛油弄脏的连体裤袜，雪儿和雯雯拿来一大堆尼龙丝袜，开始将丝袜一条接一条地从我头部裹起，就象裹个大粽子一样，一直将我的整个身体紧紧裹住，只在我脸上鼻孔的下部留了条缝，让我呼吸。我被整个地裹在丝袜里，只感觉丝袜的柔滑，以及紧固。雯雯凑在我耳边轻轻地对我说，「这是木乃伊捆绑，喜欢吗？」我尝试着想动弹，丝袜绑得很紧，我想动一下手指头都无法办到。「喀嚓，喀嚓」又是一通闪光灯闪动，我的木乃伊造型也被永久地保留了下来。
拍完了木乃伊装，茜茜和雪儿一起将裹在我身上的丝袜扯了下来。她俩将我拉起来，又给我重新换了一套装束。我先穿上了一件无袖的乳胶质的黑色体操衣，体操衣很小很紧，将我的上身紧紧地勒着。我腿上穿了一双同样质地的黑色的长统袜，脚上套了双红色的细高跟鞋，鞋根足有10公分高。茜茜将我的双手反在身后，替我套上了长手套，这只手套只有一只，也就是说我的两个手都被套进了同一只手套。戴上手套后，茜茜将穿在手套上的细绳收紧，我的双手一直到肘部又被紧紧地绑在一起了。原来，这只手套是用来绑手的。雪儿用一根绳子分别绑住了我的两个脚腕。随后，茜茜让我退到一根柱子跟前，蹲了下来，将手套的头部连在了绑脚腕的绳子上，这样我就无法站起来了。接着，雪儿将一根长绳的一头绑在柱子上，绳子穿过我的裆部，另一头被高高地斜吊在我头前天花板上垂下的一个绳圈里。我穿着细高跟鞋蹲在那里，没过多久就支撑不住了，可是我又无法站起来，因为我的双手被反绑在身后，和脚腕连在一起。我吃不住腿上的酸麻，以及双脚的疼痛，不由自主地人更往下蹲，想让屁股着地。可是那根穿在我裆下的绳子开始起作用了，我越往下蹲，那根绳子就越紧地勒进了我的裆部，我的裆部被勒得生疼，特别是现在我的阴茎被反穿在裆部下面，那根绳子也正好勒在了我的阴茎上，让我的阴茎也一起受苦。就这样，我僵硬地蹲在那里，既无法起身，也无法倒在地上。雯雯当然不会放过我这样痛苦的受绑姿势，将它又一次地收入了镜头。
拍完了这组镜头，雯雯还嫌不够，又让茜茜拿来了一个头套。这个头套上插着一根管子。雪儿将我嘴里的拘束球取下，换了个拘束球给我戴上，这个拘束球上面穿了个细的孔道，雪儿将头套上的管子插进了拘束球里，原来这个管子是个呼吸管。随后雪儿将头套套在了我的头上，头套很紧，将我的头紧紧包住。头套又是不透气的，我无法用鼻孔呼吸，只能通过嘴里的那根管子艰难地呼吸。接着，我觉得一双手在我的头上摆弄，随后我就隐约听见了打气声，而我的头部立刻感到了大气压，而且空气的压力越来越大，整个压迫着我的头部，而打气声也离我越来越远，终于杳无声响。我一点声音都听不见，也无法用眼睛看，只感觉到整个脑袋处在一个密闭的气压室里。我艰难地用嘴呼吸着，心里涌起一种与世隔绝的恐惧感。不知过了多久，我头上的头套被猛地掀掉了，我又见到了久违的光亮，也能听见了。雯雯将那个头套拿到我眼前，比划着给我看，「莉莉，你一定不知道这是什么头套吧？这是个气球头套，它是两层的，两层中间是密闭的，后面连着个打气孔。我们将头套套在你头上后，就给头套充气。你猜怎么着？头套外面的那层就象气球一样鼓了起来。可惜你不能看到，刚才你的头变成了气球，真另人兴奋。是不是，茜茜，雪儿？」茜茜和雪儿笑着，都同声应和。
就这样，雯雯，茜茜和雪儿三个人，整整一个下午，替我变换了无数的妆扮，将我捆绑摆弄了无数的捆绑造型。我成了她们手中的玩偶一般，任她们随心所欲地摆布。
终于，雯雯拍完了最后一组镜头，满意地坐了下来。而我呢，也早已精疲力尽，瘫坐在地上。雯雯看了看我，突然问我，「莉莉，你渴不渴？」我受宠若惊地连连点头。「想喝水吗？」我又连连点头。怎么会不想，一个下午的折腾，我的嗓子眼早就冒烟了。「茜茜，给莉莉喝点水。」「好的。」
茜茜答应着，走到我跟前。随后，她作了件我做梦也无法想到的事，她将她的裙子撩起，褪下了里面的三角蕾丝裤衩，露出了她的阴部。我惊讶地望着她，不知所措。「莉莉，过来，快来喝本姑娘赏赐的圣水。」茜茜对我命令道。「什么圣水？」我刚问了一句，脸上就重重地挨了茜茜的一巴掌。「贱货，对本姑娘说话怎么这么没礼貌？快点，喝我的尿！」什么！！喝她的尿？！我没听错吧？容不得我多想，脸上又挨了一掌。「没错，喝尿！象你这种性奴，只配喝尿，明白吗？」茜茜的声音逾发严厉。我乖乖地抬起身体，将嘴凑到了茜茜的阴部。没多久，一股水流冲进了我的嘴里，咸咸的，好象还有一股骚味。我闭着眼，将茜茜的尿喝了下去。茜茜尿完后，又让给了雪儿，雪儿如法炮制，也在我的嘴里撒了泡尿。而雯雯在旁边早已操起了相机，将我喝尿的丑态都摄入了镜头。我觉得我的眼圈又红了，忍不住想哭。长这么大，我还从没有这样被侮辱过。可是，我身上的自尊已经被雯雯她们整治得无影无踪，我已经被彻彻底底地奴化了，我只会接受加予我身上的一切侮辱和折磨，而不敢有丝毫的反抗，连反抗的念头都不敢有。
