我的CD生活

标签：#面具#,#假阴#,#变装#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%8f%98%e8%a3%85%e6%88%90%e6%96%b0%e5%a8%98/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

一、家用“变性”解决方案
也不知道是老天偏心我，还是我就是太幸运了。毕业后我和一个朋友投资了一个项目，一个非常赚钱的项目，朋友有关系、有路子拿下了这个项目。3年不到的时间 我赚了些钱，当然跟那些成千上万万的富翁们比不了，但是比上不足比下有余了。
北京的房价太贵买不起，所以在过去我上学的城市“青岛市”买了一套160平米的住宅，又先后在该市和邻近的城市投资，在相对比较好的地段，买了两套门市房，又再搞基金的同学那里买了些基金。这样下来，门市出租收入加上基金的收入一年下来10多万的收入，就是不用工作也不愁吃喝了，加上小城市养车方便，相对便宜，所以一年下来日子过得忒幸福。老婆是个闲不住的人，加上本身她喜欢衣服，就给她在商场租了一个店面卖衣服。我呢，喜欢汽车，就自己做点二手车生意。我的CD爱好，老婆是知道的，但是不支持也不反对。
我比较喜欢假东西，假乳、假阴、假臀、面具，这些都对我有极大的吸引力。可是老婆一直反对，过去也就没买了。不过老婆曾答应说，只要能赚了钱，你想买什么买什么，变性我都不管。于是我就拿这个话柄，对老婆再三要求，老婆终于答应了。前一阵子去香港旅游，在旅游的过程我联系了这方面著名的“得胜公司”，定制了从上到下的一套。并在深圳找了一些服装经销商，联系了老婆生意的货源。
老婆说：“我可跟你说阿，我可怕这些东西，你穿好了看这像个人，再让我看，没穿身上时可别让我看到这些东西，太可怕了。”
我说：“呵呵，行，只要老婆大人不想看，肯定不让你看到。”我家的房子是跃式的，外面看起来是高层建筑，而里面没户都是2层的户型，于是我在二楼的一件小室里搭建了我的“变装小屋”，专门作了厨子，摆放头颅模型，用来放假发和面具，下面的抽屉里放假乳、假阴和假臀。加上原来变装买的东西，也堆了不少东西。 衣服就不愁了，老婆就是卖衣服的，还能少了咱的衣服穿，哈哈。衣物都是我喜欢的内衣，胸罩啊、小裤裤啊，情趣内衣阿，一类的东西，当然少不了一堆堆的丝袜 和高跟鞋、靴子。
老婆大人天天上午9点出门下午6点回来，去经营她热爱的生意。由于前阵子一直再处理我开着的二手富康车落户等手续，一直没顾上变装，现在好了，什么事都没 了，我也不上班了，那就体验一下女人的感觉，当回家庭主妇吧，顺便玩玩这些花了上万块钱的宝贝。我到了楼上我的“变装小屋”里，脱光衣服。看了看先穿哪件 呢?经过考虑还是从上到下的变。先拿出了面具，面具里面有自动粘贴的胶水，但是在鼻子、额头、颧骨和下巴处有，其他的地方没有。翻过来，揭下了里面的塑料 布，对准相应位置，再套好整个头套，面具是半式的，就到耳朵后面，后面是特制的假发，这样形成一个整头的面具，这样的设计是为了头部的透气，不至于夏天太 热。
假发作的也不错，是织在绢布上的弹性，透气性都很好，而且有仿真头皮。发式是长卷发，棕色，长度到后背，盖住了肩胛骨，前面是长刘海，到下巴，总的来说是 那种很有女人味的发型。面具脖子到喉结处，是为了掩饰不突出的喉结，肤色比我本人白些。面具是按照我本人的模样经过女性化处理后成型的，看着很协调，额 头、脸部和下巴比原来的我丰满了些，加上长刘海盖住两边的颌骨，视觉上显得脸变小了些，鼻翼也显小了，嘴变得小而性感些。
我本人长的一般，但这样女性化处理过后除了眼睛小些其他的看起来也算得上是美女了。把眼部和嘴部开口的部分，用胶水粘好皮肤粘好。再做一个双眼皮，粘了假 睫毛，化了沿线，图上睫毛膏。上粉底是为了盖住眼部和脖子面具的边缘。眉毛本身就是深棕色的，所以也不需要怎么化妆了，铺一层散粉，再化一个淡粉色腮红和 眼影，看起来还是挺嫩的，呵呵。都收拾好了，好好照照镜子，呵，还真是个美女，年龄比我最少年轻5岁，23岁左右吧，和老婆看起来的年龄差不多，本来老婆 就是个美女，这样我家就俩美女了，将来在生个女孩，三个美女，真不错。
又戴上了那副棕红色的隐形眼镜，是原来和老婆一起配的，还有一个黑色的和透明的，左眼200度，右眼100度，更多是为了开车戴墨镜方便。接下来粘假乳， 这个东西相对好弄些，自动粘贴的。就是那个B101型号C杯的。由于是定制的，改进了不少，比如原版的弄不出乳沟效果，但是我这个可以，而且肤色也是按我 的皮肤颜色来的，乳房处比我皮肤略白。
乳头效果作的也好，颜色也好。在边缘涂些胶水，这种胶水能把边缘模糊，所以图上胶水干固后假乳就像长出来的一样真实，摸一摸，手感那是相当的柔软，跟真的 似的；原地蹦一蹦，双乳上下跳动，真可谓波涛汹涌，看着那娇艳粉嫩的乳头，我是相当的满意。随着变装的进行，小弟弟开始有反映了，这东西看到“美女”就 挺。我接着往下变，装假阴是不行了，那就装假臀吧，假臀的主要功能是加宽胯部，以营造沙漏形女人身材，同时加高臀位，使臀部更加圆实翘挺，本来我就总穿束 腰，腰围在2尺1寸以内，这样我就有了一个和女人一样的腰部曲线。把假臀的边缘用胶水粘好，特别是臀部下面的地方不好粘，费了好大劲粘好了，颜色和我本人 的颜色是一样的，所以不需要遮盖。我身高175公分，体重120多斤配上现在的身段，绝对象模特身材。
美中不足就是肩膀有些厚实，单看着肩膀和手臂还是能看到男人的样子。好在我的皮肤比较好，比较细滑，（经常跟老婆比，但是还是差一级，呵呵）就当是运动员 MM吧，打篮球的，呵呵。从化妆台前起身，走到落地镜前照照自己，嗯，真不错，秀丽的脸庞，妩媚的长发，加上这诱人的身段，再往下看一干长枪直刺云霄。
本来体毛基本没有，就连阴毛，这最后的根据地也让我铲除了，但是这个JJ长在美女的身躯上，确实很不顺眼，解决它的办法很简单，“手枪”！我一面对着镜子 摆弄出各种撩人的造型，一面打着“手枪”，不一会就感觉要来了，急忙跑到卫生间把问题解决掉，擦试干净。回到小屋，拿出假阴，这个是在V208的基础上改 进的，按我的要求，去除了原先的小便器，改成了一个和假阴道连在一起的套，可以把JJ放进去。肛门拴5厘米长，头上是开口的，并且中间是空的，里面我装了 一些香蕈的东西，原因我比较爱放屁，这样就可以减少放屁的声音，同时不会放出太臭的屁，呵呵，比较有创意。
加大了小阴唇，如此这些吧。颜色是按我本人肤色作的，比较协调，小唇及以内的部分染成了粉嫩的肉红色。先在肛门拴上涂些润滑东西，我用水。先把假阴粘在小 腹上，将上面的绳带系在臀部，把JJ塞入小便器的套里，左手从前面再假阴外按住蛋蛋，向腹腔内推；然后左右捋着假阴向后压JJ，右手从后面拉假阴的后部， 右手向后拉的过程要伴随身体前倾向下蹲，同时两腿分开。将肛门拴插入肛门，别说还真不太适应塞个塞子的感觉。保持姿势不动，将假阴全部和弟弟按牢，由于是 自动粘贴的（也就是说有不干胶的），这样会使JJ和假阴充分的结合在一起，再把边缘布置好，涂上胶水粘好，待2分钟后，双腿并拢，站直身子，顿时感觉到一 种强力舒服着JJ，着实将JJ压平，让他服服贴贴的躺在胯下。
当然肛门拴吃力也是不小的，但是还好。肛门拴附近的假阴边缘没有涂胶水，是怕要大便时不方便。照镜一看，小JJ不见了，取而代之的是一个突出的小丘，中间 一条缝，真可爱。阴毛是半式的，植入的，和假发一样的材料，但是都很长，是为了方便DIY。我不喜欢草木丰盛的样子，于是把阴毛的边缘拔掉了一圈，让它只 保留在趾骨和小肉丘附近，并且剪短到2-3厘米长，呈三角形。
哎，白浪费了这么多阴毛，可都是花钱买来的啊。光着身子，看着这熟女的一般的肉体，不是少妇，胜似少女，心里这个美啊。在屋里走了几圈，胯下真的感觉不到 小弟弟的存在，只感觉两腿内侧来回的摩擦，双乳随着步伐和呼吸一起一伏。变装的感觉太美妙了。第一次体会到美女光屁股的感觉，真的很爽，但是美女还要衣服 配，光着身子怎么行呢，于是开始穿衣服。但是真的好留恋这种感觉，身上滑滑的，特别是摸着自己新“长出来”的下体，用手来回搓弄得的感觉实在是太好了。还 有就是上身的两个“肉球”。我躺下，它们往两边分，我侧过来它俩又往一边挤，弯着身子它们向前垂，一只手把它俩捏在一起，一道深深的乳沟那样的迷人，在阳 光下，一双娇乳微微的反射着女性皮肤特有的柔光，我简直就是个尤物。
玩着玩着，我的小弟弟就又开始又反映了，但是在重压下，它抬不起头来了。我用手摸到缝缝中间，突然感觉到已经湿了，我忙从床上坐起来，双手扒开小唇，只见 唇内晶莹闪闪，原来是小弟弟分泌的爱液，通过假阴的尿道口流出来了，在小唇内形成了一层“淫水”。突然发现腰间的绑带还系着呢，于是确定胶水粘牢了，将其 解下了，又在边上补了些胶水。
二、        第一次全副“武装”出门
不能再这样玩了，不然出不去门了，穿衣服吧。我很少买内衣，不多的几套都是老婆给买的，有几条小裤裤还是老婆不要的。我擦干了下体，拿起一条肉色的蕾丝裤 裤往身上穿，当提到臀部下方是感觉比原来紧，看来是假臀把我的臀围增加了不少，但是穿上后的感觉还是不错的，因为没有了JJ，原先来自下面的紧度没有了。 加上这条紧身内裤的束缚，我的下体就更平了，从前面能看到内裤底端突出一个小丘，中间略往下凹。
转身看看，臀部的线条真不错，不愧是无痕的。拿出了一件肉色的胸罩，是那种前系扣的，穿上调好位置，将双乳往中间聚了一下，一道深深的乳沟显现出来。站在 穿衣镜前看着自己，心想，嗯还是这样漂亮，女人真正的魅力在于诱惑感，那种半隐半露的诱惑，酥胸半露；小丘凸凸，却隔着一层朦胧的沙，这样的感觉才是最诱 人的，才是最有魅力的。
我想穿什么衣服出门呢？今年冬天似乎很流行长款包臀毛衣配长靴，上身配短款小袄。但是我绝的我不太适合这种搭配，感觉个子太高穿出来没有那么可爱。但更主 要的是感觉这种风格似乎是从韩国流行来的，但我本人又极度的厌恶或者说是憎恨这群小高丽棒子，（题外话，天天跟着我国抢文明文化不说，还竟然说我的东北老 家应该是韩国的，可恶的家伙，一向这些气就不打一出来，乃至上回我有一辆红色的马六，顶配的。本来我是想17万卖的，结果一听这家伙是这个市的LG公司的 一个刚来的朝鲜族员工，说自己在韩国呆了多久多久，韩国怎么怎么好，说自己工资比咱们多么多么多，我就报给他了个价18万，当时他还跟我讨价还价，说新车 也没多少钱啊。我就说了，哎，你们韩国人钱多也不在乎这点钱，我们中国人穷啊，就当你们扶贫吧，再说了，我这是顶配的，全市场你找不到第二辆。那小子估计 也是看中了，最后一咬牙说买了，我又抛出一句“过户费你掏”。
虽然我现在看起来的岁数不大，还像个女学生，但是心态毕竟成熟了很多了，所以还是打扮得成熟点吧。现穿了一套肉色的热能保暖内衣，这个东西虽然薄，但是真 的挺暖和。贴身穿了一件皮红色的高领针织衫，和一条黑色加厚裤袜；外面是一件黑色毛料的半大收腰西服款上衣，刚刚盖住臀部；下穿一条灰色带紫色线条图案的 过膝长裙；脚蹬一双纯黑的脚踝处带有水钻蝴蝶结样式的百丽长靴，时下最流行的那种圆中有尖的根高6厘米，太高我的个头就太恐怖了，而且我不适应。
照了照镜子，嗯，效果不错，一看就是居家少妇。围了一条淡黄色 的纱巾，戴上黑色的单皮手套，挽上我的“女装专用”手袋就出门了。穹岛是一个北方沿海城市，但冬天一点不暖和，不过今天天气不错，我穿着这些衣服不觉得 冷，但是阳光太强了点，于是我拿出老婆不要的淘汰给我的红色太阳镜戴上了。
漫步在小区里，享受着冬日的阳光。说实话，以前还从来没有这么大白天的出来，过去女装都是在老婆大人的带领下晚上出来，而且就那么两三次，这次自己出来心 里还真扑腾扑腾的。看了看表，已经11点多了，呵呵，我竟然在家里折腾了两个多小时。这个点这个小区里的人不算多，因为住在这里的白领阶层相对多些，他们 大多中午不回来吃饭，院子里晃悠的多是大爷大妈们，大多都是给自己的儿子女儿带小孩的。
大爷们在小区广场的运动器材上锻炼身体，相互攀谈这，大妈们带着自己的小孙子、孙女玩，似乎没有人注意我。我也就轻松了许多，我也没有刻意的去走女步，因 为我也不会。我只是放小了步幅，步子尽量轻一点，以免声音太大引来他人注意，尽量走在一条在线，信步过去了。身边偶尔几个年轻人擦身而过，倒是有几个男人 注意我，看了几眼。但更多的是在感叹我的海拔，呵呵。
这时听身后一个阿姨跟另一个阿姨嘀咕：“现在生活条件是好了哈，男孩长得高了，这女孩可以不矮阿，我看比我家小子都高。。。。。。”听这这些话，我会意一 笑，心想，“其实这姑娘本来是就装在女人皮下的男人啊。”不知不觉，来到了门口，不知道保安会不会注意我，心里顿时有点慌神。不过又想，刚来这个小区不 久，而且保安也老换，他奈何不了无；再说了，少奶奶我这身打扮也不想坏人啊。
不管他，自然走过去就是。走到了保安跟前，年轻的保安身穿棉大衣站在门边一个30公分高的台子上，我用余光看了一下，只见那保安的眼神好茫然，眼镜上下打 量了我一下，流露出一个怪异的表情，当时我走出了后几步了心想，莫非我哪里不对劲？只听身后一声脚步声，接着“哎呀！”顿时我心中一紧，猛然回头一看。只 见那小伙子窜到和他一起值班的另一个高个子保安身边，说：“哎呀！太伤自尊了！人家在岗楼下面还到我这儿！”说着拿手往自己鼻子处一比划。
“小点声，人家看你呢！”边上的保安看着我说，“大姐，对不起啊，他刚来的（一口东北话）。”我冲他笑了笑，转身离开了。回过身来后，心里这个扑腾啊，咚 咚的跳了半天，是喘气也粗了，身上也热了，就感觉身上的血管不是血管了，是高压线！血液电流一般的速度在身上迅速传递。真是把我吓得不轻，看来这第一次还 真不容易，亏了我有这么高科技的装备呢，无论是穿衣服还是不穿衣都不会轻易看出我的破绽，如果我就想平时那样就是普通的化化妆我还不得吓死啊。
看来还是得猛练心理素质阿，我慢慢的向前走着，放松着自己。好在我有面具，不然脸一下子不红透了啊。来到了小区外面，是一条马路。由于这个小区比较远离市 中心，这边的路和建筑都是新建的，而且附近人不多，主路两边有人行路。出来这么远了，心里感觉似乎好多了。我就用平常一样的心态来对待自己，也不去注意别 人是不是看我，就当我没变装一样。别说，效果真的不错，两个女孩先后从我身边擦身而过，一点没有异样的表情。这就更坚定我的信心。心里轻松了，步子也就轻 松了。
不知不觉地来到了附近最大的“友缘超市”。平时这个超市是老来的，这是穹岛市本地第二大超市连锁企业。店面不小，有两层，一楼食品蔬菜，二楼是日常用品和 衣服等。我自然先上了二楼，因为有很多平时不能看的东西，这回可以放心大胆的看了不说，还可以摸了，甚至可以试了，呵呵。
先来到女装货架，外衣老婆就卖，他这样式不好不说，而且质量一般，我看他的作什，直奔内衣而去。看了看胸罩，一件一件的拿下来摆弄几下，摸一摸面料，感觉 一般，不过对我来说，用什么好的啊，这样10几块钱的就行。看中了一件套装，标价48元，是一个黑色的胸罩，和一条平角无痕内裤。看了看尺码，只是服务员 走了过来说：“小姐，这套衣服卖的很快，码不全了，你穿多大码的，我给你找下。”
这下可又给我出难题了，我不是说模仿不了女声，只是没有真的用过，也不知道效果如何，只记得还是上大学的时候，刚和老婆谈恋爱那会，在电话里逗我老婆玩 时，模仿过，但是老婆的评价是 “刚开始一听还以为你小子真的找别的女人玩呢，但是你学的生意有点发贱，仔细听有时还漏出几个粗音，听一会就是知道是个男的装的。”这可如何是好，总不能 装哑巴阿？
哑巴！对了，顿时计上心头。我大概在停顿了3秒左右，我压低声音，用那种高频率的“气声”，边跟那女服务员说，边向她作手势让她把耳朵离我近点，她顿时明 白了。
“你是嗓子不好是吧？”说着伸过一只耳朵来，“你说吧。”“我嗓子刚做了扁桃腺切除手术不久，大夫不让大声说话。”我低声说道，“我穿34C的，内裤穿中 号就可以” “好的，您等一下，我给你找”说完小服务员就去翻箱倒柜了。不一会拿着一套过来了，“你看这个，是中号的，就一套了。这套内衣是按套来的，这个是中号的， 胸围是够了，就是不知道罩杯够不够，我看你身材挺好的，估计这个小点。
”我心想这姑娘挺会说话的哈，不说胸大说身材好。
“没事，就要它了。”我说。
“不然你去试试吧，那边有试衣间”姑娘说。
我倒是心一动，但是又一想，我的咪咪本来就是假的，紧点无所谓，再说了还得脱衣服，这个头发梳起来挺麻烦的，“算了吧，还得脱衣服怪麻烦的”我说道。
“不试了，就要它了”。
说完让她给我打包并让她给我付了款，拿着小票就走了。突然想起来那回老婆说快到例假了，卫生巾用的差不多了，说下回去超市让我提醒她。我心想这次我就把这 事办了算了。老婆总舍不得买好的，总是用些便宜的，我总说这些贴身的东西要好点，但她总说这些东西，用那么好干吗，费的那么快，衣服穿好点还行。
哎，我这会过得老婆，闲不住，在外面挣钱，想到这，心里怪不是滋味，女人么，应该对自己好一点。于是我就在货架上买了包苏菲的日用超薄，和安尔乐的夜用， 又买了一大包益母草的，和一包护垫，心想我那还有厂家送的够一年用的月经包呢，也回去体验体验例假的滋味，想到这心里不禁一美。下楼又买了些冷切肉，和老 婆爱吃青菜，来到收银处，很自然的把东西递过去，收银员根本没看我，只是很机械的告诉我“小姐一共24元”，（真不知道是东西24元，还是小姐卖24元） “收您50”，“找您26，请你拿好”。丝毫没有任何意外的完成了购物。
回去的路上，我就更自信了，开始放松的欣赏其路边的风景来，突然身边走过两个洋妞，嘴里说着叽里咕噜的俄语，估计是本市的“洋小姐”，谑！人家比我还高一 块呢，再往脚下看靴子的鞋跟足有10公分，人家丝毫没有感觉自己有什么不对。这我就更放松了，本来就是越是觉得自己是假的，就越是假的，不把这当回事反倒 没事了。看看人家俄国妞的身材就是好啊，就是脸上比我瘦脑袋似乎比我小些，哈哈毕竟人家是原装的。不过我以后也可以说自己有俄罗斯血统，呵呵。
自由而自信的溜溜达达回到了家。总结一下。这次出门终于实现了自己的突破，锻炼了边装外出的心理能力，为以后走出去，走的更远奠定了坚实的心理基础，哈 哈。女人，一定要做家务，不做家务怎能称得上是称职的女人。平日里我这个大老爷们可是真懒的作家务。可是现在变装成女人了，心理似乎也变了似的。突然在家 里是看哪哪脏，看哪都想收拾两下子。
莫非，我真的要变成女人了？呵呵，这当然不可能。我脱掉上衣和裙子，把靴子放到鞋柜里。换上了一双女式坡跟凉托，虽然说是冬天，但是这屋里暖气可是出奇的 暖和，室温经常保持在22-24度之间。我拿拖布打算墩墩地，墩着墩这就走神了。我就想啊，还记得没成家的时候，母亲常说“女人吗，收拾个屋子什么的，你 说是天性啊，也不是，也分人，有人就是眼里看不见活，一天到晚不收拾屋子，弄得家里都进不去人。这样的女人就不招人说好的。有的人就心细，看见啥就拾掇 啥，虽然这样的女人苦命，不过外人可都说好，所以呢，女人们为了让自己有个面子，大家都比起来做家务，为了让自己的面子不受损阿，呵呵，结果男人们就说 了，爱做家务是女人的天性。
所以如果说男人在外面拼命挣钱是为了面子，那女人们在家操持家务也是为了面子，呵呵，都是被这面子所累啊。”是阿，老婆现在在外面忙活，难道我这个做丈夫 的就不应该为她做这份家务么？难道男人只有什么家里事都不管，而天天出去和一帮所谓的“朋友”喝酒、唱歌、洗澡的就像个男人了？这都是不对的啊。 “革命只有分工不同，没有高低贵贱之分”，现在老婆在外面忙赚钱，她的工作时间比较固定，而我呢，是不定时地工作，有车就做，没有车就休息。我理当主动的 多承担起家务才是、、、、、、
想着想着就墩到了我和老婆的卧室，卧室里的大衣柜上有一面大落地穿衣镜，我突然用余光注意到镜子里的我，这是我才发现，原来我的腿是这么美，虽然跟老婆的 腿比起来要粗一些，但是仍然掩饰不了其那种富有野性的“杀伤力”。我把拖不靠在墙边，站直身看着镜子里面的我。黑色的裤袜包缚着我的双腿和臀部，由于黑色 显瘦，使我那原本有点粗壮的腿部线条变得柔和多了，显得细长匀称，真的很想女人。转过身来看看自己的臀部，既丰腴又不下垂，既翘挺又不失圆润，嗯，线条好 极了。双手捂住小腹下部女孩子的私密处，双腿并拢，冲着镜子撅了撅屁股，再故意的晃动两下，配上刚才弯腰干活时衔在嘴角、有几分散乱的长发，再加上紧身被 紧身针织衫凸现出来的胸型。哦，好一个浪货！
我的小弟弟都有反映了，越是有反映我越想做些动作。一高兴，干脆把衣服又脱了，只剩下胸罩和内裤。拉开内裤，我用手刺激“阴蒂”（小弟弟的龟头就在假阴阴 蒂附近），看着镜子里那故作“百般妩媚”的我，一阵阵快感从下体往身上穿，特别是两个乳头有些反映，于是我以最快的速度揭开胸罩，又脱掉内裤，“赤裸裸” 的站在镜子前，一边欣赏着“美女”的肉体，一边右手刺激着“阴蒂”，左手猛揉搓双乳，虽然是假乳，单是仍然感觉到了假乳和乳头摩擦时给乳头的快感。
眯起眼来，配上一副享受的表情，再学女人发出几声“呻吟”，而且我还闻到了我身上的阵阵“体香”一种特殊的气味，有点淡淡的清香，我才应该是假如的硅胶材 质散发出的味道。就在这既视觉、触觉、嗅觉和想象于一身的四位一体的全方位、立体、多交叉的刺激下，经过10分钟的“鏖战”，只觉下身一激灵，小弟弟没有 往日的那种抽搐感，只是快感伴随着“一激灵”在两腿之间持续了一阵，然后便向全身扩散去了，传到胸部乳头顿感挺立。我双腿夹紧，陶醉的用双手揉搓着双乳， 继续享受着快感的“余波”。不一会，突然感觉到大腿内侧处有些湿湿的，这才从险境回过神来，原来精液从小缝缝里流了出来。
赶忙坐在床边，从床头拿出卫生纸，劈开双腿，只见靠近“阴蒂”附近的阴毛上还粘着晶莹的液滴，扒开小唇，内壁上沾满了乳白色的粘液，散发阵阵腥恶，一副女 孩手淫后流出淫水的浪样。擦拭干净下体，穿好衣服，拿起拖把接着干活，又回到了现实，呵呵。其实，我感觉我之所以喜欢CD，喜欢办女装，最大的因素还是性 需求，而不是心理需求没，不像有些姐妹那样是为了满足内心想体验作女人的感觉，我心里一点没把自己当女人。这样的手淫基本每次变装都有，其实每次都是看着 镜子里的我，根本没把她当是自己，而只是一个女人，一个相对陌生的女人，看着这个“女人”的肉体所能给我带来的性欲，从而通过这种视觉的刺激，配合我本人 对肉体的刺激来达到高潮，满足自己的性欲。其实在往日里，我只要手淫结束，也就意味着变装的结束，性高潮就是变装的高潮。
因此说我的心理一点没有女性化，思维方式是地地道道的男人，对 女人的肉体充满性欲的男人。这也是为什么多次变装，但是丝毫不影响我在床上和老婆如狼似虎的 “战斗”的原因。我突然感觉我没把拖不退出去一次我的头发就会挡住脸一次，就得用手往后撩，突然发现原来扎辫子是这么的有实际意义。我到老婆的梳妆台前拿 起老婆的一个大卡子，是那种可以夹在发辫根部的那种，用大缝梳子梳了梳脑后的长发，慢慢的体会到，为什么女孩要用两只手梳头，而且真的是个体力活，两个胳 膊老那么抬着还真挺累的，关键是我笨，老师梳不好。最后真的感觉胳膊有点痛了，看了看差不多，就那么把卡子卡上了，一个从后脑勺垂至肩膀下的马尾出现在脑 后。我走到镜子钱，看着自己的新发型。年轻了许多，真像刚上大学那会的岁数，就是脸比刚才显得大点，不过还能接受。
晃了晃脑袋，马尾辫在后面甩来甩去，第一次体会到梳辫子的感觉，这种感觉真的很奇妙，呵呵。就这样，我这个“小主妇”拖完了楼上楼下的地，看来看表已经4 点了，于是我决定休息一会，然后下厨房，给老婆做饭。走到客厅的，在最冲电视的宽沙发坐下来。沙发是那种很宽的那种，有个小单人床那么宽，能坐得很靠里， 打开电视机，拿着遥控器转了一圈，没好看的。于是靠在沙发扶手上睡着了。慢慢的我进入了梦乡，我梦见，我一身女装到了一个空旷的草原上，我好像是什么衣服 也没穿，阵阵的寒风吹得我很冷，只感觉天空中传来阵阵的笑声，不一会来了一帮人围到我跟前，他们有男有女，哈哈哈的笑着，突然他们有全都风一样的吹散了， 突然我想上厕所，我就跑啊跑啊，终于找到了一个厕所，很简陋的那种，用玉米杆子围的那种，我用手去摸小弟弟，发现没有，低头一看看到了胸前的一对娇乳，原 来我还是女装呢。
我蹲下，可是怎么尿也尿不出来，还感觉很憋得慌。于是我就打算揭开假阴，当我用手去揭肛门拴时，可我怎么扣也扣不开那附近的假皮肤。我一阵着急，只见有人 向我走来，在我面前晃啊晃，嘴里说着“大姐、大姐、、、、、、”好像还是河南话。我突然一下醒了，发现面前真的站着一个男人！一阵凉气倒入胸腔。心跳顿时 加快，屋里静得能听到我的心跳，快得就像单缸两冲程的风冷农用柴油机。
“大姐，大姐，不好意思啊，我是来给你送水嘞。我就进来了”。听着他说话，我的慢慢的才恢复过来，渐渐的听到了电视的生意，气也喘的均匀了，这个人也看清 了，原来是小区送水的何大哥，一个忠厚老实的河南人。这是我才想起来，我回来的时候想起了家里的纯净水已经喝完了，于是在送水处的牌子上写下了，“307 换水一桶”。好在跟他们交清不深，好在我在他那买水是一桶一桶买，没有我的登记。
我提起气，提高声调，压低音量，用不是太好的女声说：“哦，没事，我给你拿钱。”我急忙到我放钱的地方拿出了一张10元的零钱，看了看没有被翻过的痕迹。 付了钱，找给我6元零钱。临走前何大哥一个劲的跟我说“你是刚来这住的吧，咱这个小区虽然说是保安到位，治安比较好，但是也不要大意啊，你一个女孩子家， 更得小心了，以后把门关好了啊，亏了你是碰见我，你要是碰见个坏人啊，哈哈，那就不好办了啊，以后小心了啊。
我微笑着送他出门，“嗯，我知道了，麻烦了，你慢走啊。”看着他走远了，我关好门，背靠着门，用手捂着胸口，感受着蹦蹦的心跳，比说这胸前有肉跟没有肉的 手感就是不一样。我自所以如此紧张，第一是在梦里被惊醒了，第二是担心自己的装扮漏出破绽，更重要的是怕女声发音被识破。不过就刚才的对方表现来看，我似 乎没有引起对方的注意。可能由于下午的出行，练就了胆量和心理素质，才能如此大胆的用女声说话。
但更重要的是，我的自信才为自己再他人面前留下了真实的印象，因此他并没有对我这个女人的真实性产生怀疑。这一天啊，呵呵，这是波澜壮阔阿，大大提高了我 的“战斗力”啊，不过一定要小心了，以后不可再这样如此马虎了，竟然忘了锁门，看来我是玩爽了，高兴占据了上风，精神就麻痹大意了。一定要引以为戒！
三、        全新体验
已经下午5点多了，随着窗外那阵汽车轰油门的声音，我就知道是老婆大人回来了。我边剥着大葱，边走到窗口往楼下看，果不其然，我家那小白富康停到了楼下。 老婆有一个毛病，停车时，总会不小心的将刹车踩成油门，而且是在离合到底的时候，十次有八次是这样的，只要听见“小富”发动机特有的“嗷”一声，就知道她 回来了，就像是在提醒我。
“老公，不好意思啊，又让你的小富呛着了。”（因为她踩的这脚油门供给发动机的油都飞了，所以我老说她这样是在用油呛小富）老婆的声音从门厅穿了过来。 “老公？老公？我回来了，说话阿！人家想死你了！”回来就撒娇，这是老婆的光荣传统。“嗯，老婆大人辛苦了！”我答道，“你看看谁在厨房给咱做饭呢？”我 心想得逗逗她。 “谁呀？”老婆在外面脱着靴子，只听“咔咔”两声靴子放到了地上，“我看看是谁来了？”老婆声音渐渐的大了起来。
“啊！” 老婆呆呆的看着眼前这个既陌生又熟悉的女人，右手捂住张开的小嘴，两个大眼睛直直的看着我，似乎凝固了，这个动作和表情持续了有半分钟。
“哎呀，把小姐吓着了吧？”我捏着嗓子用假声说，“奴婢给小姐请安了。”作了一个蹲安的动作。“讨厌吧你！你给我过来。”老婆仿佛才回过神来，又喜又气的 冲我嚷嚷， “你给我过来”说着右手揪住了我的耳朵。“你个小贱人，竟敢吓唬本小姐我，你不想过了吧你？”“哎呀！疼疼啊”我继续用女声说着。  x $  uhkP
“给我好好说话！听你那贱声，还是女人呢？给我们女人丢人吧你！”
“好了好了，老婆大人，我不敢了，不闹了不闹了。”我弄开她的小手。
正常地说“怎么样？给你一个突然的打击吧？本想让你惊喜呢，呵呵”。
老婆不吭声，只是上下打量着我看，她那双大眼睛贼溜溜的转着，还揪着我的胳膊让我转着给她看，就像发现了什么新大陆似的，“哎？别说，没想到啊，你弄的这 套东西还不错，”老婆一脸坏笑的说，“行了，挺真实的，没把我吓着，你的这个女人形象啊，通过了。”说着一把掐在了我的乳房上。
“哎呦！”老婆一惊，我问：“怎么了？”她一手摸着我的假乳，一手摸着自己的真胸。“嗯，别说，手感真的很像了，快赶上我这个了”老婆边摸边闭着眼，享受 似的说，“走，走，脱光光，让我玩玩，嘻嘻~~~~”我赶紧拉着她，“哎呀，不闹了，我正做饭呢，吃了饭再玩啊，乖。”我说，“你看啊，老婆，你现在一个 人在外面忙活，我呢，事不多了，总觉得让你一个女人在外面跑，怪对不住你的。于是呢，我就想啊，老婆既然没时间照顾这个家，那我这个当丈夫的怎就不该多付 出点啊，给老婆做顿香喷喷的饭，犒劳犒劳我可爱的老婆。”
我用左手托着她的小蛮腰，右手托着老婆那细滑的脸蛋，看着她。我们对视了许久，老婆说话了“老公，你真好”说完就抱住了我，脑袋放在我的胸上。我抱着她 说；“好了，应该的，你现在忙，我理应照顾家才对”，我拍了拍老婆那瘦小的后背说：“屋里歇着去吧，看会儿电视，我这还有一个菜，炒好了咱就吃饭了。”
“老公，你怎么知道我今天想吃西葫芦阿？”老婆乖乖的说。
“你忘了，咱俩不是心有灵犀么”我说，
“快吃，想吃，就多吃点。”
老婆吃了两口菜，端着饭碗，扬起她那精致小巧的鼻子，陷入了沉思。“小孩？怎么搞得？吃饭还走神？”我说。“啊，呵呵”老婆眨了眨她那清泉般的大眼睛，又 长又密的睫毛像两把小刷子似的忽闪忽闪的，“老公，咱们商量个事吧？”我边给他夹了两片火腿边看着她，心想，不知道这死丫头又出什么主意了。
“你说吧，什么事？”我问。
“以后，你变成女人，我就叫你老姑怎么样？正好还和老公谐音。”
“哼哼，就知道你猫嘴里吐不出象牙来（我常管老婆叫小猫）”我瞥了她一眼，夹了口菜“随你啊，怎么叫都行，你都让我女装了，我还不同意你叫阿。
“那好，老姑，今天你收拾桌子，我不干了，呵呵”老婆耍赖了。
“行，你看电视去吧。”我爽快地答道。
“来来，让我仔细瞧瞧”老婆和我坐在沙发上，老婆像摆弄玩具一样摆弄着我。“没想到阿，我家老公打扮起来还是个美人呢”，说着就躺倒了我的腿上，摸着我穿 着裤袜的大腿，摸得我怪痒痒的。“老公阿，没想到你能这么好”，老婆突然说，我抚摸着她的秀发问“怎么好了？”“没想到你能这么体谅我，给我做饭，收拾屋 子。而且还挺愿意，还这么理解我，像你这样的男人真不多阿。可是，我又怕。”老婆停住了。“怕什么？怕我真的会动心变成女人是吧？”我猜到了她的心思。
“嗯，真的，现在看你打扮得越来越像女人了，真的是快要看不出来了，你看你的头发，比我的都长，胸比我的都大，屁股就更不用说了，不打扮就比我的大。我真 怕你对我失去兴趣了，光想你的女人打扮，结果就真的像变成女的了，那我可怎么办啊”老婆说。我说：“哎，宝贝啊，不用担心，我虽然是打扮成女人了，可是我 的心里一点都没有女人的倾向阿，做家务那是理所应当的。一个家庭传统上是男主外，女主内，可是咱家谁让我没用在家呆着呢，那我自然就的主动挑起主内的担子 阿，不能把什么工作都让给你，都等着你干啊，如果一个男人连自己的老婆都不心疼，在老婆挑起自己的担子的时候却不能或者说不敢承担老婆的那个担子，那还叫 男人么？那还是老公么？要那样的老公，除了成天喝酒、洗澡、耍钱，还有什么用？
“老公，你真好”说着老婆把脑袋藏到我的肚子上面了。我接着说：“宝贝，你放心，我办女装只是外表，只要我的心里不变，我就不会变成女人的。我以前不是跟 你说过么，我更多是为了爽一下么，呵呵，我只想体会这种在男女之间变幻的奇妙感，并不像把它固定。放心吧，我向你保证，我大部分时间还是你的好老公，一个 礼拜就周末变成女人，行吧？”“行，不过我要是让你变得时候你必须得变，我要是不想看到你是女人的时候你必须得变回来，行吧？”老婆又加了条件。“好，什 么都依你我的宝贝。”我说到，“再说了，这些硅胶根本就不透气，我老穿着也不舒服啊，肯定不会穿久，一会睡觉前我就脱了去。”
“不行！”老婆嘴一噘，说到“今晚我要老姑陪我睡觉！哈哈~~~~”。
“行，听你的，你个小坏蛋，走，老姑抱你睡觉觉去”说着我把老婆抱了起来，老婆只有80多斤我可以轻易的像抱小孩一样抱起她。
“脱光光，脱光光！”把老婆一放到床上，她马上来了精神，迫不及待的要拔光我，看看我的身体。先给我解开了头发，欧美式大波浪长发垂到后背上，中间位置到 了腰际以上。脱掉我的针织衫，又拔下我的裤袜，漏出了肉色的热能保暖内衣。拔下难脱的保暖内衣，我就剩下胸罩和内裤了。
“站到那边让我看看”我老婆说。
“哦，身材还真的不错，前突后撅啊，而且腿还很长，我都嫉妒了！”
我坐到床上，脱老婆的粉色高领毛衣，“宝贝啊，我这身材再好，那也是假的，也不如你的真得好啊。”说着，也给老婆脱的只剩胸罩和内裤了，老婆穿的是一套褐 色的，本来就白皙的皮肤显得更白。我伸手要往老婆胸罩里摸，被她一把打下。
“去，今天我要玩你”说着老婆给我解开了胸罩，用手抚弄我的假乳，
“这乳房做的真象，就是乳晕小了点，不过乳头作的很像，让我看了很有感觉。”
“好你个小色女”我说这就给她脱光了，让她那丝滑的肌肤紧紧贴在我身上，这个光滑阿，感觉好极了。“老公，我跟你说实话吧，原来我在我家的时候，那时咱们 还没结婚，我洗完澡，看着镜子里自己的裸体，顿时就特别有感觉，今天看着你这女人的身体也特别有感觉，老公，我要！”老婆娇嗔的说道，并把手伸到我的内裤 里，“呀！还有毛呢”老婆惊讶的说道，顺手给我脱光。她仔细的看着我的下体，用手摸了摸“阴蒂”和“小唇”，又双手掰开小唇，看着里面的结构，“别说还挺 像真的呢”，说着她用手摸了一下里面。
“啊，还有水呢，你个小淫女”。与此同时我的双手游走在她的屁股和大腿上，给她一阵阵的快意。
“不行了，老公，我管不了那么多了，我要么！”老婆撒娇了。“好好，我这就把小弟弟放出来，让他陪你玩”我说。
“不，我就要你这样，我要你用嘴，嘿嘿嘿”老婆坏笑到，
“不过，不在这，抱我到浴室吧，洗洗。”
~待续~
 
