我的故事

标签：##
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/17/%e4%ba%ba%e7%9a%ae%e7%bd%90%e5%a4%b4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章 迁居 2


第二章 求职 8


第三章 女神 14


第四章 购物 19


第五章 变化 24


第六章 婚礼 30


第七章 孩子 35


第八章 尾声 37


第一章 迁居

“我想你该有个决断了，”她说。“要么干要么就想个办法回家去！”
回家？！在这个寒冬身无分文，独自一人地回到北达科他？！我皱紧了眉头。
两个月前，我们到了这里——旧金山。
我们本来是想到好莱坞的，但却被困在了这里。 
幸好我们还算聪明，发现钱不够就及时地停了下来。
靠着剩下的50美元我们找到了住所——一个廉价旅馆，一星期10美元，包吃包住。
很快我们找到了工作。那是一家希腊人开的餐厅。我洗碟子，米歇尔当女招待。
我真怀疑那个希腊老板是克格勃出身。只要我和米歇尔歇息超过2分钟，他就会在后面赏我们一巴掌。
好不容易催到第一个月的薪水后，我们俩都不想再干了。
任何看到我和米歇尔的人都以为我们是一对情侣。
事实上，我和美丽的她只是一对好朋友。
这也许正是我们友谊能够维持下来的原因。
那时我刚刚随父母搬到北达科他，上学第一天就遇上了米歇尔。
后来她告诉我一看到我瘦弱的身体、害羞的性格，她就不由自主地同情我。
很快她就成了我的好朋友——也是我唯一的朋友。
等到第二年我们俩居然成了同班同学，大家更是形影不离。
两个月前，米歇尔的父母在一起交通事故中丧生了。
为了逃避被送往孤儿院的厄运她决定离家出走。
作为她的死党我自然义无反顾地担当起护花重任。
“到底怎么说？！”她显然有点恼怒了。
这实在是困难的选择。
事情是这样的。
一个星期以前，米歇尔遇上了两个女孩，很快她们就成了好朋友。
当她被邀请到她们的房子做客时，我并没在意。
但是现在,她们居然邀请米歇尔和“她的朋友”搬进来住！
房子确实很好。美丽的环境，和善的邻居，共同分享的食物而且房租免费。
对于囊中羞涩的我们，这真是天上掉下来的馅饼！
可是女孩们要求米歇尔的朋友必须也是女孩。这就是那个该死的问题。
我是否答应米歇尔让她把我装扮成女孩呢？
“那，那好吧。”天边传来了我低低的声音。除此之外又有什么办法呢？
刚刚洗过澡的我安静地坐在那里，任由米歇尔施展身手。
揉成一团的丝短裤加上米歇尔的胸罩构成了我胸前诱人的曲线。
接着剃刀第一次进行了我的全身旅行。
我的头发可费了米歇尔不少时间。
这倒不是材料的问题。
两个多月的时间已经让节俭的我拥有了一头美丽的金色长发。
问题在于米歇尔追求完美的精神和相对拙劣的打整技术。
幸运的是最终的结果还不错。
金色的头发蜷曲着披散在我的肩头，如同金色的细浪。
米歇尔小心地在我脸上描着。
面饼，口红，腮红，眼影……
本来她还想给我粘上假睫毛，可是我那扇子似长长的睫毛让她嫉妒地放弃了。
我换上了她的女装，丝袜还有她的鞋子。
虽然稍微有点紧，感觉还好。
“太好了！”看着她的杰作，米歇尔拍着手笑了。
她绕着我来来回回地走着，如同欣赏一件艺术品。
我简直招架不住她那探照灯似的目光，害羞地低下了头。
“嗯……”
米歇尔走了过来，“还得整整你的指甲。”
半个小时过去了。我的指甲重新出现在我的眼前——闪闪发亮、带着诱人的红色。
米歇尔走到冰箱前拿了什么东西又走了回来。
我看到了，她拿的是冰。
“你这是干什么？”
“给你穿耳呀！”她美滋滋地说。
我正准备抗议，她不紧不慢地看着我的眼睛说：
“你是准备回家还是跟我一起到那边去住？哪个女孩不扎耳朵，戴耳环？再说啦，也有男生扎啊。”
我颓然地坐下。由着她把冰敷在我的耳垂上，一下子穿针过去。
两下钻心的疼痛后，我看到她取下了自己戴的金耳环。
“这是我唯一的一对金耳环，戴上它伤口才不会感染。放心吧，明天你的伤口就会好的！”
轻轻地，我感到耳边多了两样小东西。我轻轻地摇摇头，它们也轻轻地摆动着。真是奇妙的感觉。
“好了，我们的娇小姐。看看我的手艺如何吧！”
我颤颤巍巍地站了起来。米歇尔的高跟鞋对我真是个挑战。幸好我学得还算快。米歇尔把我搀到了穿衣镜前。
难以置信！
我呆呆地站在那里，愣住了。
脖子上的一丝凉意把我带回了现实。米歇尔不知道从哪里拿来一条细细的金项链正在帮我挂上呢。
可是，镜子里的是我吗？
那是一个美丽的姑娘。
扇子似的长长的睫毛下，一双乌亮的眼睛正在看着我。
她那眼神里流露出来的迷茫惊讶，让人涌出要把她一把抱入怀中的冲动。
稍紧的女装恰到好处地凸现了她迷人的曲线。
我看到她那纤细的小手犹犹豫豫地摸向那张如同瓷瓶般精致的脸庞。
鲜红的指甲让文静的她带上了一丝风骚，更添魅力。
她的耳畔是一对闪亮的金耳环，坠着珍珠，摇曳生姿。
胸前的项链配着美丽的鸡心，把人的视线带到了那丰满的双峰。
天啊，我居然被镜子中的她陶醉了！
我冲着镜子笑着，贪婪地看着她那甜美的笑容。
“艾米，”拍着我的肩膀，米歇尔看着镜子中的她说：
“从现在起，你的名字是艾米。”
* * *
“贝基告诉我你们今天会来，”女孩一边把我们领进来一边说。
“我叫乔，全名是约瑟芬。看，这里就是客厅。”
客厅里充斥着各色物品：糟糕的沙发，破烂的摇椅，老掉牙的电视。屋角的破收录机正声嘶力竭地放着一支重金属乐曲。
乔赤着脚扭摆着穿插在家具之间。透过那破旧的白色短裤我能看到她摆动着的优美臀部。
“这里是餐厅，那边是厨房。大家轮流煮饭洗碗，”
当她忙着打开关上各个壁柜，让我们了解各种油盐酱醋、杯碗瓢盆的位置时，她那一头金发在肩头自然飘洒，散发出沁人的芳香。我轻轻地跟在后面。望过她宽大的 领口我看到她那丰满的乳房在活泼地跳动。我的心也在随之荡漾。
提着行李我们跟着她上了楼。
“这是我的房间，”
房间很小，只有一个梳装台和一张凌乱的床。
梳装台上横七竖八地摆放着化妆品，刷子，还有些珠宝首饰等。
“玛丽的房间在走廊对过，前面那间卧房是多丽丝的。大洗澡间在那边。”
我们随后上到第三层。
“帕特和菲尔，哦，全名是帕特丽夏和菲丽斯。她们住在那里。”她朝一扇关着的门指了指。
“你们的房间在这里。”
乔打开了门把我们带了进去。
屋里有一张双人床和一个大大的梳装台。我轻轻推了推罩着褪色床罩的双人床，有点摇晃。梳装台已经有点年头了，上面的大镜子早已模糊不清。
“这里是小卫生间，里面可以淋浴。那边可以挂衣服。”她指了指屋角，那里挂着一根晾衣杆。
我们点了点头。乔转身走出房门，走到走廊她又回过头来说：
“安置好东西下来吧，大家一个小时后就该都回来了。”
只花了几分钟我和米歇尔就把东西收拾好了。
“你睡里面还是外面？”
米歇尔舒适地躺在床上问。
“随便吧，我不在乎。”
“那你睡里面吧，里面舒服一点。”
米歇尔总是这样关心我，我暗暗地想。
“这里感觉怎么样？”
“很好！如果其他女孩都能这么靓，真是酷毙了！”
卫生间很小但很干净，等我回到卧室里，米歇尔已经睡着了。
我静静地看着她奇妙的身体。
紧身的牛仔裤勾勒出她修长的大腿和完美的细腰 。
绣花的衬衫被双峰在胸前支起迷人的曲线。
她的头枕着手臂。红润的脸上飘着几丝金发，美丽的嘴唇带着俏皮的微笑。看上去是那样美丽、柔弱。
这一刻我呆住了，第一次感觉到自己对她深深的爱意。
不知道过了多久，米歇尔睁开了她那双美丽的蓝色的眼睛。
她轻轻望着我，仿佛一下子看穿了我的心。我的脸不由得红了起来。
“你准备好了吗？我们下楼去吧。”
***我们刚刚走到底层，门轰的一下开了。3个叽叽喳喳的的女孩涌了进来。
“嗨,米歇尔。这肯定是你的朋友吧？”
一个穿着短裙子、红罩衫，一头黑发的女孩抬头看着我们说。
“你好，多丽丝，”米歇尔说。“这是我的朋友，艾米。”
“很高兴认识你，艾米。介绍一下，这是帕特和菲尔。”
帕特和菲尔是两个褐色美人。一个娇小玲珑，另一个也是光彩照人。
她们抬头冲我笑了一下，走进了房间。
旋风般的问候后，大家一窝蜂地冲到客厅里的沙发上坐了下来。
黑头发的女孩大字型地躺在沙发上，头疲惫地靠在沙发靠背上。
我和米歇尔也各找了个位子坐了下来。
“今天怎么样？”乔关心地问。
“还好啦。”多丽丝无精打采地说。另两个女孩也是一般的神情。
“帕特和菲尔是步行街小店的店员，多丽丝在一家律师事务所工作。天天累得够呛。”乔冲我们解释说。
我能看出所有女孩都比我和米歇尔大。菲尔可能都快30了。
随着一阵门开合的声音又有人来了。
“嗨，大家好！”
我朝声音的源头看去——我看到了平生见过的最美的女人，不！是女神！
她那乌黑的眼睛闪闪发亮，她那红润的嘴唇熠熠生辉。她的头发如天上的瀑布，她的脸庞如清晨的明星。
我的视线被粘住了。
她的腿如此修长，她的胸如此——扁平。（？？？？？）
实在是一个完美的模特体形！
“你好，玛丽。”帕特应声道。
玛丽款款地走了过来，在我旁边坐了下来。
“你肯定是米歇尔吧。”她冲隔座的米歇尔微笑着伸出了手。
米歇尔点点头，握住她的手说，“介绍一下，这是艾米。”
“艾米，很高兴认识你。”女孩笑着握住了我的手。
“对了，乔帮你们把房间整理好了吧？”
我们都点点头，表达着由衷的谢意。
“我不知道我们能帮大家干点什么，”米歇尔认真地说。
“噢,不要担心那个，”玛丽说。
“每个人都会发现自己的作用的。
乔负责照看房子。
帕特和菲尔出一部分伙食费，还以批发价卖给大家那些美丽的时装。
多丽丝给大家做法律顾问，有时也给大家和律师撮合撮合。”
说到这里，她笑了。
“你是一个模特吧？”我肯定地问道。
“哦哈。现在还只接了些本地广告业务，但天知道，将来我会走红的。对了，你目前在干什么？”
我耸耸肩。
“几个月前我们就到这里了。只是到处打零工，而且现在我们的经济状况越来越糟。”
“你们是从内布拉斯加那边来的吗？”多丽丝问。
“比那儿更糟，是北达科他。”
每个人都与我们一起笑了。
大家开心地聊了起来，很快彼此都熟悉了。帕特和菲尔还说要给我们在步行街找份工作。
“今天谁主厨？”玛丽问。
“是——你！”
“天啊，我还以为你们都不记得呢！”听着异口同声的回答，玛丽愤愤地说着，疲惫地从沙发上站起来，走向厨房。
我轻轻地跟了进去。
“哦，你来了。告诉你个公开的秘密，我可是个糟糕透顶的厨师。”玛丽一边打开冰箱，一边回头看着我说。
“我也告诉你一个还是秘密的秘密，我可是个棒极了的厨师。”我笑着说。
晚餐十分开心。看到每个人狼吞虎咽的样子，我很高兴。
“今天我们要谢谢艾米。”玛丽清清嗓子说。
“要是我烧的话，大家还不如吃快餐呢。”一阵哄笑。
“我宣布，从现在起本大小姐烧饭必须要艾米保镖！”又是一阵笑声杂着同意的呼喊。
玛丽起身从厨房里拿出一包Oreo牌巧克力夹心饼干。
“这是我昨天烤好的。”她向我们挤了挤眼。“大家随便用吧！”
又是一阵狼吞虎咽。
“艾米厨艺真好！”
坐在沙发上看电视时大家仍然七嘴八舌地说着。
“我的厨艺也不差。”米歇尔小声嘟囔着。
“象艾米一样？”玛丽问。
她点点头。
“赞成明天晚上米歇尔主厨的举手！”
看到大家一致通过，米歇尔看上去高兴起来。
10点钟我们回到卧室准备睡觉。
“给你，”说着米歇尔递给我一件厚厚的女式睡衣。
“谁也不知道有谁突然会敲门进来，穿上这套比较保险。对了，胸罩别脱，不然就不象了。”
我顺从地穿上睡衣上床睡觉。
“嘿，米歇尔，你说我们能在步行街找到工作吗？”
“当然了。只要对薪水要求不高，又有帕特和菲尔帮忙，你没听她们说嘛，商店都在招美丽的女店员呢。”
“我只是想尽份力。”我盖上被子说。
“好了，别担心。先干干家务活，明天我们一起去买点杂货。”
米歇尔熄了灯躺在我旁边。
“我们得给你买些衣服，”她看着我的脸小声说。
“现在你可以临时穿我的，但那维持不了多久。另外明天你最好悄悄丢掉你那平角短裤，我想我们还是可以给你买点廉价内衣的。”
我想了想，同意了。
“你看出来了吗？我觉得帕特和菲尔是情人，”她说。
“同性恋？！”我吃惊地问。
“嗯。他们可能认为我们也是。”
“真的吗？为什么？”
“因为你看我的眼神。”
“是，是吗？”我结结巴巴地说。“那很糟糕吗？”
“如果我们是情人，很糟吗？”
一阵寂静。
“我喜欢你扮女孩，”她猛然冒了一句，转过身去再也不开腔了。

第二章 求职

米歇尔早早叫醒了我，让我去冲个淋浴。
然后开始在镜子前手把手教我如何梳理头发，如何化妆。
正如她所说，这些都是女孩的基本生活技能。
接着我换上了她的裤袜，裙子，罩衫还有一双坡跟鞋。
她为我换了一副耳环。米歇尔是对的，现在耳环扎过耳眼时，我只是稍微有点酸痛。
早餐后，我们上了帕特和菲尔的汽车直奔步行街。
反正9点才上班，帕特和菲尔直接把我们送到了步行街人力资源部。一个猥琐的男人接待了我们。
添好工作申请表格后，那人扫了几眼，随手把我们半个小时的心血扔在桌上，板着脸问：
“好了，姑娘们，你们认为能为雇主干些什么呢？”
“我们会努力工作的，”我自信地说。
“你们没有经验，缺乏教育。凭什么你们会认为自己有工作能力呢？”
我们盯着他那张不屑的脸。
他想干什么？
我们当然无法立刻得到高中学位，没有这里的工作我们又怎么会有工作经验呢？
“不懂我们可以学啊。”米歇尔说。
“我们可以卖衣服或……随便什么。而且我们会努力工作的。”我说。
“我们对薪金要求不高。”米歇尔说。
他轻蔑地笑了。
“这是你说对的第一件事，”他说。“你们当然不会得到高薪水的。”
他皱着眉头看了看我们的申请表。
“要不是步行街正缺人，你们这帮垃圾我才不要呢。”他愤愤地说着，从旁边的文件柜里抽出了两个文件夹。
“我不管你们申请哪种工作，”他说。
“雇主有雇用、解雇权。我们只是处理申请表格以及薪水、福利等。雇主的名字文件夹里有。他们现在应该已经在自己的办公室里了。去那里和他们谈谈吧。”
我们站了起来，拿起了文件夹。
快走到门边时，他不怀好意地笑了笑，大声嚷嚷说：
“给你们一个忠告，要是你们能把短裙再向上裁10公分……，我看你们只有这算长处。嘿嘿……”
***
米歇尔随手给了我一个文件夹。
浏览了自己那份，她抬起头看着我说：“我要去美容院，你呢？”
“弗雷德里克的好莱坞世界，”我念着文件夹里的店铺名。
“祝你好运。”她的脸上流露出灿烂的微笑。
太美了，那一刹那我都看晕了。
“彼此彼此。”
美容院是人力资源部旁的第4家店。
看着米歇尔自信地走进去，我继续寻找我的好莱坞。
几乎到了步行街尽头我才找到它。
我走了进去，看到收银机后站着一个女人。一个非常漂亮的女人，只是稍嫌严肃。
“您好，现在还未开张，稍等片刻行吗？”她抬起头来，慢慢地上下打量着我。
“嗯，是这样的。人力资源部的人推荐我到这里谈工作。”我说。
她从我手上接过文件和工作申请表翻了翻。
“很好。跟我一起来吧。”她领着我绕过两个试衣间，掀开一幅门帘后，进了一间小屋。
小屋里摆着一排排货架。架上是一个个大纸箱。
墙角有一张小桌子。
她领着我走到桌子边坐了下来。
“凭什么你认为你能适应这里的工作？”她问。
“没什么。阿姨，我只是需要一份工作。另外，我很诚实还很好学。就这些了。”
“有这些就已经比曾在这里干过的大多数家伙好了。”她说，“对了，你能热情接待顾客吗？能耐心地向他们推荐商品吗？”
“当然，阿姨。”我说。
“不要再叫我阿姨了，明白吗？”
“是的，阿……”该死，差点我又犯禁了。
“不错，你学得挺快。”她轻轻笑了。
我凝神打量着面前的美人。她正再次低头看我的申请表。
她的领口开得很低，刚刚盖住丰满的乳房。领口的蕾丝衬得洁白的胸脯越发诱人。
裙子开得很短，即使隔着桌子我也能看到她那双秀气的长腿。
配上美丽的脸庞和精心打扮的头发，她绝对是男人梦想中的那类女人。
“那你……”她顿了顿，“你成为女孩多长时间了？”
我一下晕了。嘴巴半天也合不拢。
她，她真的发现了？
她站了起来，手撑着桌子，看着我的眼睛说：
“艾米，你是个男孩，是吗？”
现在，她的诱人的双峰在我眼前一览无余。我甚至能看到她粉红的乳头。要是平时我肯定会大饱眼福，可是现在……
我心慌地咽了口唾沫，什么也没说。
“我分析过我的顾客群体，”她说。
“三分之一的人是年华老去的妇人，目的是逗引她们失去雄风的丈夫；
三分之一的人是年轻的小伙子，目的是让他们的妻子或情人穿上提高情趣；
还有三分之一就是那些给自己买衣服的男人。
现在只要我的顾客一走进来，我就能分辨出他是属于哪一类的。你懂吗？”
我又咽了口唾沫，小声嘟囔着：
“有……，有那么明显吗？”
她坐回椅子上冲我笑着摇了摇头。
“这次只是第六感。如果你告诉我你是女孩，我会相信你的。你确实装扮得挺好。如果不是因为‘乳房’不太生动，我压根不会怀疑的。”
我低头看了看自己的胸部，抬头时正好看到她充满笑意的眼睛。
“你确实想在这里工作吗？”
“是的,阿……”看到她嘴角荡漾的笑意，我赶忙收住了。
“是的，我愿意。”
“那你干什么工作呢？”
“我不知道。你想要我做什么？”
她微笑着看了看我。
“转过身去，”
我听话地在她的注视下照办了。
“好吧。只要你答应我三个条件，你就能在这里工作。
第一,我交待你的任何事情你要很快办好。懂吗？”
我连忙点点头。
“第二，”她走到货架前，开始拆一个纸箱。
“你要穿这些衣服。”
拨开棕色的包装纸，从纸箱里她拿出了一个厚厚的塑料包递到了我手上。
“还有这些。”
她拖出了另一个箱子。
“什么尺寸？ C 杯？B ？ 我想还是C吧。”
她拿出一个盒子交给我。
回到前厅后，她又从架上为我选了一套蕾丝胸罩和内裤。
“齐了。恩，最后一个条件：如果我抓到你从这偷东西，你会被受到法律的最高处罚的。
明白吗？”
“是的,阿姨，”糟糕，顺嘴我就溜出来了。
“恩，恩，我是说,我明白。”
“叫我 Gloria吧 ，”她说。“我宁愿你这样叫我，别叫阿姨了。”
“好，好的–”我顿了顿。“– Gloria 。”
“现在去换衣服。15分钟后我们就开张了。”
看着她走回收银机边，我走进了一间更衣室。
塑料包里是一件花边短裤。两边对称塞着软软的臀垫。
我很快换好了新短裤、内裤和胸罩。小心地把硅胶义乳放进了胸罩的罩杯里。
开始感觉很冷，等到我把衣服换好，感觉到它们已经和我的身体融为一体了。
我看了看镜子里的我笑了。我上下跳了跳，感觉到它们在胸罩里的跳跃我的心都醉了。
它们的感觉是如此美好，如此真实！
我转身看了看镜子中的臀部。
优美的曲线。
我真是又漂亮又性感！
我走近 Gloria 身边。
“谢谢你, Gloria 。”我微笑着说。
“真漂亮！这就是我雇佣的销售小姐吗？”
趁着还没有客人，接下来的半个小时， Gloria 忙着指点我如何使用收银机，告诉我各种商品的位置。
终于，一个紧闭双唇的白领女士走了进来。
Gloria 用肘轻轻推了推我,说：
“你的测验,年轻的女士。让我看看你的本领。”
看到她停在内裤和胸罩组，我走了过去。
“要我帮忙吗？”我问。
“是的。我在为我老板的妻子准备生日礼物。你有什么好建议吗？”
我想了想。
首先的问题是老板和老板妻子的口味可能不同。
老板可能喜欢我们店商品的风格，他的妻子可能会偏爱一条好围巾或是新大衣或者是设计师的名牌服装。
“我们到底在乎谁的态度？”我问。
看着她疑惑的目光，我接着说：
“是老板还是他的妻子？”
“噢。我懂你的意思了“她咧着嘴笑了。“我只是想让老板开心。”
“那么，老板的妻子身材怎样？是身轻如燕还是体健如牛？”
女士大声笑起来。
“好像是体健如牛。我想尺码应该是16。”
“只是例行公事还是要亲密点的？”我问。
“噢,他很爱自己的妻子。要能亲密点效果会更好吧。”
“短裤和胸罩是女人的快乐，”看着她的笑脸，我说。“女内衣则是他们俩的享受。”
“你是对的。一件女宽大便衣怎么样？”
我不能肯定这是什么东西。当我领着这个女人在店里逛的时候，我迅速地向 Gloria 投去求援的目光。
她偷偷地向女内衣货架指了指。
我很快给这个女人看了半打各式各样的睡衣。长的、短的；丝的、棉的；花边的、滚边的。
最后我们选定了一件领口有一条粉色蝴蝶结，前面是配一条粉色腰带的洁白睡衣。价格是80美元。
我把睡衣拿到收银机边的柜台上包好。看到那个女人还在女内衣货架那站着。
“对你来说，”我说，“即使是最正规的商业套装也不能淹没你女人的特质。你应该来一套花边内裤和胸罩。
或者为了你的男朋友来些无底的短裤。再或者买条裤袜。”
她对我咧着嘴笑了，好像我是她最好的朋友之一。
“三样都要，怎么样？”
半小时后,她买了2条裤袜，2套胸罩和内裤，当然还有为老板妻子买的一件女睡衣。
在我为这堆商品打包时，Gloria从收银机旁抬起头来向我微微笑了笑。
一个小时后又有顾客光临。不过这次我的促销失败了。
她想为自己买些衣服，但是觉得我们的商品太有伤风化。（那还干嘛进来啊？！）
接着我说服一位想性感又怕花钱的女人买了两双长尼龙丝袜。
放学后，又卖给两个还未发育好的女孩半打蕾丝胸罩，当然还有便宜的胸垫。要是她们的母亲看到这些东西肯定会目瞪口呆吧。
5、6点钟的样子，顾客少了。
Gloria 给了我钱去买汉堡包。我顺便去美容院看了看米歇尔。
当时,她正在给一位上点年纪的女士修指甲。
她告诉我她的工作是修指甲,当足医,兼顾收款和预约。
除去每周最低周薪外，她还可以从营业收入中提成。
看上去她很满意新工作。
我和 Gloria 在柜台上边吃边谈，大家都挺开心。
吃完后她说还有些记录工作要做，让我来接待顾客。
又是几批顾客后，快到打烊时间，生意更少了。
这时，一个小个子中年男子走了进来。
他在店了四处走着，看着，时不时还摸摸衣物的料子。
等我接待完另一位顾客，我走了过去问他是否需要帮助。
“啊，”他说,看起来很紧张。
“是的。我,恩,不怎么知道尺寸。女人的大小,你知道。”
我点了点头，等他继续。
“我,啊,想要买一些东西给我的,啊,女朋友。”
他的撒谎本领并不高明。
谢谢 Gloria 的帮助，白天我已经学了很多尺码方面的学位。
现在，我已经能根据客人的体形准确猜测他们的尺寸了。
而且，现在我也知道自己的大小。
“你能说说她的样子吗？”我问。
“恩,她与我差不多高。腰围30。”
不错，跟他的腰正符合。
“胸围36 。”
“什么罩杯大小？你知道吗？”
“可能,啊, 是C？”
他避开我的目光，额头已经开始冒汗了。
“那让我带你看看吧。”我领着他先到了内裤和胸罩组。
他非常喜欢尤其是一套带花边的白色系列。
当我给他看裤袜时，我轻轻地跟他说。
“给自己的吧，先生？”
他显然是吓了一跳。躲避着我的视线，他小声地说：
“啊,是。”
“那更容易了。我们可以试穿到合适的尺寸。”
我注意到他的脸色苍白。
“我们的换衣间是很私人的，而且依我看今晚不会有生意上门了。”
我领他看了看塑形胸衣。它们可以实现收腰、束腹、托胸。他选了一件。
当我告诉他硅胶义乳的时候他显得很感兴趣。
我很快去了里间，冲着Gloria 眨眨眼，赶忙挑了一对合适大小的义乳走出来。
从价格标签上第一次我知道他们是多么的昂贵。
我把所有的他将要买的东西放在一个更衣室里又回到他身边。
“现在是鞋子和袜子，”我说。“什么尺寸？”
“我，我的尺寸？”他结结巴巴地问。
我点点头。
他咽了口唾沫，告诉了我。
我给他看了大约有半打鞋子。因为我知道女人的尺寸比男人的稍微大点，选出来的鞋很合脚。
“透明的裤袜？还是不透明的？或许要高腰的？”
他选择了高腰，不透明的。
我把他带到更衣室，让他带着刚挑好的东西进去，轻轻地关上了门。
当我站在收银机后面时，我能够猜到他试穿这些衣服的感受。
我也想有时间试试。
我能想象他第一次穿钉跟鞋的感觉。绝对是奇妙的激动。
将近半个小时后他才出来。
来到收银机边他告诉我所有东西都要了。
看上去他不再紧张还很高兴。
当他把东西全部摆在柜台时我发现短裤不见了。
我轻轻地提及时，他害羞地从大衣口袋里掏出来给我看了一眼又赶忙放了进去。
他射了。
我就知道是这样。
虽然全部价格很贵，他还是幸福地用现金支付了。
“欢迎再来！”我热情地冲他说。
“一定会的。我叫鲍伯，谢谢！”他感激地看了看我，微笑着离开了店，感觉就象是在飞。
他刚离开, Gloria 就过来一把搂住了我。
“你太棒了！”她说。
“亲爱的,我们一起会发大财的。明天我会9点钟来开门。然后由你独自打理到下午5点。我会在下午4点左右回来陪你到关门。开始我会付你最低工资，外加你销 售收入的10%。怎么样？”
我点头同意了。
“另外，我希望你能星期六也来帮忙，就上午大约4个小时，星期天我来干。好吗？”
我幸福地微笑着点点头。
“噢,你买的任何东西我给你打6折，包括你现在正穿的衣服。当然要等你能付得起的时候再结账。”
我当然很快地同意了。
可我怎么才能买得起这么贵的硅胶义乳呢？

第三章 女神

尽管昨天的工作让人疲惫不堪，第二天早上我还是幸福地起床梳妆打扮。在米歇尔的帮助下穿好衣服,然后再约上帕特和菲尔一起去工作。
时间就在与客户的交流中飞逝。每天都充满着兴奋，我简直是进入了男孩的天堂！很快一个星期就过去了。
鲍勃中间来过几次。比起初次见面来，现在他要大胆许多。有一次当着几位女顾客的面他还买了一副海绵胸罩。他告诉我他已经给自己买了副假发，还跑到专卖店买 了一套时装，现在穿的底裤都是女式的了。看他说得神采飞扬，我也替他高兴。
我们和房间的管理层——玛丽和多丽丝商谈好了应交的份额。当然，比起住旅店要便宜多了。
交完份额，我的周薪还剩不少呢。
事实上单靠10%的提成我就能支付份额了。
周六下午下了班，我径直去了帕特和菲尔的店。
“艾米，尽管挑喜欢的衣服。帕特和我会按我们的折扣买下来给你带回家的。”菲尔说。
能帮我的忙，他们似乎很开心。我也很高兴能花这么少的钱买下这么多衣服。
我已经在自己的店里买了不少内裤胸罩系列，另外还买了件女式睡衣。所以我买的都是裙子，套装。
我选的裙子最长不过 20 英寸，裙边开着很小的边缝。最短的大约 16 英寸。
虽然我并不喜欢把小弟弟委屈地卷起来，不过这样做效果确实不错。而且感觉也很舒服。
我精心挑选的短裤、紧身衣和裤袜有个共同的特点就是在这种情况下，穿什么裙子我也不会怕走光。
但是每条裙子试穿时我还是都要坐下来看看效果，目的是为了保证坐下来不泄漏我的秘密。
感觉不错。不过如果兴奋起来我还得再用点手段。
米歇尔教了我一招：如果要兴奋了，只要掐一下小弟弟的根部它就会听话了。
根据我在店里工作的经验，那确实很有效。
套装我买了两套。
经过一个星期的筛选，现在我的胸罩和义乳配得很好。即使是穿低胸的衣服也不会担心穿帮。
因此我挑的都是比较透的。
一件领口一直开到可以看到我胸罩上的蕾丝。它是尼龙制成的，非常轻软。
另一件领口和袖子都是米黄色的轻纱。看起来如雾中看花十分诱人。
衣服买好后自然要配鞋子了。
我告别了帕特和菲尔去了鞋店。
虽然我自己店里也卖鞋不过都是超高跟的。
经过我一个星期的试验，依我现在的技术穿起来实在受罪。
在鞋店里，我买了一双白色无带平跟女鞋还有一双黑色的。
3英寸的鞋跟恰到好处地衬托了我的身材。
当然还很舒服。
晚上我开始欣赏自己的战利品。
我陶醉在米歇尔惊羡的目光里，陶醉在镜子中美女的红唇里，陶醉在这诱人的感觉里。
* * *
大家庭的日子是那么的温馨惬意。尤其周围有那么多靓妹。
帕特可能是最具有淑女风范的了。每当别人说话时她总是在旁边安静地听着，时不时还露出几丝甜美的微笑。
菲尔则象善妒的丈夫，时刻留意着帕特的举动。
模特生涯的玛丽无疑是最善打扮的一个。
多丽丝则是整个大家庭的执行总裁。身为律师的她惯于将一切都安排得有条有理。
当然还有我们的好保姆——乔。她总是把公共场所维持得干干净净。
某几个晚上从对面房间发出的声音使我能够肯定帕特和菲尔的关系。但我对此并不在意。真的，每个人都可以拥有自己的秘密。我不也这样吗？
米歇尔的化妆技术我已经都掌握了。多亏她店里一位热心店员的指点我还学会了打整头发（比米歇尔的技术可高多了）。米歇尔告诉我那些去步行街的小伙子都暗地 里叫我“好莱坞的金发丽妖”。帕特和菲尔也对我说，每次我到她们店里去买衣服，真是迷倒一大片。很多人都偷偷向她们打听我的情况。我轻轻地笑了。要是那些 小伙子知道他们魂牵梦绕美人儿的秘密时，迷倒一大片肯定会成为晕倒一大片吧。（我就不晕！dingdang ：））
前几天鲍勃又来了。当他吞吞吐吐地邀请我周末共进晚餐时，我愣住了。这还是第一次有男人邀请我呢！
“那，那明天给你答复行吗？”我涨红了脸说。
晚上我和米歇尔商量了这件事。
“约会？太好了！”米歇尔兴奋地笑了起来。“这可是每个女孩的梦想呢！”
得，这就成就了今天的约会。
下班后我赶忙冲了个澡。重新做了个发型然后开始在梳妆镜前仔细地化妆。
经过美容院里那位热心老师的工作，我的眉毛已经变得修长细密。眼影，粉底，腮红，口红，项链，耳环。好了，一切搞定！
镜子里风情万种的她又出现了。蓝色的眼影，纤长的睫毛让她的每一次顾盼都那么的销魂。白皙的脸颊，淡淡的腮红衬得她的脸如芙蓉般艳丽。大红色的口红充满着 诱惑。清纯的特质加上勾魂的化妆，天使与魔鬼，圣洁与淫荡如此奇妙地组合在一切。真得感谢化妆柜台的销售小姐，我真不知道色调的配合会有如此的神奇！
我穿上了上次在帕特和菲尔店里买的蕾丝套装。毕竟这是我的第一次约会，不是吗？
当我走到客厅的时候，大家正在看电视。乔第一个看到我，哇的一声叫了起来。很快，六副聚光灯打了过来。我可不是向日葵，只能害羞地低下了头。米歇尔起身向 大家解释了今晚我的日程。我终于躲过了被烤焦的危险，坐了下来。大家簇拥着我，七嘴八舌。有的向我传授约会技巧，有的向我咨询化妆技巧。只有菲尔还是呆呆 地看着我，一言不发。
终于门铃响了。看到鲍勃随着去开门的乔一起进来，我终于得到了解脱。简单地介绍他和大家打过招呼后我们出门了。
鲍勃的臂膀轻轻搂着我的腰走到他的汽车前，弓身为我开了车门。
感觉着女人的骄傲，我优雅地上了车。
还是要在男人中才能体会女人的味道。在家里，我只是众多女孩中的一个。而现在，我第一次感到自己象一位真正的女士。
我们来到了一片豪华公寓区。转了几个弯后，在其中一栋楼下停住了。
鲍勃带我到了大楼顶处他的房间。
房间很大很美。吸顶灯柔和地映照着暗红色的木地板，一种温馨的感觉油然而生。
“想喝点什么，小姐？”
“橙汁吧。”毕竟是淑女，酒精还是免了吧。
暖暖的橙汁在手，我好奇地打量着客厅。客厅打整得十分整齐。
鲍勃调好一杯鸡尾酒走了过来。
“钟点工的功劳。”他耸耸肩，做了个鬼脸。
门铃响了。不一会儿，鲍勃带着个箱子回来了。
拉开落地窗纱，打开一扇推拉门，他把箱子放到了阳台上的小餐桌上。
我信步走过去。从阳台上往下看，远处美丽的都市夜景一览无余。
小餐桌上满是美味佳肴。
“外卖的功劳。”鲍勃打开一瓶红酒笑着说。
留声机里飘荡着肖邦的小夜曲。轻纱似的月光披在我们的身上。微风吹过，清新的空气扑面而来。月光如水，美酒如诗，此景如梦。
我们谈着各自的经历、趣事。鲍勃不时开怀地大笑，我也阵阵忍俊不禁。
一瓶酒下肚，我已经大致知道鲍勃的经历。
他是耶鲁大学的高材生，现在是一家网络公司的副总裁。
猛然他一把握住了我的手，诚挚地看着我。
我的心如受惊的小鸟般猛跳起来。他的手是那么温暖有力，他的眼睛是那么善良诚恳。我按捺住了抽手的冲动，享受着这异样的感觉。
“你知道我的秘密，对吗？艾米。”他轻轻地说。
“什么，什么秘密？”
“那些我从你那买的东西。你知道我喜欢穿那些。”
“哦，是的。”我说。
我当然知道这点啦。我还以为是其他什么呢！
“人们把这种现象叫异性装扮癖。”
我从来没听过这个词。好像也不怎么难听嘛。那我现在做的有什么新名词吗？倒是他那充满犯罪感的声音稍稍激怒了我。
“是吗？也许吧。”我说，“但是女孩们总是喜欢穿着男性服装扮酷。那怎么又成了时尚呢？”
他冲我咧着嘴笑了。
“你真是一个很不寻常的人，”他说。“也有人这么辩解过。我觉得道理是对的，可实际总是心里疙疙瘩瘩的。”
“你喜欢穿女装吗？”我问。
他下意识地摆弄着手里的空杯子点了点头。
“那你因此干过违法的事吗？”
“没有，当然没有。”他赶忙说。“我查阅过这方面资料。异装者的犯罪率比社会平均犯罪率要低得多。”
“那就是了。只要这不妨害任何人又有什么关系呢？！”
鲍勃大声笑起来。
“对呀,艾米。我至少确信你不在乎这个，也是唯一的一个。别人可不会这样。一旦被他们发现，我就死定了。”
“我想即使其他人知道，他们可能也不会在乎的。”我说着，想到了Gloria。
“我亲爱的老母亲可不吃这套。”他苦笑着说。
“你怎么知道？你问过她吗？”
“你真是太奇妙了,艾米！”他的眼睛里闪着光，“你让我充满了自信。我第一次感到自己还是个正常人。”
“本来就是嘛！”我笑着说。
晚饭后我主动整理了餐桌。我注意到鲍勃一直在我身边荡来荡去。
“有什么事吗？”
“艾米，今晚你真美，真的，太美了！我想……”
我的脸涨得通红。第一次有位男士这样当面赞扬我的美丽。他会提出什么要求呢？
“我想，我想……”
看到鲍勃欲言又止的样子我也紧张得手足无措。
最后他终于鼓起勇气，说了出来。
“我想请你帮我打扮成女人！”
“好吧。”我长吁了一口气。不知怎么心里还有点淡淡的失落。
“是要我帮你穿上那些塑形衣吗？”
“不，不是。我，我自己能穿上。”
真奇怪在知道我对这事的态度后他还那么紧张。
“我只是需要你帮我化，化妆。”
接下来的一个小时我忙个不停。鲍勃的装备真齐全，简直是个小美容店。
我让鲍勃脱去外衣外裤，一边给他细细地化妆，一边详细向他讲解化妆的道理。幸亏从化妆柜台小姐那里取到了不少真经，这回可派上用场了。我特意放慢手法，鲍 勃也看得心领神会。
时间一分一秒过去，镜子中男人的轮廓越来越模糊，一个女人正凸现出来。
我审视着自己的作品。镜子中的绝对是一位女士的倒影。虽然没那么艳丽，但另有一种成熟之美。顺着女士美丽的颈部向下看去，却是一个健美的男子身躯。绝对奇 妙的感觉。
鲍勃呆呆地看着镜子里的自己，眼里闪烁着泪花。
“妈妈！”
我愣愣地在一边看着他。
“怎么了？”
“对，对不起。”他抽泣着，难为情地笑笑。“今天我才发现我这么象自己的妈妈。你等等，我进去换套衣服。”
我走到留声机边，换了一张唱片。
“哇！”
第一眼看到装扮后的鲍勃，我真是吃惊。他穿着一件红色上衣，配着柔顺的长裙。上衣上复杂的花样被他丰满的胸部衬托得格外艳丽。披肩假发为他更添了几丝女人 味道。没错，这绝对是位女士。虽已年华老去，但仍风韵犹存。
“怎么样？”他紧张地问。
“我想眉毛油可能稍微涂多了点，不过，你真漂亮！”
“谢谢，”他呼吸急促地微笑着说。脸上那份害羞的红晕更增添了一份美丽。
“我认为你的声调要高点才成。”我说。“再试试。”
不愧是耶鲁的学生，半小时后他就掌握了要领。声音不高，但很自然，有点象玛丽琳•梦露。
“嗯，不错。现在走几步。”
显然他还没有适应穿高跟鞋的技巧。
“不要紧张，放松点。步子迈小点，试着走走直线。”
走了几圈后他变得自然起来。轻轻地旋转了一下，优雅地坐在沙发上。正要架起二郎腿的时候，他的脸上猛然露出痛苦的神情。
我敢打赌他肯定是把自己的小弟弟卷起在腿中间了。按照我的经验，如果不小心的话，这会很容易碰伤自己的。
“怎么了？”我故作惊讶地问。
“没，没什么。只是碰到了些不该碰到的东西。”他匆忙地说。
“那东西该是你卷起来的小弟弟吧。”
他的脸霎时羞得通红。
“其实象你这么厚实的衣服，只要把它好好塞在紧身内裤里外面是看不出来的。那样你会舒服得多。”
他站起身小心地走进了卧室，不一会走了出来，重新在沙发上坐下，架起了二郎腿。
“谢谢你。现在感觉好多了。”
看着光彩照人的鲍勃，我的心里突然涌现出一个新主意。
“鲍勃，你想穿着这身出门吗？”
我看到他一下子变得紧张得要命。
“我，我从没，没想过。”
“如果我带你去外面，你想做什么？”
“我，我不知道。”他下意识地绞着手说。
“那么这样吧。下个星期天我来给你化好妆，然后带你去帕特和菲尔的店。让你享受女人购物的乐趣！”

第四章 购物

回家后，我在看电视时把鲍勃的事告诉了帕特和菲尔。
虽然她们认为一个男人想穿女孩的衣服很滑稽，但她们并不在乎。帕特对此还很感兴趣。
在帕特的要求下我谈了我所了解到的鲍勃的一切。
当听到鲍勃还是耶鲁毕业生时，帕特不由得喔了一声。
一切都那么顺利，本来我还以为要费一番口舌呢。
当我上床时，米歇尔还在收拾房间。
每次睡觉，我的衣服要么整整齐齐地挂起来，要么就放进洗衣袋里。米歇尔不同，她总是直接把衣服脱在地板上，赤条条地从衣服堆中款款而出。这种维纳斯诞生方 式的优点在于方便快捷，弊病就在于需要事后的清理。
我枕着脑袋，饶有兴致地看着她在屋里走来走去。
她的一举一动是那么的有女人味，自然，有韵。引发我无限的遐想和一种异样的冲动。
终于，一切都收拾好后，维纳斯诞生了。
“你不觉得带鲍勃化妆出去很危险吗？”米歇尔一边系着睡衣的丝带，一边向床边走来。
“你指的是什么？”
“我的意思是如果其他女孩发现你们很相像，怎么办？”
我也有点担心了。
“她们会这么想吗？我是说，我这个女孩不象吗？”
“不，你做得确实很好。”她顿了一下。“尤其是今天晚上。”
她的手轻柔地伸向我的胸前。
藏在睡衣里特制衬里内的一对义乳让我的胸部即使睡觉时仍然拥有迷人的曲线。在那骄傲的双峰间点缀着一片蕾丝。
“我想你，艾米。”
米歇尔的手指轻轻地把玩着那片蕾丝，轻柔地说。
“我也是。”我慢慢地伸出手去，梳理起她美丽的金色长发。
米歇尔的金发十分柔顺，带着怡人的芳香。
随着我的动作，她的脑袋缓缓靠到了我的肩头。
“我喜欢与你在一起。”她悄悄地凑在我的耳边，吐气如兰。
她那光洁的大腿温柔地从我的腿边滑过。她那丰满的嘴唇慢慢地靠到了我的脸边。她的吻如雨点般落在我的脸颊上。然后一点点移动，直到封住我的嘴唇。
我不由得兴奋起来。紧藏在内裤里的小弟弟也开始变得不安分。
我感到米歇尔的手已经伸到了我的睡衣下。温柔地抚摸着我的每一寸肌肤。她那美丽的大腿在我的腿边轻轻蹭着。
“真想和你一起入梦。”她的话幽幽地飘进了我的耳边。
我再也忍不住了，一个翻身，把她压在了身下。
看着她那张美丽的脸，我的视线久久不忍离开。对她的爱意如潮水般涌上心头。
我俯下身亲吻她的嘴唇，她也热情地回吻我。我能感觉到她呼吸的变化。
我右手伸到了她的颈后，猛地把她抱在怀里。我的嘴唇狠狠地压在了她的上面。
她浑身颤抖着推开了我，深深地吸了口气。
她的香舌探到了我的唇边。我一边张开嘴吮吸她的香舌，左手也趁机探到了她的睡衣下，握住她丰满的乳房。
“啊，”她呻吟着，伸出双手紧紧地抱住了我。
我的右手轻轻揉搓着她另一侧丰满的乳房，偶尔还骚扰一下她那已经傲然挺立的乳头。她的脸上飘着红霞，不时发出满意的叹息。
猛然，她坐了起来。扯开了睡衣丝带，脱下了睡衣。然后一把扯下了我的内裤。
看到她白玉似的身子，我也开始解自己睡衣的带子。
“别，”她轻轻地拦住了我。“我就喜欢你现在的样子。”
她的手握住我的义乳上下捏着。隔着那薄薄的睡衣，我也能感受到一种从未有过的快感。我低头咬住了她的乳房，用力吮吸。
米歇尔大声地呻吟着，抱着我躺了下来。
“轻点，轻点，啊，啊。”
在一片甜蜜中，我们俩紧紧地融合在了一起。无论是精神还是肉体。
*****
星期天我早早去了鲍勃家。在我的建议下，他开始试着自己化妆，我则在旁边当起了指导教师。对于一个初学者来说，他的技术还算不错。经过我的一番指点后，当 然更上层楼了。（名师出高徒！：）译者）
“不错。真是位白领丽人，聪明伶俐！今天你就叫鲍西娅吧。”
听着我的话，淡抹胭脂的鲍勃的脸更红了。
“时间不早了，快去换衣服准备走吧。”
从更衣室出来的鲍勃换上了一件白色真丝的吊带裙。穿上高跟鞋的他越发显得婷婷玉立。他的手腕上挂着精致的手袋。脖子上是一条美丽的珍珠项链，耳边的钻石耳 钉闪着夺目的光芒。看样子他真为今天的行动作好了准备。
“怎，怎么样？”
听到鲍勃紧张的声音我才发现自己凝视的时间实在是太长了点。
“很好。你穿耳了？”
“没，还没有。那是夹式的。还行吧？”
“非常好。我们走吧。”
一出门，鲍勃就戴上了从手袋里拿出来的墨镜。不能不承认女装的鲍勃很有魅力，尤其是那骄人的身材。窈窕细腰，修长玉腿，更有那胸前丰满的波峰随着步伐上下 起伏，摇曳生姿。
9点钟，我们打的到了步行街。
当我们到达帕特和菲尔的专卖店时，菲尔正在整理收款机，我把鲍勃介绍给了帕特。
“这是鲍西娅。”我说着，冲她挤挤眼。
“鲍西娅，这位是帕特。”
帕特的眼睛象是粘在了鲍勃身上。直到我碰了她一下她才反应过来。
“您好，欢迎光临，有什么要我帮忙的？”帕特急急地问。
从进店来鲍勃就一直低着头跟在我后面。我向旁边让了让。
“鲍西娅，你不是要买衣服吗？”
“啊……”
听到如此端庄的女性发出粗粗的公鸭嗓，我和帕特一下子愣住了。鲍勃慌忙掩住了嘴，帕特眼里已是掩饰不住的笑意。
“我，我要买10号小码的。”
不错，这回是女孩自然的声音了。看样子，这几天鲍勃练得挺勤。
帕特上下仔细打量着他。
“不，你的腰围比那要大。你该穿10号中码的或者，恩，12码。”
说着她走到衣服架边选了一些10码、12码的向试衣间走去。
“我该怎么办？”鲍勃靠着我，急急地问。
“那是你的机会。”我说，“你可以自由挑选自己喜爱的衣服了，不是吗？”
看到他苍白的脸，我的心软下来了。真的，第一次到我那里买东西的羞怯的鲍勃又回来了。
“走吧，我陪你过去。”
帕特正在试衣间边等着我们。
“慢慢来，”她笑着对鲍勃说，“看中了跟我说一声。我会为你考虑尺寸问题的。好吗？”
鲍勃紧张地点点头，把自己关进了试衣间。
“他真漂亮！跟上次在我们家样子截然不同。”帕特赞叹地说。
“而且他是个好人。”我说。“当然也是绝佳的顾客。我敢打赌这几个星期他在我们店里至少花去了上千元。好好干吧，没准在你们这里他买得更多呢！”
“我真没法把他看作男人。就在女孩中他也挺棒的。”说着，帕特咧着嘴笑了。
我听见背后试衣间的门打开了，跟着是鲍勃轻柔的声音。
“我想我已经准备好了。”
我和帕特转过身去，鲍勃正倚着试衣间门边等我们。
帕特用职业的眼光上下打量着焕然一新的鲍勃。
“你选的是 10号 ,对吗？”她说着拉了拉鲍勃的袖口，又量了量他的腰和臀部。
然后拽了拽鲍勃高耸的胸衣。
“这里不太合适，夫人。你的胸部比我预计的还要大。换件大点的好吗？”
看着鲍勃重新走进试衣间关上门。帕特看着我轻声说：
“他的身材真好。比我想像的还好。我都能感觉到他的乳头，就象真的一样！”
“我们卖的可都是上等货！”我笑着冲她点点头。
她轻轻地笑了。
“对了，艾米，你带他穿成这样出来不怕被人看穿吗？要是被抓住了怎么办？”
我耸了耸肩。说实话我确实没想过这个问题。
“恩，我没想过。不过鲍西娅干得不坏。你没看见给我们开车的出租车司机，对他可殷勤呢。”
想到刚才乘车的遭遇，我不由得笑了起来。
“再说被抓住也没什么呀，衣服只是一个符号，穿漂亮点又有什么罪过呢？何况鲍勃又不是坏人，帮他实现梦想有什么不对吗？”
听着我的话，帕特若有所思地点了点头。
审视着重新出来的鲍勃，帕特满意地点点头。
“看,艾米。我说的没错吧。刚才衣服有点紧，腰也偏高。现在好多了。看看袖子，这个长度才差不多。你现在是12码吧？”
鲍勃点了点头。
“转个身，走几步看看是否合适。我们这里还有不少样式呢。不想挑几件晚礼服吗？”
鲍勃接过帕特拿过来的拖地长裙进了试衣间。我注意到他的手在不由自主地颤抖。
帕特闪身跟了进去。
“鲍西娅，我来帮你穿上这件衣服。”
盛装的鲍勃在帕特的搀扶下走出了试衣间。帕特的眼光确实不错。这件衣服与他很配。V字领恰到好处地烘托了鲍勃美丽的胸部，腰间一条看似不经意的饰带更显出 女性的柔婉。鲍勃的脸色如桃花般艳丽，颤颤巍巍，我感觉要是没有帕特扶着他都站不起来了。
“艾米，鲍勃走了吗？”
菲尔笑着走了过来。
我转身冲她笑笑，
“还没有呢。”
猛然菲尔看到了鲍勃。
“您好，夫人。您真是太美丽了。这件衣服真适合您，好好看看镜子……啊？！”仔细看了鲍勃几眼，菲尔吃惊地叫了起来。
“你是鲍勃？”
“不，他现在是鲍西娅。”我忙说。
“哦，老天……”
* * *
大约一小时以后,带着两只鼓鼓囊囊的购物袋，鲍勃准备走了。
“感觉怎么样？”
“简直是在梦境！你看，”鲍勃兴奋地打开袋子给我看：“所有我想要的东西：外衣、罩衫、裙子、裙裤，还有这美丽的晚礼服！”
我笑了。
“还想买点什么吗？比如鞋子？”
“当然。不过，乐趣要慢慢享受，你说是吗？我现在要回家了，这么好的衣服，我都急不可待了。”鲍勃涨红着脸，急促地说。
“还需要我送你回去吗？”
“不，不用了。再见。”看上去，鲍勃有点扭捏。他向我挥挥手，转身正准备离去，猛然回过身来。
“谢谢你，艾米。你是世界上最好的天使，是你让我体会到这天堂的感觉。”
微笑地看着鲍勃纯朴的脸，我缓缓向他挥手作别，心里也在体味着他的欢乐。
回到店里，菲尔乐呵呵地迎了上来。
“你带来的真是个大财神。猜猜看他花了多少？3000多！”
帕特也笑着走过来。
“那个男孩真有意思，刚才他还要请我做他的服装顾问呢。”
“那你就做啊。当份兼职，又能推销，哇，你可赚翻了！”
我们几个笑成了一团。
晚餐桌上鲍勃理所当然地成为谈话的焦点。
“虽然他是个讨厌的性变态，”菲尔大笑着说，“钱可不咬手。”
“啊,他可是个好人,菲尔，”我说。
米歇尔和帕特也纷纷赞同我的意见。
一旦菲尔知道对面房间的女孩其实是个男孩，她会怎么反应呢？我心里暗暗想着，不觉有点好笑。
玛丽笑着说她就认识一个很优秀的女模特，实际是个男子。
她说依靠荷尔蒙的作用，那位模特的乳房甚至比一般女子更丰满。
他的模特生涯很成功，合同如雪片般飞来。但他有个特点，那就是，说到这里，玛丽清清嗓子，顿了顿。……从来不接内裤模特的活。
听到这里，大家都给逗笑了。
多丽丝也说他们律师事务所就曾经帮助一些想成为女孩的男士完成一系列法律上的手续。这确实是一件复杂的事情。有一大堆的文件需要签署。要改变他的性别、记 录甚至姓名。
“真搞不懂他们怎么想的。”多丽丝皱着眉头说。
怎么想的？看过飞蛾扑火吗？旁观者看来飞蛾也许很傻，但在飞蛾自己却是为了追求美丽，追求生命中那灿烂的光明，即使那光明只是一瞬。我暗暗地想。
“这种人是很讨厌。”乔跟着说。“男人穿女人的衣服，恶心！”
“我不那么看。我认为他很美。”帕特若有所思地说。“穿男装时他很英俊，穿上我给他选的晚礼服时他也同样如真女性般迷人。”说到这里，她皱起了眉头。“真 希望我能有他那样的身材，尤其是那双腿……。”
回頂端
dingdang
註冊時間: 2003-08-15

文章: 23 發表於: 星期四 八月 28, 2003 8:14 pm    文章主題:


第五章 变化

“艾米，到我这里来一下。”
几天后，当我正在店里当班时，Gloria把我叫住了。
仔细盯着我的脸看了一番后，Gloria和善地问：
“对你的将来有什么想法吗，艾米？”
“我，我还没有想过。”
“时间不等人啊，傻孩子，你发现自己身上的变化了吗？”
变化？好像没什么啊。
“来，到镜子前看看你唇边的小绒毛吧。”
真的！仔细看去，我猛然发现唇边多了一抹若有若无的阴影。
“怎，怎么回事！”我吃惊地问。
“过不了多久，你就要成为帅小伙子了，”Gloria微笑着说，“不过这样我们店里可就失去王牌推销员了。”
小伙子？失业？我的脑海里一片迷惘。
“你打算将来怎么办呢？”
我呆呆地看着Gloria。“阿姨，我……”泪水猛然爬上了我的脸。
“唉。昨天我发现后特意咨询了我的妇科医生，他介绍了一位这方面很有名气的专家。我帮你预约一下，这个周末你就去那里向他咨询。我想这是最好的解决方案 了，你认为呢？”
我连连点头。顺手接过了Gloria递过来的名片：
华生医生
麦克西姆街16号
在繁华的麦克西姆街，华生医生的诊所并不显眼。诊所里很安静。几位护士正有条不紊地照料着几位衣着得体的病人。我迈步向标着接待处的桌子走去。
“有什么为您效劳的吗？”
接待处的小姐热情地向我打着招呼。
“我找华生医生。是Gloria小姐预约的。”
“哦，您就是艾米小姐吧。进去吧，华生医生正等着你呢。”
我战战兢兢地低头推开厚重的桃木雕花门走了进去。
“欢迎你，艾米小姐。”伴着爽朗的声音，我看见有人走了过来。
“很高兴见到你。我就是华生医生。”
握住华生医生温暖的手，我慢慢抬起了头。
我的眼前是一位身材高大的老人。看上去有六七十岁了。他的两鬓已经灰白，额头上布满皱纹。一副金丝边眼镜也挡不住那睿智的眼神。
“你是……，”猛然，华生医生瞪大了双眼，他的手也不由得颤抖起来。
“医生，您怎么了？”我关切地问。
过了一会，他回过神来，轻轻地笑了笑。
“不可能，不可能，唉，人老罗。”
我们来到办公桌边坐下。华生医生看着我，诚恳地说：
“你的事情Gloria已经都告诉我了。你能告诉我自己的想法吗？”
我闷闷地坐在那里，一声不吭。
“你想做个女孩？”
我点了点头，又摇了摇头。
“那你想做个男孩？”
仍然是摇摇头，又点点头。
合起了桌上的笔记本，华生医生看着我，缓缓地说：
“记得刚才我看到你突然失态的表现吗？因为你实在太像我以前认识的一个人。是他改变了我的事业，我的人生……。你有兴趣听听吗？”
我点了点头。
他轻轻叹了口气，靠在椅子上悠悠地说：
“那大约是二十年前的事了。我当时还是月色医院的整形外科主任。”
月色医院，不就在前面一个街区吗？
“当时我已经小有名气。尤其是在为几位重烧伤患者做过成功的手术后，报纸上刊文称我为美的创造者，就医的人更是络绎不绝。那年的春天，接待处的小姐告诉我 有一位美丽的少女每天都在这里徘徊。当时我也没在意，以为是个普通患者。直到那天……”
华生医生停下来看了看我，喃喃地说：“像。你们俩真像。”他又叹了口气，接着说：
“那天，我刚刚做完一个手术匆匆回到办公室。在门口那个陌生的女孩叫住了我。直到现在我还记得她那温柔的声音，羞怯的神情。她问我有没有时间与她单独谈 谈。于是我们进了我的私人办公室。在那里，她告诉了我她的秘密……”
说到这里医生停顿了一下，看看我，接着说：
“她说自己是个男孩，希望我能帮助他成为真正的女人。我当时很震惊，一方面医院本身不开展这方面手术，另一方面我也觉得这是一种病态的思想。我尽力地劝说 他，上帝给了我们身体，我们何必要摧残自己呢？何况他是那么的英俊迷人，他将来的生活绝对会很幸福的。我记得我们争论了很久。他临走时说的话我到现在还记 得很清楚。他说：‘上帝也会犯错误。人为什么不能追求自己的幸福呢？别人眼中的幸福终究不等于自己内心的幸福。医生不就是给人创造幸福，带来幸福吗？’后 来一段时间我再也没见到他。再次得到他的消息已经是半年后了。那天我在看报纸，猛然看到了他的大幅照片，仍然是那么美丽、年轻。但这年轻的生命已经在世界 上消失……他跳楼自杀了。”
老人猛然站了起来，走到了窗边，拉开了窗帘。我看到他的眼睛里闪烁着泪光。
“这件事对我的打击很大。由于医院坚持不同意我的意见，不久后我就离开了月色医院，开了自己这间私人诊所。看到对面那栋高楼吗？他就是从那里跳下来的。那 里时时刻刻提醒着我要为病人创造幸福，创造他们内心的幸福。”
我的眼睛湿润了。我站起身来走到老人身边，从手袋中拿出一袋面巾纸，递了过去。
“谢谢你。”老人接过我手中的纸巾，看着我的眼睛，慢慢地说：“我希望能够帮助你实现你内心的幸福。”
“我……”
自从搬家以来，我一直都在以女孩的身份生活。一切都那么自然，阳光灿烂。我的耳边仍然回荡着米歇尔那悠悠的声音：“我喜欢你扮女孩。”可那是扮啊，真要是 变成女孩……
“没有想好？愿不愿意填份测试表？”医生慈祥地说
一个小时后，医生放下了手上的测验单。
“你的性向测试结果十分含糊，应该说偏于男性更多些。我想Gloria是弄错了。你想恢复到正常男性吗？我可以向你推荐一个不错的心理医生。……”
“是，是吗？”我颤抖着说，不知怎的心里竟有一丝宽慰。“但是医生，我，我必须装扮成女孩！”
“你的意思是……”
我向他讲述了到达旧金山后我所有的经历。
“我喜欢我的姐妹，我喜欢我的老板，我喜欢我的工作，我喜欢我的形象，我喜欢这所有的一切！我只是希望这一切都能留下，和我所爱的人一起留下……”我哽咽 着默默地拿出了纸巾。
“也就是说，你需要的是女形而不是女体。”
沉吟着看了我很久，医生缓缓地点了点头。“好吧，我帮助你。虽然这决定也许是错的。”
随后的日子里我一直十分忙碌，奔波于诊所与商店之间。
“您好，欢迎光临！”
站在商店门口，我热情地向刚刚走进来的鲍勃打着招呼。
“艾米，你真是越来越漂亮了！连声音都那么好听！”
每周两次的激光治疗加上近两个月的痛楚，唇边恼人的阴影终于彻底消失了。进行了喉结手术后的颈部是那么的光滑优美。而且，我的声带也稍稍做了点改变，我真 是太喜欢现在的声音了，它是那么地动听悦耳。神奇的是我居然还能找到男儿的声音！Gloria打趣说我都可以去当配音演员了。
还有一点改变是鲍勃不知道的。现在的我拥有了真正的胸部！虽然还只是B罩杯，但那确确实实是我的。我清清楚楚地看着她在荷尔蒙的作用下神奇地缓缓隆起。我 的乳头变得如此敏感，每次与衣服轻轻的触摸都让人心神荡漾。洗澡、下楼都成为我无比欣喜的欢乐时光。多亏了华生医生，他每天都要帮我进行好几次荷尔蒙浓度 测试。在他的精心安排下，我的身体感觉很好。我的皮肤变得越发的白皙、光洁，臀部的曲线也变得那么曼妙优美。所有熟悉我的人都惊讶于我迷人的变化。玛丽笑 着说我应该去当模特，按我的身材长相、聪明伶俐，当模特绝对是一流的。不过她不知道，如果我是模特，我也绝对……不接内裤模特的活。
“鲍勃，想要买什么东西吗？”
“帕特说我应该注意一下臀部的曲线。你能给我什么建议吗？”鲍勃笑着说。
自从上次买衣服后，鲍勃果然聘请了帕特当形象顾问。我上下打量了鲍勃几眼，嗯，今天男装的鲍勃真是风度翩翩。
“这也是帕特给你安排的造型吗？”
“当然，她现在可是我的专业形象顾问呢。这套西装还是她陪我转了很久才买到的。一旦拥有，别无所求。”看到鲍勃一本正经的样子，我不由得给逗笑了。
“艾米，我把我的癖好和我妈说了。”
在店堂深处，鲍勃低头对正在翻找合适尺寸的臀垫的我小声地说。
“怎么样？”
“你是对的，她同意了！”
“祝贺你！”我抬起头来，与鲍勃笑脸映着笑脸。
“虽然开始她感到有点突然，在我的劝说下最终还是理解了。唯一的要求就是不要在她面前变装。”
“你的母亲真是通情达理。”感受着鲍勃的喜悦，我不由得想起了自己的母亲，她会怎么看待我的选择呢？
温度适中的热水从淋浴头喷涌而下，浇在我赤裸的身上。我挺起了胸膛，任由那温暖的水流轻轻拍打着我那美丽的双峰。酥痒的感觉让我的手情不自禁地抚摸上去， 感受着那沉甸甸的果实。我轻轻托着它上下摆了摆，一种难以形容的快感电一般传到我的心里。我那粉红色的乳头也不由得挺立起来。我曾经对米歇尔的乳房是那么 的着迷，想不到现在我也能拥有它！雾气笼罩着我光洁的身子，一切如同梦境一般。
留恋了很久，我终于关上了淋浴。轻轻拿起浴巾温柔地擦干柔嫩的肌，。换上一件粉红色的真丝衬衫。透过那薄薄的衣服可以隐约看到里面文胸的蕾丝花边。四分之 三罩杯的文胸恰到好处地勾勒出胸前诱人的乳沟。随意地将衬衫两角挽起在面前扎了个结，我小心翼翼地拿出了白天Gloria送给我的礼物——特别设计的假 阴。白天的一幕不由浮现在我的脑海。
看着我仔细地收拾好我的宝贝义乳，Gloria笑着喊住了我。
“艾米，看样子我的东西是推销不出去罗。本来我还指望它能大赚一笔呢。”变戏法似的，她的手里出现了一个包装袋。“这是厂家刚刚送来的样品。和上次一样， 什么时候你付得起时再付账。我可不想让到手的钱白白飞掉！”
想到当时Gloria俏皮的神情，我不由得微笑起来。
也许厂家是照着我的尺寸定做的吧，颜色、尺寸配合得非常好。细心地我穿上了它。真是奇迹！我的最后一点男性特征也消失得无影无踪了。看着镜子中迷人的少 女，我情不自禁地脱下了刚刚穿上的上衣，镜子中的姑娘犹如一尊洁白的雕塑，害羞地冲我笑了。她那裸露的身躯小巧而优美。缓缓地，她的手摸上了丰满的双乳， 慢慢滑向了平坦的小腹。迟疑着伸向那茂密的桃林。真的，无论是手感还是功能……。我上下打量着镜子中的我，晚上米歇尔加班回来看到我这付模样肯定会大吃一 惊的。
重新穿好上衣，换上牛仔短裙我打开了房门，准备下楼看电视。对面帕特和菲尔的房间开着门。菲尔正靠在门边抽烟。
“艾米，过来坐坐吧。”
趁着菲尔调咖啡的功夫，我四下打量了一下房间。帕特和菲尔的房间整理得还算整洁。破旧的家具上都罩上了华丽的台布。
“艾米，你现在可真是一天比一天漂亮。女大十八变，越变越迷人！”菲尔一边调着咖啡，一边扭头看着我笑着说。
“哪里拉，……帕特呢？”为了转移这尴尬的话题，接过菲尔手中的咖啡，我随口问道。
“别提了。又和鲍勃一起出去了，说是要去参加一个什么时装展览。”
“哦，鲍勃的形象顾问也不是那么轻松的啊。”
“对了，艾米。你对同性恋怎么看？”慢慢搅着碗里的咖啡，菲尔猛然问道。
“这……”我的脸一下子红了，差点被嘴里的咖啡呛住。
“不要装了，我都知道。”菲尔的脸上露出了得意的笑容。“你和米歇尔的声音可真不小哦。”
低头装着搅拌桌上的咖啡，我的脸更红了。最近一段时间，我和米歇尔确实比较频繁。每次她对我轻轻的抚摸，都会让我敏感的肌肤感到无比的愉悦。尤其是那对从 无到有的酥胸。每次我们都是在筋疲力尽后沉沉睡去。可菲尔还以为我们是同性恋呢。
“艾米，你害羞的样子可真迷人呢。”
猛然发现不知道什么时候菲尔的脸颊已经靠到了我的脸边，温柔的摩擦让我心里一阵悸动。
“菲尔，不，不要啊……”
“我的小美人！”菲尔猛然抱住了我，低头吻住了我的唇。
我一边呜呜着想摆脱她那炽热的红唇，一边竭力反抗。可是身子却不听使唤的瘫倒在她的怀里。
“药效发作的时间真准。可怜的艾米，不要挣扎了。今天晚上就让我们好好享受相恋的幸福！”

躺在床上的我眼睁睁地看着菲尔锁上房门，关上大灯。我的双手被粗粗的皮索牢牢地拴在了床架上。两脚也是照章办理。塞着拘束球的嘴里只能发出低低的呜呜声。

冲着床上的我笑了笑，菲尔打开了床边那盏粉红色的台灯，缓缓脱下了身上白色的长袍，婷婷袅袅地走向了衣橱。她那褐色的肌肤在灯光下闪着黑珍珠般的光芒，丰 满的乳房诱人地耸立着，随着步伐轻微地上下摆动。要是在往常见到这么香艳的一幕我肯定会无比兴奋，可是今天却只有恐惧——揭穿真相的恐惧。
换上漆皮套装的菲尔越发妖异迷人。紧身的材质充分暴露了她那优美的体形。看着菲尔娇笑着向我走过来，猛然我发现她的下体居然有一个昂藏巨物！我吃惊地看着 这黝黑的家伙，脸上满是诧异的神情。
“小可爱，看出来了吗？这可是你们店里买的哦。今天就让你享受一下自己店里的高档商品吧！”
看着越来越近的菲尔我拼命挣扎，每一次的挣扎只是让皮索勒得更疼。菲尔轻轻跨上了床，慢条斯理地解着我衬衫的纽扣。
“好香的美人哦”夸张地垂头嗅着我的身体，菲尔的手轻柔地掠过我光滑的皮肤。“你知道吗？从你刚来这里我就喜欢上了你。你的皮肤可真是越来越好，我的小妖 精。”
不管我怎么徒劳无益的挣扎，前开扣的胸罩还是被打开了。“哇，好美的乳房啊！上帝可真是偏心，嗯，这是什么？”在菲尔的挑拨下我那粉红的樱桃早已挺立绽放 了。“看样子，你也是急不可耐呢。”听凭菲尔的手指按摩着我的乳房，我的眼里早已充满屈辱的眼泪。偏偏身子软绵绵的，嘴里还不由自主地发出轻轻的呻吟。菲 尔的嘴轻轻映上了我的乳房，舌头在灵活地逗弄着我那敏感的乳头。
“呜！”猛然她用力咬了我一口，我忍不住痛哼一声。一阵钻心的疼痛后竟然是一种莫名的快感。她的小嘴缓缓离开了我的乳头，探向下方。舌头随意地在我柔嫩的 肌肤上滑过，清凉酥痒的感觉让人难以忍受。我能感觉到假阴下的小弟弟在蓬勃发展，强烈的恐惧让我拼命扭动着身子，却无法移动半寸。
猛然门口传来了脚步声，接着是轻轻的女孩子的笑声。是米歇尔吗？我拼命想发出声音，听到的却只有可怜的呜呜声。
“不要再做无谓的反抗了，不过你这副样子可真可爱，我会好好疼你的！”说着菲尔开始解下我的牛仔短裙。
“多么诱人的桃源，我可忍不住了……”
随着钥匙的转动声，门吱呀一声开了。
“菲尔！”
一声惊讶的呼叫，帕特呆呆地站在我们面前，后面站着的正是鲍勃。
“真没想到，她会做出这种事情来！”帕特搀扶着我回到自己房间的床上躺下，坐在床边呜咽着说。
从鲍勃那里我已经知道了事情的来龙去脉：原定今天的时装展览延期了，帕特猛然想起了今天委托菲尔带回来的店里一套新进的套装，于是拉着鲍勃上来试装。结果 竟然碰上了这档子事。
“好了，别哭了。我这不是好好的吗？”我轻声安慰着她，鲍勃轻轻拍着她的肩膀。
“艾米，你真好！可是菲尔……”帕特哭得更伤心了。
米歇尔终于回来了。看到房间里有这么多人她显然吃了一惊。听完鲍勃的叙述后，她也十分气愤。
“艾米，你住在这里我可不放心，我还有一套旧公寓，嗯，是我，嗯，是我以前换装的地方。”说到这里，鲍勃的脸又红了。“房子离你和米歇尔工作的地方比这里 还近。你愿意暂住吗？”鲍勃关心地冲着我和米歇尔说。
“不，不了。我想菲尔也只是一时冲动。”我急忙说。
“不行，艾米。我们必须搬出去，再让你住在这里我太不放心了。”米歇尔立刻表示反对。
“艾米，你还是和米歇尔搬出去住吧。我也要搬出去了。鲍勃，你能帮我吗？”帕特扭头看着鲍勃说。
“愿意效劳，女士们。”微微欠了欠身，鲍勃严肃地说。

第六章 婚礼

收拾好旧公寓里散落的女性时装和化妆品，我和米歇尔第二天就把行李收拾好搬了进去。鲍勃的旧公寓条件还算不错，再加上我和米歇尔的巧手很快这里就成了我们 温馨的家。时间真是治疗创伤的良药。换了新环境的我生活很快恢复了平静。
搬走的那天舍友们为我们举办了告别宴会，菲尔没有参加。据帕特说那天她要在店里忙着加班。伤感的宴会后，玛丽和多丽丝到我们店里来买过几次衣服。每次我们 都会聊得很久。从她们的言语中我能感受到她们对我的关心和爱护。真高兴我能拥有这样的好朋友。
帕特搬到了鲍勃为她找到的一间小屋。本来我和米歇尔是希望她能和我们同住的，结果被她委婉地谢绝了。也许只有独处一室才能让她从痛苦中摆脱出来。鲍勃经常 开车带着我们约上帕特一起出去游玩。只有这时才能看到帕特阴郁的脸上绽放出灿烂的笑容。
中午正在吃饭的时候，桌上的电话响了。
“艾米，最近好吗？”
“帕特？！”
我猛然想起好像有两个星期没见到她了。
“真高兴听到你的声音！我很好，你最近怎么样？”
“我也很好啊。”听筒那边传来帕特银铃般的笑声。
“今晚有没有空？我想约你和米歇尔聚聚。”
“有，有啊。”
“晚上7点，金福利餐厅，不见不散哦！”
“喂……”这个傻姑娘，没等我说完就挂了。还不知道餐厅在哪里呢。
晚上7点，我和米歇尔来到了金福利餐厅。餐厅其实很好找，出租车司机一听就明白了去处。那是一家十分高档的餐馆，我和米歇尔上上下下打量着自己身上的服 装，还好，幸亏出门前换了身礼服，不然可真丢脸。
“艾米，你该不是听错了吧。帕特会请我们在这里聚会？”走进金碧辉煌的大厅，米歇尔疑惑地问。仿佛就是为了回答这个问题似的，一位衣着考究的侍从沉着地走 了过来。
“请问两位是艾米小姐和米歇尔小姐吗？”
“是，是啊。”
“有人为你们预定了位子，请随我这边来。”
远远地我们就看见了坐在餐桌边向我们挥手的娇小玲珑的帕特。坐在她旁边的是一位雍容华贵的夫人。侍从殷勤地服务我们坐下。定了定神，我上下打量着这位优雅 的夫人。
“鲍，鲍西娅？！”看到鲍勃做了个噤声的手势，我适时地转换了发音。
“哦，天哪。虽然艾米和帕特跟我谈起过，真的，你真迷人！”米歇尔惊讶地嚷嚷着。
今天的鲍勃化了一个艳丽的晚妆。头上金黄的假发盘成了一个发髻，淡兰色的眼影衬得他那明亮的眼睛越发地光彩迷人。剪裁得体的晚礼服很好地强调了他的身材， 度身定做的V字领恰到好处地露出了该露的部分，让人想入非非。一串洁白的珍珠项链在他那白皙的脖子上盘匝了几圈，耳垂边垂挂着的钻石耳环散发着夺目的光 芒。
“你，你穿耳了？”我吃惊地问。
“当然了，为了纪念今天这个特殊的日子！”帕特笑着说。
“今天？！什么特殊的日子？”米歇尔好奇地问。
“今天我和帕特订婚了。”鲍勃涨红着脸说。
“祝贺你们！”我这才注意到鲍勃和帕特手上那对情人戒指，都怪鲍勃的打扮太惹人注目了。“你们一定会幸福的！”
听着我和米歇尔的祝福，帕特脸上的笑意更浓了，鲍勃的脸上也浮现出羞怯的微笑。
“经过这段时间的独处，我彻底反思了过去的生活。上帝真是太仁慈了。在我最痛苦的时候，给我送来了鲍勃。因此当他向我求婚时，我立刻就答应了。”一提到鲍 勃，面色阴沉的帕特脸上立刻展现了明亮的笑容。
“米歇尔、艾米，你们愿意做我的伴娘吗？”
“伴娘？你们准备立刻结婚了？”
“当然。我们和鲍勃的母亲都希望婚礼能够尽快举行。我们准备下周日举行一个小型的婚礼仪式，然后去美丽的中国度蜜月。一想到那遥远国度的长城、黄山，还有 《卧虎藏龙》中迷人的景色，清新的空气，哇……”帕特夸张地吸了口气，“太棒了！”
“我和帕特衷心地希望你们能够参加。”鲍勃凝视着我们恳切地说。
我和米歇尔对望了一眼，微笑着点了点头。
驱车去威斯敏教堂的路上，米歇尔突然咯咯笑了起来。
“米歇尔，怎么了？”
“艾米，你说，鲍勃这次是穿女装还是男装呢？”
“当然是男装了。这可是婚礼耶！”
“我说不见得。你没发现鲍勃的女装造型很美吗？而且他们订婚都采用了那么特别的纪念方式，结婚纪念肯定更加有趣。再说了这次邀请的只是少数朋友，鲍勃很可 能会让帕特再一显身手哦。两位女士举行婚礼一定挺逗！”
真的吗？我将信将疑地摇了摇头。
威斯敏教堂是座古老的教堂，已经有几百年的历史了。哥特式的屋顶，长着青苔的墙壁，古旧的花窗，每一件都在无声地诉说着岁月的流逝，时光的迁移。
在楼上唱诗班的休息室里我和米歇尔小心翼翼地帮帕特整理着发型和婚纱。猛然，米歇尔大叫起来，
“看，鲍勃！”
顺着米歇尔手指的方向从窗口看去，鲍勃正肃然站立在教堂门前。
他，
他竟然穿上了女装！
米歇尔向我挤了挤眼，满脸得意的神情。
“米歇尔，你帮帕特看看婚纱的后摆，我下去看看鲍勃。”
一口气我冲到了楼下，迎住了正往里走的鲍勃。
是的，那确实是鲍勃。头上还是上个星期餐厅里的那个造型，身上穿着一件黑色的长裙，外面是一件淡紫色的披肩，配着手上粉红色精巧的手袋，自然而然地流露出 一种贵妇之态。
“你，你是鲍勃……”
我吃惊地话也说不利落了，
“你好。我是鲍勃的母亲。你一定是艾米了，鲍勃没说错，真是个美丽的小姑娘。”贵妇和蔼地看着我，优雅地说。
天！她和鲍勃长得可真像！
“艾米！米歇尔呢？”看到穿着黑礼服的鲍勃急匆匆从外面冲进来，我轻轻笑了。
“在帮你的新娘子梳妆打扮呢！”
“妈，这就是我对你说过的……”
“好了，刚才我和艾米小姐已经互相介绍了，哪需要你这个冒失鬼多嘴。”听到母亲的嗔怪，鲍勃弄了个大红脸。
伴随着一阵阵的笑声，玛丽和多丽丝几个走了进来。
“艾米！”看到我，玛丽欢笑着扑了过来。“你和米歇尔不在我们的伙食可差了好多！”
正搂着乔亲密地说笑着的菲尔看到我脸上满是尴尬的神情。
“你好，艾米。上次的事真对不起，都怪我太……你太……”
“不要再提了，菲尔。”忍住内心难以遗忘的受辱感，我制止了她。“今天的主角是鲍勃和帕特。你们难道不想看看楼上的新娘子吗？”
目送着英俊的鲍勃开着叮当作响的婚车载着美丽的帕特欢笑着开往新居，我和米歇尔互相对看了一眼，相对无语。
在回家的路上，扫了一眼坐在驾驶座旁边发愣的米歇尔，我打破了沉寂。
“看，米歇尔，你猜错了吧。今天的鲍勃可真潇洒。”
看着眼前飞逝的景物，过了很久，米歇尔才轻轻地说：
“今天的帕特也很美丽啊，穿着那洁白的婚纱真如同圣洁的天使。”猛的，她转头看着我，眼里散发出热情的光芒。“艾米，我也想穿上婚纱，我们结婚吧！”
看到米歇尔热情的迸发，你会体会到上帝为什么要先造出亚当再造出夏娃。随后的几天我简直要被她给拖垮了。多亏善解人意的Gloria帮忙。又给我放了几天 假，又帮我们介绍了几家很不错的婚礼用品店。在服务员热情的帮助下，经过近4个小时的婚纱秀，米歇尔终于找到了梦想中的霓裳。
看到服务员掺着兴奋的米歇尔款步走来，我一下子呆住了。当年看电影《天使在人间》的震撼感觉猛然涌上心头。包裹在白色婚纱里的米歇尔显得那么冰清玉洁、楚 楚动人。她的脸上泛起甜蜜的红晕，她的眼波是那么流转传神。她静静地站在我的面前，如同一泓清水，如同一缕春风。时间仿佛被她的魔法停顿了，世界仿佛因她 的光芒消失了。
“艾米，怎么样啊？”
听到米歇尔嗔怪的呼喊，漂荡在伊甸园的我的心重新落到了地面。
“太，太美了！绝对完美！”
“小姐，这件衣服确实太衬你了！怎么样，决定了吗？”
伴着幸福的米歇尔办理好租借手续，我和米歇尔走出了婚礼用品店。
“糟了，艾米！我们忘记准备你的礼服了！”
拽着我的手，米歇尔又把我们拉回到刚才的店里。
“小姐，有什么问题吗？”
“哦，不，是这样的，我的朋友也需要一套婚礼服。”
“真是好朋友啊，连结婚都赶到一起了。”店员乐呵呵地和我们开着玩笑。
“您需要什么样式？是维多利亚式的古典婚纱还是刚从巴黎定做的时尚款式？”
“嗯，我，我想试试男装礼服。”
店员疑惑地看了我几眼，“好的，小姐，这边请。”
穿上久违的男装我的心里说不上是高兴还是心酸。平常引以为傲的身材此刻显得是那么的刺眼、难受。看着我走马灯似的换了几套服装，米歇尔走到我身边，小声 说：
“艾米，你不能也穿婚纱吗……”
听着米歇尔的话，我的脸变得煞白，眼泪忍不住夺眶而出。
那天我坚持没有试婚纱，回家的车上只有米歇尔的婚纱，我的礼服还是没有下落。晚上闷闷的吃了饭，我和米歇尔早早就上床就寝。善解人意的米歇尔温柔地做着所 有的家务，一句都没有提白天的事情。
月色如水，躺在床上我翻来覆去睡不着。身边的米歇尔睡得正香，脸上露出惹人怜爱的一抹微笑。我轻轻地翻身起来，走到了浴室的镜子旁。
借着朦胧的月光，我看着镜子里的美女，这就是我吗？我缓缓解下了柔软的睡裙，一个女孩的胴体浮现在眼前。什么时候我变成了她？镜子里的她很美。披着月色， 如不食人间烟火的神女。这是现在的我吗？凝神看了她许久，我慢慢转过身去，走到衣柜，拿出了米歇尔的婚纱。
白色的薄纱轻轻滑过我的肌肤，感觉是那么惬意舒适。拎起裙边，我小心地走向浴室。赤裸的大腿蹭着轻薄的白纱，每一步都让人心神荡漾。默默看着镜子中的新 娘，她是那么的娈婉柔顺、美丽动人。可“她”本该是婚礼中的新郎！我的心里不知是喜悦还是悲伤。也许这才是我的生活？
镜子中的新娘边上轻轻浮现出米歇尔的面容。
“艾米，我们俩都穿婚纱，好吗？”
看着镜子里的一对姐妹花，我无力地点了点头，泪水无言地顺着眼角流下。
虽然看到两个艳丽的新娘牧师显然有点不知所措，婚礼还是顺利地举行了。知道我是男儿身时，玛丽、多丽丝、菲尔都大吃一惊。要不是我拿出证件给他们看他们还 以为这是我和米歇尔的恶作剧呢。Gloria、华生医生都参加了我们的婚礼。但是我们没有邀请我的父母亲参加。我可不想让母亲看到她的儿子这副模样，也许 我走得实在是太远了。在米歇尔的执意要求下，我打电话通知了远在北达科他的父母。自从到达旧金山后，我只是偶尔和家里联系一下。记得上次联系已经是半年多 前的事情了。
我们结婚一个月后，米歇尔怀孕了。预产期就在最近几天。华生医生可真是大好人。他总是说帮助我们是为了弥补以前的过失，执意不肯接受我和米歇尔交付的可怜 的报酬。甚至连以前对我所做的手术、治疗也全部免费。现在又每天不辞辛苦地过来定时检查米歇尔的身体和孩子的情况。有了他的帮助我们确实轻松了许多。
鲍勃和帕特也过来看过米歇尔，还投资把房间修缮了一下。现在的屋子更加温暖舒适了。为了方便照顾米歇尔，Gloria给了我一个月的带薪休假。这是他们无 私的帮助才让我们的家变得这么温馨
那天门铃响的时候我正在房间忙着打整卫生。看看墙上的挂钟，今天华生医生早到了半个小时。匆匆走到门边我打开了门，门口是一位穿着素雅的妇人。
“妈妈！”我的吃惊显然不亚于眼前访客的吃惊。
“埃里克？！”
我们三个坐在卧室里，气氛显然有点尴尬。
妈妈是米歇尔瞒着我请过来的。她想利用这个机会让我和妈妈互相沟通。简单的寒暄介绍后，三个女人你看着我我看着你，一言不发。
“埃里克，你，你怎么能这样？这叫我怎么向你父亲交待？”妈妈抽泣着说。
“我，……”所有的语言都那么苍白，所有的辩解都那么无力，看着慈爱的母亲，我无言以对。
“叮冬”门铃又响了，我冲到门边打开门，映入眼帘的是华生医生的笑容。
“你好，艾米！”
放好衣服，背着急救箱走进卧室，华生医生愣住了。
“医生，这是我母亲。”我赶忙给他们互相介绍。“妈妈，这是……”
“斯科特夫人？！”
“华生医生？！”
“时间过得真快啊。自从那次参加你弟弟的葬礼，转眼有近20个年头了吧。”
弟弟，我妈妈有个弟弟？！我怎么从来没有听说过？
“真没想到，医生，命运的安排真奇妙啊。”
“第一次看到令郎就有似曾相识的感觉，原来是这样啊。”看到我迷迷糊糊的样子，医生看着我母亲说：“怎么，你没和他说起过吗？”
“医生，”母亲轻轻掏出手绢，擦了擦眼泪。“自从弟弟出了那件事后，我和丈夫就决定对埃里克保密了。为了离开这座令人伤心的城市，我们带着小埃里克远迁到 了北达科他。可是结果……”
“斯科特夫人，到现在你还不能理解你弟弟的想法吗？已经发生的悲剧无法挽回，现在难道还要它继续发生吗？”说着，华生医生看着我，缓缓地说：
“艾米，记得你刚到我的诊室我说过你很象一位旧人吗？他就是你的舅舅。”
如散落的珍珠，时间的金线把它又穿起来了。

第七章 孩子

在华生医生的帮助下，母亲终于接受了这个事实。当母亲打电话告诉父亲这个消息时，电话那边沉静了许久。
“养了个女儿，也好。”
听筒那边传来了父亲不紧不慢的声音，我注意到母亲悄悄擦去了眼角的泪花。我的父母真是太通情达理了！想想自己对鲍勃说的话不觉有点汗颜，事情到了自己身上 才知道可贵呀。三天后，米歇尔生下了一对龙凤胎，多了小宝宝哭闹的声音，家里平添了一份欢乐。
可能是由于平日太过操劳的原因，再加上两个小鬼头惊人的食欲，米歇尔显然有点应付不来了。听着小鬼饿得哇哇直哭，我和米歇尔的脸上都满是愁容。
“对了，米歇尔，我们可以去买牛奶啊！”
“你没听说全球在闹疯牛病啊。还有二恶英，把宝宝吃坏了怎么办？！杂志上都写着呢，母乳喂养最好！”都怪华生医生带来的一大堆产妇读物，米歇尔都快成营养 专家了。什么二恶英，我以前怎么压根不知道？
“不要着急，”看到我们束手无策的神情，华生医生微笑着说。宝宝出生后，每个星期六医生都会过来看看的。“我们可以到月色医院的人乳库去寻求帮助。”
对啊，真是一言惊醒梦中人，我们怎么没有想到呢？
然而欢乐只持续了几分钟。刚刚给医院打过电话预定，电视上就播出了令人震惊的消息：月色医院人乳库的乳汁发现大批不明病菌，已有多名婴儿因此致病住院。事 故原因正在调查之中。考虑到近期恐怖分子的猖獗活动，市府告诫广大市民近期暂停使用各医院人乳……
看到电视画面上打着吊针，哭闹不休的婴儿，我和米歇尔面面相觑。
“好了，船到桥头自然直。看我来喂他们！”说着我解开胸衣，抱起儿子，做出一副哺乳的样子。小家伙贪婪地吮吸着我那丰满的乳房，一无所获后又哇哇大哭起 来。
米歇尔扑哧一声笑了。
“你啊，是银样蜡枪头，只能摆摆样子的。男人怎么能哺乳呢？”
“不，从科学角度说，男人是可以哺乳的。”坐在一边愁眉紧锁的华生医生一本正经地说。“只要模拟女性妊娠过程，先注射大剂量雌性激素，猛然停止，然后注射 一定的孕激素和催乳激素，男人是可以产生乳汁的。尤其是象艾米这样的条件……”
谈起学术问题，华生医生总是滔滔不绝。
“真的？”我和米歇尔的眼睛同时亮了起来。
“当然了，”沉浸在思考中，华生医生接着说：“不过这也有很大的危险性……”
“医生，为了孩子，我愿意！”我一把抱住华生医生，激动地说。
“不，绝对不行。忘了我刚才的话吧。”猛然从沉思中惊醒，华生医生紧张地说：“我会为你们想到办法的！”
看着哇哇大哭的孩子，我凝视着医生那慈祥的脸庞，缓缓地说：“医生，帮帮我们吧。现在孩子就是我内心最大的幸福！”
“可是……”看着我坚定的神情，医生难过地点了点头。
“艾米，大剂量的雌激素会对你的身体造成无法挽回的恶果。”
“艾米，你患各种癌症的可能性会大大增加！”
“艾米，你的肝脏可能会无法忍受！”
“艾米，你的男性机能将可能会永远消失！”
“艾米……”
随后的几天华生医生动员了很多人来劝我改变主意。有鲍勃、帕特、Gloria还有我的母亲。可看到嗷嗷待哺的婴儿他们都哑口无言了。
“医生，如果你不能帮助我的话，我会去找另一位医生，直到有人愿意为止的！”等周三医生亲自登门劝说时，我坚决地说。
“真象你的舅舅啊。”看了我的母亲一眼，医生轻轻地叹了口气说：“好吧，不过你必须遵从我的所有嘱咐……”
按照医生的嘱咐，我的小弟弟做了小小的手术，好像是为了平衡体内激素什么的。同时，华生医生还为我开了大量的天然激素，一个多星期后，珍贵的乳汁如约而至 了。它是那么的充沛以至于我的乳罩内不得不加上乳衬。有了我的加盟，小宝宝们终于安静下来了。享受着小鬼头的吮吸，体验着为人父母的快乐，每次看到吃饱后 的小鬼在我怀里沉沉睡去，我的心里就有一种说不出的安逸平和。
一个月后，我和米歇尔都上班了。我带儿子她带女儿。
“艾米，每当我看到你哺乳的样子都有一种神奇的感觉。”
“是吗？”抱着怀中的孩子，我羞怯地向Gloria笑笑。
“真的，一种难言的感觉，好像是，嗯，圣洁、恬美。看到你的样子，心灵也会轻松许多呢。”
是的，每当我解怀哺乳时，心里都有一种骄傲、神圣的感觉。也许这就是心情的反应吧。有趣的是那天一个路过我们店的画家坚持要给我画像，说是发现了新世纪的 圣母玛丽亚。圣母玛丽亚？圣父玛丽亚？我淡淡地笑了。
预言很快兑现了。五个月后当我再次和米歇尔激情面对时我已经无法满足她的需求了。虽然米歇尔并没有抱怨什么，我却感到深深的内疚。现在的我还称得上是男人 吗？
我找到了华生医生，检查的结果是大剂量的雌激素还是损害了我的健康。虽然其他器官没有问题，但我的睾丸发生了病变，必须切除。
那天晚上我独自在门廊哭了很久。想起以前发生的一切，现在的我是自己愿意成为的样子吗？米歇尔怎么办？孩子怎么办？我可不想让孩子没有父亲！上帝啊，请再 给我一次机会吧！
“埃里克。”
耳边忽然响起了妈妈慈祥的声音。
“妈妈！”扑在披衣走来妈妈温暖的怀里，我的眼泪如决堤的洪水般奔涌而下。
“我现在该怎么办？我只想打扮成女孩，可我不想成为女孩！我爱米歇尔，我爱我的孩子！”
“傻孩子，”慈爱地摸着我的长发，妈妈小声地说：“上帝会帮助你的。”
回頂端

第八章 尾声

旧金山美术博物馆川流不息的人群中，一对推着婴儿车的夫妇吸引了众多的目光。男的英俊潇洒，女的柔美多姿，婴儿车里的一对小宝宝也是粉妆玉琢，人见人爱。
不用说那女的就是米歇尔，男的就是我了。上帝是存在的，他就是华生医生。考虑到大剂量雌激素的严重后果，华生医生为我留了一手。在他给我做的小手术中，收 藏了我的一个睾丸。重新植入的手术十分顺利。我终于重振雄风了。
这件事给我的影响很大。我不再服用雌激素了。胸部也逐渐减到了A-罩杯。穿男装绝不穿帮，稍加修饰，穿女装也还是艳丽迷人。不过现在我穿女装的时间也很 少，基本上成为了化妆舞会的保留节目。Gloria的店收到了大笔的风险投资，投资人就是鲍勃。为了扩展业务，她飞赴纽约筹备总部，在这里的店就交给了我 经营。而米歇尔也成为新的王牌推销员。
想到这里，我转眼看了看身畔的娇妻，她真是越来越美丽了。两个可爱的小宝贝一点没有损害到她那诱人的身材。我们的感情也更加深厚了。
“呜哇……”
两个小鬼突然在婴儿车里指着墙上的画不安分起来。我和米歇尔扭头看着画上怀抱婴儿，正在哺乳的恬美的少妇，露出了会心的微笑……　（完）

总算写完了。对于变装最后的结局什么情况最好，其实我也是摇摆不定。但是最终想来还是这样的结局可能是最完美吧。文章最先是从翻译E文起始的，翻译到后面 发现艾米成了变性人更成为众人的玩物，心中难免不平。于是就有了华生医生这个人物，有了后面的文章。应该指出文中关于医学方面的知识是很不严谨的，只是小 说家之言。请大家抱着姑妄言之姑妄听的心理，千万不要学样。断断续续发了三个月，感谢各位的耐性！


本文是我写的第三篇文章。英文名称为女生宿舍里的男生

