我的主人男友

标签：#sm#,#内衣#,#变装#,#丝袜#,#伪娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/04/14/%e4%b8%80%e4%bd%8d%ef%bd%83%ef%bd%84%e5%a5%87%e5%bc%82%e7%9a%84%e5%81%b7%e6%83%85%e7%bb%8f%e5%8e%86/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转自 伊莉讨论区
作者:fox690914
大家好我叫小悦，我167CM、56KG、三围34A.26.32，我已经CD10几年了，我常常在下班或下课后以女装生活，也常常女装去看电影，这个故事是我跟我第一任(到目前也是唯一的)男友之间的故事，是他教会我许多事，这些事也深深影响我到现在，至于是什么是请各位看官慢慢看搂。
今天下班后，今天我正打算去外面吃个饭再去看晚场电影，我回到宿舍开始打扮自己，由于我自己喜欢OL，所以我的装扮都是偏OL装的，我拿出了我的OL套装、内衣裤、丝袜、高跟鞋、化妆品及隐形胸垫，先花了番功夫将隐形胸垫穿上，在穿上我的黑色蕾丝胸罩，酱1个C罩杯的胸部就出现了，正准备要穿上内裤时不知道为什么欲望特别强烈，我翻出我收藏已久的半透明黑纱网小丁字裤并且穿上了它，再穿上肤色透明的裤袜，外面再穿上ㄧ件黑色小网目的网袜，再镜子里就已经出现一个小性感的身形了，
再穿上雪纺纱衬衫跟窄裙(侧边有开岔到1/2高)，套上栗子色长微卷假发，最后画上淡妆(我只会画淡妆)，一个小性感的OL就出现了，我照了照镜子，越照是越满意，但我的欲望也越看越高，我藏在小丁里的小弟弟也开始流出体液(每次变装都只会流出液体而不会变硬)了，实在忍不住了，赶紧将我藏起来的跳蛋拿了出来，打开了跳蛋，拿着它在我身上游走，那种麻痒的感觉有随之而来，而我的另一之手也攀上我那不断流出体液的阴茎，不停的抚摸揉捏就好像有一个男人在挑逗我的神经，跟着跳蛋也伸进内裤移到了我的小穴，在小穴不断的的刺激下，我的体液也越流越多，对于刺激也就越要越多，手就不自觉的越按越大力了，终于在小穴门口挡不住的时候，我不小心把跳蛋塞了进去，因为小穴没有事先润滑过，塞近大拇指2倍粗的跳蛋，感觉肛门裂开了，痛的我好像被淋上一盆冰水，整个欲火都消散了。
趴在地上等痛觉消退后，想拿出跳蛋，才发现因为肛门受伤想拉出跳蛋，是很痛的，经过几次尝试，我就放弃了，只好将它留在里面了，而且电影时间也快到了，再不出门真的连饭都不用吃了(后来我就后悔了)。
1-2
重新整理一下装扮，把跳蛋多出来的线跟控制盒，沿着股沟拉出来缠绕在大腿的根部固定好，确认都没问题后，就穿上包头漆皮高跟鞋骑上摩托车赶紧出门了，在走动的过程发现小穴里面有东西，要正常走路根本不可能，尤其是时不时那种稣麻感都会传上来，让我一直都维持在兴奋阶段，体液也不断的流出，直到我坐上摩托车的时候，我才发现原来我胯下的地方，流出来的体液已经从小丁渗透到丝袜了，弄得我裆部都凉凉的，既难受但又有一种刺激的感觉。
看看时间已经快来不及了，就赶紧骑了车就出发了，我上了路才发现，我的裙子会因为风吹而将开岔的部份掀起来，而露出整双大腿直到臀部(因为是新买的所以….)，害我一路上都不断的要去压裙子，才不至于整条腿都露在外面(还好我是将跳蛋的线绕在另一边大腿上，不然…我都不知道该怎么办了)，老天爷好像是故意整我的，突然一个没注意去压到一个坑，害我差点滑倒紧急伸出双脚撑地以免滑倒，不伸出来还好，一伸出来竟然让跳蛋的开关去压到坐垫，启动了跳蛋还是(最大檔位的)，害我当场在马路边享受到第一个高潮，我几乎腿软也差点摔车(还好我都骑的很边边才没有酿成车祸)，好不容易把心情稳下来，才发现现在糗了，因为高潮射出大量的液体，以经沿着坐垫滴了下来，跳蛋也还在奋力的跳动中，全身也因为跳蛋带来强烈的酥麻感，而四肢无力没法骑车，我也发现四周有越来越多人观看的情形(一个OL差点摔车，又裸露着大腿，而且还趴在龙头上，难怪有人看)，我只好马上把手伸进裙子内想要关掉跳蛋，手才身进去就发现原来我射出的液体已经将整件小丁跟丝袜都弄得好像淋过水一样湿，连控制器都是湿的，摸到控制器赶紧将跳蛋关上，抬起头才发现围观的人更多了，害我超害羞的，赶紧车子催油门就离开了，我相信我当时一定是脸超红的，几经波折的我总算到了电影院，我赶紧停好车(我当时应该就要注意到了有一台机车一直跟着我了)，发现时间只剩20分钟，就想跑去买票，但刚跑起来我才发现跳蛋还在体内，一阵酥麻感马上又传了出来，害我又差点腿软，只好乖乖的停下来用走的，好不容易买好了票就赶紧进厕所整理一下，进了厕所关上门马上脱下裙子，才发现刚高潮过的液体已经延着丝袜湿到膝盖了，动作大一点我想就会露出丝袜湿掉的地方(有穿过丝袜的人应该就知道这很明显)，那刚刚在外面难怪有很多人盯着我看，天哪~~今天真不应该出门的，唉~不管了反正脸都丢了也没差了，赶紧处理一下小丁跟丝袜，因为我当时并没有带备用的，只好用卫生纸擦了擦，就赶紧进了戏院。
1-3
进了戏院电影已经开演了，我发现其实观众不多，为了避免影响其他人，我故意挑了最后几排中间没人的位置坐，刚坐下就看到影片中女主角被调戏的剧情，看着我的兴致又来了，我打开跳蛋在低档频率，想象我就是女主角正被调戏，想着我ㄧ手摸上了我的胸部，一手就摸进裙内，不断的抚摸我的小弟第，体液也开始流出来把已经微干的小丁及丝袜又再度弄湿了，就在这个时候我旁边的位置突然坐下ㄧ个人，他手拿一把刀抵在我的腰间，威胁我
“别动也别叫，否则我就你的肚子上开一个洞”我整个人被吓到看着他，发现他正也不断的打量我，他的眼神让我好害怕，那是一种饥饿好像会喷出火似的眼神
“小姐，自己玩的很爽麻，穿的这么性感要诱惑男人阿，继续你刚刚的动作阿。”我不断发抖着，夹紧双腿不停的摇头
“不…”刚出声，他就又用刀子顶了我ㄧ下
“不准叫，赶快动作，不然…..”我真的很害怕就点点头，我只好又将手摸上了我的胸部慢慢的抚摸，另依手伸进裙子内抚弄着我的小弟弟，那时我才发现我的小弟弟没有因为吓到而萎缩，反而更兴奋的流出更多的体液
“恩~很好，对麻，好好配合就不会受伤，把腿张开，裙子拉起来”听到指示我ㄧ脸惶恐的看着他，不断摇头示意不要，没想到，他竟然用刀子从我裙子的开岔处直接往上ㄧ划，直接把岔开到腰际，我吓的差点叫出来，赶紧用手捂住嘴巴
“再不听话，下此我就在你身体上动刀了”他边说边拿着刀部停的在我身上滑来滑去，我吓的哭了出来，只能不停发抖，并且乖乖将双腿打开必且将裙子拉上来，让我整双腿及小丁都暴露在他的眼前，看的他眼睛都喷火了，我在紧张之余却不小心把跳蛋的遥控器撞了下来，他看到不等我反应就抢了过去
“难怪，我刚刚在路上还在其怪你怎么会不顾形象的趴在车上，还把手伸到裙子里不知道干麻，你走路的样子也不太正常，两腿间好像有湿湿的痕迹，原来是因为这个”说着就把跳蛋调到最大档位，突然ㄧ股强烈的快感冲上来，我赶紧用手捏住我的小弟弟，才没有在别人面前高潮，
“看来你对跳蛋很敏感麻，你最好乖乖听话，不然….”说着又把跳蛋调到最大档位，我又捏住我的小弟弟死命忍着不在别人面前高潮，直到跳蛋跳动变小，我才忍了下来，我哭着求他
“不…不要再玩跳蛋了，我会….配合你的”
“对麻，酱就对了，我又怎么舍得你哭成这样呢，现在继续你刚刚的动作”我只好乖乖的继续抚摸着我自己，他边看着边把拿着刀子的手伸到我肩膀上架住我以免我反抗，又把我的一只腿拉到他的腿上，ㄧ支手不断着抚摸着我穿丝袜的大腿
“好美的腿，我从路上看到你的腿就性奋起来，果然摸起来手感不错，你叫什么名字?”
“我…我叫小悦”
“小悦阿，希望你人如其名，能取悦我，不然”说着又把跳蛋调到最大档位
“阿~”我不小心又叫了出来，赶紧用手捂住嘴巴，也抓住我的小弟弟，差点忍不住高潮，但体液却已经留了满手，已经延着丝袜湿到座位上了
“妳可不能自己爽，也要取悦我阿”说完就抓着我摀着嘴巴的手，去摸他的阴茎，我想缩手他却抓着不放
“妳看很硬吧，还不赶快帮我拿出来服务它”说着就用刀子抵着我的胸部，我不得已只好用手把他的拉链拉了开，就发现他的内裤已经顶出ㄧ座山，不知道是拉链太短还是怎样，不论我怎么弄都没办法拿出来，他也急了就自己把阴茎掏了出来，他ㄧ掏出来直接打到我手上
“都是你把它弄得这么硬，还不赶快用你的手取悦他”说着他就抓着我的手帮他打起了手枪，我才发现他的好长好大，比我正常勃起时大一倍，我的手也只能握住一半，而且好热，那种热度是会传到我心里的那种热，越是帮她就越让我体温升高，体温越高我的体液也就越流越多，他大概是发觉了这点，就把刀子收下来，把另ㄧ支手解开了我的衬衫直接伸进我的胸罩内
“竟然穿NEWBRA”说着就把我的NEWBRA抽了起来丢到一旁
“阿~那是我的..”话刚出口，就感到ㄧ股不输跳蛋的酥麻感直接传进我的心脏
“马的，难怪要穿NEWBRA，原来胸部这么小”原来是他不断的揉捏我的胸部，尤其是乳头被他粗糙的手揉的时候那种酥麻感是更加强烈
“看来你的奶头很敏感喔，身体都挺起来了，就让我在帮你ㄧ把”说着就把跳蛋开强ㄧ档，上下2股酥麻的感觉传遍我全身，让我忍不住呻吟了出来
“恩~~阿~”我的手也不自觉的加强了力道
“恩~不错麻很自动喔，但是我还有这么多妳都没摸到”说着就拉着我不断抚摸着小弟弟的手握住了他的阴茎，他握着我的双手帮他打起了手枪
“疑~你这只手怎么这么湿滑”说着他的另一支手已经顺着我的大腿，ㄧ路往我大腿根部摸去
“原来你已经湿到大腿上啦，喔!连坐垫都是湿的”说着他已经摸到我的小丁上
“挖~你试卖水的阿，这么湿，疑~~~”他已经摸到我的小弟弟了”X的，竟然玩到人妖”
“大哥，你….你放过我吧，我…给你钱，放过我好吗?”既然他已经发现了，我只求他放过我，只是..
“嘿嘿~你这骚货想得美，岂有肉到嘴里不吃的道理”说着他一手拿着刀抵着我”现在乖乖的跟我走，否则我就真的在你身上开2个洞”
我真的怕他动刀，只好点点头，才点头他就用拿着刀的手从背后环绕我的腰抓着我站起来
“配合点，不准反抗，否则..后果妳知道的”说着就拉着我往戏院的厕所走，也不管我的裙子还挂在腰上，衬衫大大的开着，现在是整双腿、下体跟胸部都露在外面，害我边走边拉，但裙子拉下来我才发现现在裙子的开岔已经开到腰了，只剩腰间的束带还没被割断，现再只要一走动就会整只腿都会露出来，再经过其他客人的时候，都免不了把它的目光直接从银幕拉走。
之后我被她拉近了戏院的男厕所并且把门戴上，他一推把我推向洗手台上，压着我的身体把我的双手用他的皮带在背后绑了起来，接着把我推进残障专用间，就把门锁上了，接着他把我压到了墙壁上
“好啦~小骚货，现在我们可以尽情的玩了”说着他就将我的衬衫扯开
“阿!!不要~”
“你最好不要乱叫”他边说边拿着刀子从我脸上滑到身上”不然~~”说着他竟然用刀子割断了我的胸罩”这就是下场，懂了吗!”
我吓的全身不断发抖，只好点点头
“恩~不过你的身材还真不错，竟然有腰身耶，只不过就是胸部小了点，没关系，让我帮妳”说着他的双手就抓上了我的胸部，虽然我的胸部只有小A(喝青木瓜四物饮来的)但仍在他的手下不断的挤压变形，而他粗糙的手不时揉捏我的奶头(那是我的敏感带之ㄧ)，那种无助害怕刺激的感觉竟然让我更加敏感了，不一会，我竟然有快感了，我不断告诉我自己，我是被逼的，这不是我自愿的，但竟然我就要被强暴了还有快感，我…我已经不敢在想下去了，没多久，竟被他发现我已经在喘息了
“看来你很敏感麻，只是玩胸部身体都自动挺起来了，如果这样..”突然我的两边奶头ㄧ股剧痛，他已经把它的长链钥匙圈(双边有扣环那种)夹住了我的奶头，而且还把ㄧ串钥匙挂在上面增加重量，让我的奶头被拉的长长的
“呜~~痛!”我痛的眼泪都滴下来了，我不断的摇头示意不要，但没想到摇头却也让钥匙不停的随着我身体晃动，这让我更痛了，他似乎看的很性奋，竟也开始拉扯长链
“痛..不要..拉…不….”然而这样的痛觉似乎让我的身体更性奋了，随着他的拉扯玩弄我感到我的体液不断的留了出来
“果然是淫荡人妖，看来我今天找到好东西了”说着他一手拉着链子蹲了下来，我因为痛也蹲下来，但
“谁让你蹲下来了给我站好”说着竟抓着我的小弟弟用力扯了一下
“阿!!”我痛的叫了一声
“如果不想小鸡鸡被我扯掉，就给我站好，双脚打开”我痛的只好双脚打开站了起来，因为乳头还是被拉着我只好上半身弯下来，任他不停的玩弄链
“哇~你果然很淫荡，下面竟然湿到都滴下来了”他举起因刚刚抓我而弄湿的的手，就抹在我的脸上
“就让我来看看你为什么可以这么湿”说着就把我的裙子给扯掉，燃后不断的揉捏我的小弟弟”你的这么小又这么软，难怪妳要当人妖”他在玩弄我的同时也不断的用很粗俗的羞辱我，可是我在上下刺激的夹攻下，越是觉的羞耻就越性奋，而他竟然也撕破了我的裤袜拨开小丁，就把手指插了近来
“阿~~~~”这突然的插入不仅从新撑开的我的伤口，也让我达到今天第2次高潮，射出大量体液，不只沿着腿流到高跟鞋里，还滴了满地
“这样都会射，不过你可别顾着自己爽，也要取悦我阿”就用力把我压下来，因为我已经腿软，就只能双腿往两侧滑开，直接用屁股坐到我的体液上让我整个下体都湿掉了，不知道何时他已经将他的阴茎掏了出来，就这么顶着我的脸
“那让我再帮你一把”说着他竟然把跳蛋开到最大档位
“阿……不..!!”他趁着我嘴巴打开时就把阴茎插了进来
“不准咬!用力吸!”就这么抓着我的头，不断的抽插就把我的嘴当成了小穴一样，有好几次我都想吐，但被他堵着没法吐
“好爽~你这个淫荡小人妖…吸着我好爽”然后他抓着我的投不断的往后退，直到我的上半身腾空下半身成半跪姿，他好像找到比较好施力的方式，竟有几次差入我的喉咙里，而我的身体因不断被撞击插入，而我乳头上的长链因钥匙重量向下拉，钥匙也随着撞击而不断甩动，更是对我造成更大的痛楚，而小穴不断传来的快感，让我一直处在极度性奋的阶段。
1-4
突然，隔壁厕所”警察局吗，这里是XX电影院男厕，这里发生强暴案，请赶快派人过来”突如其来的一句话，让我吓到了也让我再度射了出来，他大概也吓到了竟就用力插入我的喉咙，就在我的喉咙里将他的精液喷了出来，而我因为还沉浸在高潮里也无法反抗就全部吞了下去
“X!被发现了，快跑!”说着就跑掉了，只留下我一个因为1天3次高潮而全身无力的躺在自己的体液里，没有多久他又跑回来了
“X!差点忘了拿”说着就直接把它的链条钥匙从我的奶头上扯了下来，也把我的包包抢走了
“阿~好痛!!”我的奶头直接被拉扯出血来，我两手压着奶头卷曲在地上，不一会我发现门口有一个男的一直看着我，我想大概就是他报警的，看来我完了，我一生的名誉都毁了，真不晓得明天报纸的头条会怎么写
“小姐，你还好吧”他把我扶来起来，’让我做到马桶上，但这个姿势却让他更清楚的把我看彻底，一个CD被SM强暴，乳头还被SM虐待出血，小穴里的跳蛋还切在最大档位跳动着，连我都听的到翁翁的声音，真不晓得他会怎么对我
“你…你是CD?”我点点头，想说反正都被你知道了骗你也没用
“恩~你..报警..了”他摇摇头
“我只是吓吓他的”我松了一口气
“那….你可以帮我解开吗?”
“妳等等”说完就帮我解开了皮带，就站在那里盯着我看，我一手抓着衣服一手遮着下体
“你可以转过去妈”他恍然大悟似的跑出厕所并帮我关上门
“我就在外面帮妳看着，你慢慢来，对了，这外套给你披着吧”说着他把外套就挂在门上，我才发觉他人真不错，感受到他的温暖，却也想起我今天悲惨的遭遇，我忍不住哭了出来，直到他敲门问我
“小姐，你没事吧 ?先别哭，你赶快整理整理，电影就要散场了”我才想起我现在这样子事件不的人的，我才定下心来深呼吸了几次，发觉体力也恢复了一点，我差看了我的胸部发现我的胸部被捏出多处瘀青，奶头被夹出一个洞了，只剩薄薄的皮肤还撑着血就是从那流出来的，一碰就痛，跟着我也关掉的今天害我出事的跳蛋，试了几次但依然是拉不出来，我急的用力一拉，没把跳蛋拉出来反而把电线拉断了，不论我怎么弄就是弄不出来，跳蛋就这么被留在里面了，我脱下被割断的胸罩，脱下被撕破的丝袜，试着把衬衫穿好，但扣子都被扯掉了，只剩1个只好将就扣上，不过还好是扣在胸部那，不然待会我的不知道怎么回去了，但是裙子就惨了，被开高衩不说还整各被扯断，只好用将裙子重跌反折当成一片裙穿，但是长度就只剩大腿的一半以上，几乎只要动作大一点就会露出小丁，再整理了一下仪容，我披上了他的外套以挡着我身体外泄的春光，我试着站起来，怎知道我的腿还是酸软无力在加上跳蛋还在我小穴的影响，就直接跌了下来
“妳没事吧?”他打开门冲进来把我扶了起来
“恩~只是脚软才….”
“妳现在可以走吗?”我点点头示意可以”那我们快走，电影就要散场了”说完他扶着我走了出去，经过镜子时我看了一下我穿着他的大外套，下襬刚好和我的裙摆一样长，降看起来就好像没穿裙子一样，我只好边走边拉住外套下缘，希望能多遮一点，我也发现他好高好壮，我168穿着3吋高跟鞋在他旁边却也显得我矮小
“妳怎么来的?妳住哪里?有办法回去吗?”我们边走她边问
“我…骑车来的，但是那个人把我的包包也抢走了，我的钥匙、手机跟钱都在那里面，我…..我现在不知道怎…怎么办”我想起我现在的际遇，我又忍不住哭了起来
“好，妳别哭，不然我开车送妳回去，好吗?”我想了想只好点点头，他人好像很好应该没关西吧，说完他带我往停车场走去，这时电影院的人慢慢也走出来了，因为我们走的慢，陆续也有不少人经过我身边，但我更感觉到我后面有更多的眼光在注视着我，我愈想越害羞，头就越低走的也就越慢，突然他稍微搂紧了我
“别怕，我们走快点就好了”我点点头，加快了脚步但是每走快一步都不由自主的刺激到我体内的跳蛋，弄得我走路一摆一摆的，好不容易我们走到了他的车旁，他很绅士的开门让我慢慢的坐进去，接着他也上了车
“妳住哪里?”
“我…我住在…………………….”
“恩，那不远，我们出发瞜”他发动车子就出发了，路上我不断的看着他，想和他道谢却又想到我今天的窘样，实在不知道该怎么开口
“恩~~我叫阿豪，小姐我还不知道妳叫什么名子?”
“我~我叫小悦，今天很谢谢你”
“不客气拉，一个女孩子要小心点，即使妳是CD，要不是刚好我在上厕所，真不晓得你会怎样”
“……”讲到这我又忍不住哭了起来
“阿!对不起我不该提起的”说着他拿起面纸递到我面前，我抽了几张插了插眼泪
“不会，是我不好”我才发现他也不时着盯着我因为坐下裙子被拉起露出的整双大腿，我下意识的缩了一下，他也发现我注意到了就专心开车不再看了，没多久到了我家楼下
“今天谢谢你，我到家了”
“恩，我想我就不陪妳上去了，以免误会”
“那你能给我你的住址吗?妳的外套我到时洗好寄回给你”
“外套内侧口袋有我的名片，你用好了再打电话给我吧”我点点头，就出了车门，回到家中，一回到家我赶紧脱下我一身的装扮，冲进厕所里疯狂的洗澡，想洗去今天那个人在我身上残留下的感觉，但吞下去的东西却是吐也吐不出来的，然而那颗害我今天出事的元凶跳蛋，也在我上厕所时排了出来，我洗好澡出来也花掉了1小时多的时间，看到摆在床上的那件外套，我的心理不犹的产生一股暖意，我就这么抱着他的外套睡着了。
2-1
距离上次电影院事件，以经过了1个月了，阿豪的外套我送洗好就后寄回去了(为了避免尴尬，我只敢用寄的)，被弄坏的衣服我也买了新的连身裙跟内衣了，身上的伤也陆续复原了，只是那次带给我内心的恐惧及伤害足足让我在这段时间那不敢再次女妆出门了。
今天又被老板骂个臭头，心情超差的，回到家洗个澡，换上我最喜欢的丝质缎面睡衣，又再度上了”XX的世界”聊天室，因为不敢出门而在这聊天室几乎泡了一整个月，虽然存粹式为了打发时间，但我却也认识的一个纯男的网友，他也叫阿豪，或许是我对阿豪的感激，让我对聊天室的阿豪有着温暖的感觉，今天阿豪也在，我们聊了一下
“是喔!你老板也太小题大作了吧，这点事也可以骂成这样”
“黑阿~看我多歹命><“~呜呜呜~~~~”
“乖乖~别哭!!格格琇琇喔”
“^^~谢谢”
“好啦~明天你放假吧?”
“恩阿!怎??”
“要不要一起去喝茶放松一下?”看到这我的心抽了一下，他看我久久没回
“小悦，我们都聊了快一个月了，不晓得能不能见个面，聊个天，也纾发一下工作上的压力阿”
“是喔~可是我会怕你对我乱来耶”
“@@!!妳想太多了吧，我如果要乱来，我哪会浪费一个月的时间在妳身上，早就去找别的CD或TS了”我想想也是，在这聊天室99%的人大都是找性不要爱的
“好吧~那要约在哪?”
“我开车去载妳吧，你住哪?”
“我住在…………………….”
“恩~那妳准备一下，我大概半小时后到，你的电话给我我到了CALL妳”
“嗯嗯，我的电话是09………，你到了再打给我吧，我先去换装搂，886~”说完就各自下线了，或许是对阿豪的好感，跟他见面竟有种期待。
时间只有半小时，我匆匆的打扮了一下，换上新买的内衣(当然塞进NEWBAR)、丝袜、假发、连身裙，这次我不敢打扮的太性感，换好装我看着镜子，配色的连身裙勾勒出我的三围，裙子也只到大腿的2/3，搭配上肤色透明的丝袜高跟鞋，十足一个OL下班后的样子，正当我还在检查行头时电话响了
“喂~是小悦吗?”我到….楼下了，妳可以出来搂”
“嗯嗯~你等等喔”我再次检查了下，确定没有问题，才出大楼就看到一台似曾相似的轿车停在巷子口，我才再想奇怪，电话又响了
“小悦吗，我看到妳了”说完就挂了电话，从轿车上走出一个人，不断的向我挥手
“是你(妳)”我们异口同声道
“我到这就在想，这地方好熟，该不会是妳，果然是妳”看到他我不由的想起那次事情，超尴尬的，害我一直低着头不敢看他
“好啦，上车吧，边走边聊”说着他帮我开了车门，我那时仍在幌神，就胡里胡涂的上车了，在路上他大概看我不想说话也就没说话了，后来直我们进了耕X园的包厢
“阿豪，那..那次谢谢你”
“不会啦，那妳都还好吧?”我点点头表示还好
“没事就好”
后来我们聊了好久，从我怎么开始CD到我现在的生活，当然大部分都是他在听我抱怨啦，后来时间太晚他也就送我回去了。后来我们陆陆续续的约了好几次会，像看夜景、看电影、吃饭、喝咖啡、打撞球、打保龄球、打电动….，直到我生日的那一天，在他精心策划下我们去吃王X牛排庆祝生日，后来他说要给我个惊喜，就帮我把眼睛蒙了起来，直到他帮我解开眼罩，他才跟我介绍这里是他家，他家住在市区内某栋大楼顶楼楼层(后来我发现原来在我公司附近)，视野超好可以俯瞰市区夜景，我看到这景色不知觉的就已经来到了窗边，整个被景色吸引
“漂亮吗”我点点头
“谢谢你给我这么好的生日礼物，我很开心” 我仍旧看着夜景(我从以前就很喜欢看夜景..)，突然他从后面温柔的抱着我的腰
“小悦，我们也认识了好久，从我第一次看到妳的时候就被你吸引着，那天之后我收到妳寄回来的衣服，没看到妳的地址，只看到妳写的纸条，我超后悔没跟你要电话的，在伤心之虞，才会上聊天室，还好老天爷眷顾，我才能再见到妳”说着他拿出预藏的钥匙”小悦，这是这个家的钥匙，妳愿意跟我交往当这个家的女主人，让我保护你、照顾妳，我不会再让你受到任何的伤害了，当我的女朋友好吗?”
我愣住了，但这也是我想要的”其实从那天我的心就在你身上了，让你看到那些事，我实在没脸见你，还好老天给我第二次机会，你真的不介意我只是CD，而不是真女人”
“我就是喜欢妳，更喜欢CD的妳”
“那你愿意答应我3个条件吗?1.你要爱护我保护我不让我受到让何伤害。2.不论如何决不能对我拍照及摄影，我不想留下纪录。3.我只有你了，你不能把我推出去给别人。”
“我愿意，别说3个，300个我都愿..”我伸出食指抵住他的嘴不让他再说，我不争气的哭了，我点点头
“谢谢你谅解，我愿意当你的女友，帮你维护这个家，甚至….满..足你所有的欲望”说完他就把我抱进怀里，他就直接把我吻了下去，我从一开始的惊讶害羞，一直到后来不断的索吻，只希望我能永远的留在他身边，阿豪好像也感应到我的想法，两人拥抱在一起，两条舌头缠绵在一起，好像想把我吃到他身体里，他的手在我身上不断的摸索，而我也随着他的抚摸而更加性奋，慢慢的他的手伸到我的胸部，隔着衣服爱抚着我的的双乳，而我也伸手摸到了他的裤裆爱抚着，我摸到他硬挺的鸡巴后不断的摩擦，他更性奋了，他的手就拉开了连身裙的拉链，我手一缩连身裙就这么掉落在地上，他也就慢慢的往下抚摸，慢慢的他也解开了我的胸罩拿下了NEWBAR，直接对我的奶头进攻，在他不断的揉捏下，我的奶头早就站立起来了，他张开嘴把乳头含在嘴里吸吮着，一只手搓揉着我的乳房
“阿~~好舒服~”看着他不停的吸允玩弄着我的胸部，我心里涌起一股股的满足感，心想:看来他是真的很喜欢我，能找到可以依靠的男人，真是太幸福了，为了他我愿意满足他一切的欲望。
想着他也抚摸我的下体了，对着我的下体不断的揉捏，早再他的爱抚下我的下体不停的分泌出体液早把内裤跟丝袜弄湿了
“小悦，你好湿喔”他爬到我耳边说着
“还不是你..阿~~”我才刚要抗议他就含住了我的耳朵，不断的用舌头舔弄它(这也是我另一个敏感带)，我被上中下3股刺激着我的身体，我丝毫没发觉他何时撕开了我的丝袜，用手指不断的挑逗我的小穴
“阿~好..好舒服”在他不断的挑逗下，我只能紧紧抱着他，希望他不要离开，他也解开裤腰带，掏出硬梆梆的鸡巴，引导着我的手上下套弄，我才发现他地好粗，我的手指竟然刚好只碰在一起，边帮他打手枪，边享受它对我的爱抚，他的头也慢慢的网下面移动，他的舌头不断的舔弄着我的身体，让我敏感不已，他竟然蹲了下来开始舔我的腿，从裆部、大腿、小腿移植到脚踝，从左脚到右脚，弄得我的丝袜都布满了他的口水，但他还是不想停下来，他开始进攻我的小弟弟，他将我的小弟地掏了出来不断吸允，另ㄧ支手也不停的抠弄着我的小穴，几次我都被他弄到脚软，但每次都被他撑了起来，我只好用手撑着他的身体，才不至于跌倒，直到他突如其来的插进了我的小穴
“阿~~~~~”我受不了这样的挑弄，就直接在他口里达到高潮，但他却更用力的吸，好像想要把我吸干才甘愿，他吸了一会却站起来与我接吻，直接将我的精液全都送回了我嘴里，我们接吻了好久，直到他又将第2跟手指插入小穴，我意识到ㄧ股便意冲了上来，我赶紧推开他
“可以让我先去洗个澡吗?”(其实是想要去上厕所)他愣了ㄧ下
“好阿”
“那…你还不伸出来~”它手仍然勾在我小穴里(刚刚为了配合他的身高，我已经垫脚起来，他才插入的)
“什么东西伸出来阿”说完手又在小穴里多抠了几下
“阿!!~讨厌~就..就是你的手拉”说完他才愿意伸出来，没了他的支撑，我才发现我已经有些腿软了，我只好硬撑起身体蹒跚的走进浴室。
进了浴室我赶紧做到马桶上，想要排泄出体内的脏污，但排不太出来，我只好先脱下全身的妆扮开始洗澡，边洗我边想等等就要跟男人爱爱了，这是我一直幻想却又不敢执行的，一直以来我也只敢用跳蛋玩弄它，今天我就要将我的第一次给阿豪，一个真心爱我的男人，越想就越幸福也越性奋，突然我想到网络上不都说要肛交前最好先灌肠，不然当时会很难看甚至扫兴，为了阿豪，我只好试试看，拆下浴室的莲蓬头，我先用沐浴乳挤进了我的小穴，并用手指润滑了一下，正拿拆掉莲蓬头的水管差劲小穴时，阿豪光着身体冲进浴室
“小悦，你洗….!!!!”他张大眼睛看着我，而我因为他冲进来时紧张就直接把水管插了进来，浴室里2个人互看了一阵子
“小悦~我很高兴妳愿意位我做这些事，但这件事可以我的福利阿，就让我来吧”说完就从我手中抢走水管并往小穴内塞进了一截
“阿~痛!”
“妳痛吗?那我们还是不要了”说着就想拔出水管，我赶紧抓住他的手，我摇摇头
“没关系，都说了我愿意满….足你所有的欲望，这点痛不算什么”
“真的妈，你说的喔，那我们就开始搂”说完就打开水龙头，我马上感觉到强力的冷水注进了我体内，沿着大肠足见充满着冷水，而我也感觉到我的肚子被胀满了，肚皮似乎也撑了起来，突然阿豪把水关掉了，但手仍抓着水管抵着我的小穴，不让我把水排出来
“好涨，我的肚子好奇怪，开始….”我感觉到我肚子已经开始滚起来了，便意也越来越重了
阿豪温柔的摸着我的头说 “在撑一下，才会排的干净喔”但我实在忍不住了，推开他，我冲上马桶，还没坐下，就已经控制不住的”喷”了出来，我坐在马桶上拉了许久，不知为什么我哭了起来，阿豪看到就蹲在我面前，抚摸着我的脸
“对不起，很难过吧，我不想妳哭，我们还是不要好了”
我摇摇头”对不起，我不是故意哭的，我以后不会了，我..我们继续好吗”我看到阿豪犹豫的脸
“我是真的想要跟你在一起，我愿意把我..我的一切、我的人都交给你，你就要了我，好吗”我用坚决的眼神看着他
“好吧，我一定不会让你后悔跟我再一起的”说完我们又吻在一起，之后我又让阿豪帮我灌了2次肠，直到排出来的水变清水为止，不过连续的灌肠却让我体力消失的好快，我无力的坐在马桶上
“阿豪..，你可以….让我先休息一下，我…等等就出去找..你，好吗”我喘息着说到
“恩~你先休息一下，我先洗澡喔”说完阿豪就开始洗澡，我坐在马桶上看着他，我才发现它好壮，身上看的出来有练过，难怪他可以抱起我来，看着他的身材，我已经开始幻想起来，直到他洗好出了浴室我都没感觉
“小悦”阿豪拿了一些东西进来”这里有毛巾，还有小悦，你不是说要满足我的欲望吗，那以后妳就只能穿我要你穿的衣服，等等穿好就赶快出来让我看看，丝袜也要穿喔”我茫然点点头，不知道他葫芦里卖什么药，可是他已经出去了，我插干身体，拿起他所谓的衣服，那是一件半白色透明纱网性感睡衣还有一件同色小丁字裤跟白色吊带丝袜，看到这些我超害羞的，不过这也是我一直幻想的，我就把那些衣服穿上，我照照镜子才发现，性感睡衣穿在我身上可以明显看到我那小A的胸部跟激凸的乳头，下半身小丁也超明显的，尤其是裆部的布料是半透明的，反而更让人遐想，丝袜把我的腿修饰的更好看，再加上吊带，连我自己看到都开始吞口水，这种既性感又令人遐想的装扮，男人看到应该直接会铺上来强奸我吧，最后我发现还有一件半透明白色头纱，我心想”该不会..”就拿起来盖在我头上，现在镜子里那性感的女人，便成了待嫁的新娘，我看着镜子我哭了，这一直是我所希望的，他真的好贴心，我哭了一下，阿豪大概是听到哭声
“小悦，怎么了?如果不喜欢就不要穿了，没关系的”
“我没事，你等我一下，我快好了”我擦擦眼泪，拿起我包包里的化装品重新画了个淡妆，整理了一下服装确定没问题了，我才走出浴室，就看到他身穿白色帅气的西装，单膝跪地手拿一个首饰盒
“小悦，虽然我们没法真的结婚，但从我一开始见到妳，我就深深的爱上妳了，当妳把外套用寄的寄回来，我的心都碎了，直到我再次遇到妳，我就决定要让妳当我的女人，要把妳留在我的身边，小悦~妳愿意嫁给我妈?”他边说边打开盒子，里面竟然真的是一枚戒指，听到他这话我又哭了
“我愿意”我刚说完，他就跳起来抱着我狂吻，吻到我都快窒息了才放开
“小悦~谢谢妳，我一定会好好爱妳的”我点点头并伸出左手，好让他帮我套上戒指，当他套好戒指，我猛然抱住他，在她耳边说着
“谢谢你的爱，我没什么可以回报的，我只有以身相许，就让我服侍你吧”
说完我便开始边吻他边脱他的衣服，脱了他的上衣，我便开始往下进攻，吻遍了她上半身的肌肉，也听到他急促的心跳，但我的手仍旧没停直到把他脱光为止，当我也吻到他的阴茎，才发现他的好粗又很常快20CM的样子，上面血管缠绕的样子，格外令我害怕
我心想”这就是等等要插入我的东西吗，这么粗，应该很痛吧”他是乎感觉到我的迟疑，就用双手把我压了下去，我把他的鸡巴含入嘴里，帮他口交，本来已经很粗壮的鸡巴，把它吸了后，感觉更加粗硬，我是第一次口交，也不知道该怎么弄，就只好学A片那样一边玩弄它的蛋蛋，一边舔着他的阴茎，之前被逼得那次感觉很差而且它的味道很腥，但阿豪的却让我感觉好好，而且味道虽然也是咸咸的，但却让我喜欢
“阿~好棒，小悦就是降~~”我得到它的称许就更卖力舔弄，也开始把它吞到我嘴里吸着，并前后的摇头将他越吸越里面，直到它顶到我的喉咙，我才发现还有一截在外面没被我吞进，阿豪好像也受不了了，它把我的头推开，就把我用公主抱的方式抱起，然后把我丢上床，他就迫不及待的抱着我亲吻，他的手在我胸脯跟小穴上抚摸着，那时候他兴奋地看着我小A胸部，他将头埋进我的胸间，深深的吸了几口气，然后将我敏感的乳头含进他的嘴里吸吮着，我浑身一颤
“阿~好刺激~感..感觉好强烈”我不自觉的说着，我也感到下体也不争气的流出不少的体液了，他的手在我下面抚摸了一阵子就伸到我面前
“小悦~你好湿喔，看这都是你流出来的”我看了害羞不以，赶紧将他沾满我体液的手含道我嘴里，他看到这个动作眼睛几乎快喷火了，他直接就把我的大腿压到了我胸前，让我双腿摆成M型
“小悦，自己抓着腿”我顺从的用我的双手抓着腿，我的下体现在就完整的呈现在他眼前，我心底期待又害怕的时刻终于来临，不知所措，浑身发烫，只好闭上眼睛，结果我感觉到他拨开小丁，然后有个凉凉的东西插进了我的小穴，我睁眼一看阿豪竟拿着一个大支的针筒装了液体正往我小穴打了进来
“别怕，这是润滑油，要先润滑，不然妳会受伤”我感受到他的温柔，我只好点点头，他打完就用1根手指插了近来边扩张边润滑，我后面这个小洞从来没有给人弄过，肌肉紧凑，加上我的本能收缩，夹住了他的手指
“小悦~放松、放松，别用力，把你自己完全交给我”我点点头，尽量放松自己，慢慢的我感觉手指又再动了，有种异样的感觉一直冒出来，随着他手指数量增加，那感觉也更强烈了，阿豪压上了我的身体，朦胧中感觉一个炙热坚硬的东西顶在我的胯间，他用那炙热的东西不停在小穴口磨擦，突然他插了进来，虽然我还是会紧张，小穴经过扩张但还是紧的，他用尽本事才让龟头塞了进去。只间他把阴茎拔出来后用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩余的一点包皮挤进小洞里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往后反的当儿徐徐推入了一大截。他顺势再抽送几下，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了我新鲜紧嫩的肛门内
“阿!!好痛!”我感到一阵剧痛，忍不住叫了出来
“痛吗!那我慢慢来”他关心的回应着我，但当他开始抽动的时候，我骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令我抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。
“啊……痛……好痛喔……痛死我了……要裂开了啦……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……停啦……不要动……我受不了了……痛……呜……呜”惊魂甫定，觉得到自己的下体都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的大阴茎在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。
“那我们换个姿势，主动权就给妳，妳可以慢慢来”说完他拔出阴茎，仰躺到床上，他拔出阴茎，我虽然感到轻松许多，但更多了一种空需的感觉，他引导我用背对着阿豪，张腿骑到身上。双手支在他的膝盖，抬高屁股，用小穴对准龟头，就着身子慢慢地坐下去。也许是刚才给弄了一遭，小洞撑松了，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面能看到两颗睪丸为止，不知是他的阴茎太长，还是体重的关系，阳具进去后那龟头顺着穴道一直顶到尽头的幽门，磨得我全身不自在，只好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。毕竟我已经高潮过一次实在太累了，几下子下来，已经全身无力。停了一停，我就把身体仰后，用双手撑着床，气喘如牛，但刚好给了他机会，他手就从背后伸了过来，开始玩弄着我的胸部，他的下体也开始上下震荡，一下插到小洞的尽头，又一下拔到剩龟头藏在洞内。他有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没我折磨够，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相呼应
“阿~好..好舒服…阿…阿..我受不了..不…不要停..”经过生殖器的磨擦，小穴内外形成了白白的一层糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，不知道是润滑液还是什么，已经顺着丝袜向下流去，留下一道道清楚的印记。
时间一分一秒地过去，我觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，只听到阿豪鼻子吭了几声，动作也不再和以前一样，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。直肠里的阴茎变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着直肠四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直射了出来。他每用劲插一下，就射出一股，把我烫得热乎乎的。连续七八下，直到整个直肠都灌满了精液为止。他畅快地舒了一口长气，而我被烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股精液伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的精液被小丁档住，全都顺着他的肉棒流到他的床上。
于是他抽出阴茎，叫我像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱起我臀部，将龟头对准刚被抽插的小穴，不断的在外面磨擦，我被弄得奇痒难耐，只好摇动屁股去追他的阴茎
“想要吗?”我转头看着他，点点头”想要就说出来阿，妳不说我怎么知道”他邪邪的说到
“哪有降的，人家…阿!!”我才说到一半他的手就已经伸到我胸部捏住我的奶头，不停的旋转、拉长，一股微微的电流穿过我的身体，我的身体微微一颤，本能的夹紧双腿，身体前倾，乳头竟不由自主的坚硬的挺了起来，下体也开始流出液体
“看来奶头也是你的敏感带”他趴到我身上在我耳边说着，说完便将我的耳朵给含了进去
“阿~”我不自觉得叫了出来
“看来你很敏感喔”说着便开始用嘴巴舔弄我的耳朵，一手玩弄着我的胸部，一手抓着我的小弟地揉捏起来，同时间上中下3种刺激让我脑袋一片空白，身体无所适从只能扭动着身子，以求更大的快感
“想要就说出来阿”他又再次问到，这次我连思考都没有
“老公..老婆痒死了，快进来”
他贼笑说”什么东西快进来？你要说出来呀！”
“要你的棒棒嘛！”
他仍是不慌不忙的说”要棒棒做什么呀？不说的话不作喔！”说着还用力拉扯奶头。我忍不住大叫
“要大肉棒插进来！快点狠狠的插进来！”他一笑，捏了一下我的小弟弟说
“这个是什么阿？”
我连忙说”那个是阴蒂啦，让男人把玩的阴蒂！”
“哪有阴蒂是长这样子阿？老实说，你是比女人更下贱的人妖吧！在电影院其实是你勾引那个男的对不对？要老子把你这贱妖变成女人吗”
我实在受不了了”对，我是下贱欠干的人妖，求老公干我，把我变成女人，插进来嘛”他忽然一口气整支干进了我的小穴，对着面前被折磨得就快半死的我，他心中毫无怜香惜玉之意，他从背后拉起我的双手，让我除了跪着的膝盖只剩小穴是唯一的支撑，这样让我的感觉更加强烈，阿豪用尽吃奶的气力，疯狂地抽插起来，也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，只顾着阴茎在小穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从阳具传到身体里面，令阴茎更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野
“呜…哦……阿…哦…阿…呵…呵呵…呵”我已经完全适应了大肉棒，感觉小穴的空虚要被狠狠的填满”喔！用力！用力干进来！喔…喔…小悦是你的女人……你的母狗…喔…用力…老公求你干……”我开始毫不知耻的淫叫，终于感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体液源源不绝从尿道里流了出来
“哦……哦……我到了……哦……哦……好深……好舒服啊……啊……啊……干到花心了……啊……老公好厉害……哦……哦……弄死人了……哎呦……哎呦…阿……”他看我已经完全发浪，更进一步的开始反复把鸡巴几乎全抽出来再干进去，带出一摊又一摊的淫水，被单也被我弄湿了，突然，我被顶到某一个点， 又酸又麻又爽！ 天阿 ，当女人被干怎么那么爽阿，这是男人比不上的阿
“啊……飞上天了……啊……好美啊……哦……小悦真幸福……啊呀……啊呀……怎么这样……唔……马上……马上又……哦……又要来一次……啊……啊……会死掉……我一定会死掉啦……啊……啊……老公”阿豪听我这样说 更加速用力的抓住我的臀部狠干！随着一下一下的碰撞，我的头发散乱，香汗淋漓，小奶一晃一晃的，疲软的小鸡巴不断的流出黏黏的体液，滴的大腿内侧到处都是
“不行了…不行了……人家真的不行了…要快了…快了…”我也不知自己在说什么，只知下腹越来越酸麻，突然
“阿~喔….喔喔…喔….”我又高潮了！一摊又一摊的体液，从一直都没有完全勃起的小鸡巴中流了出来，脑子顿时爽到一片空白…，等我回过神来，阿豪已经把我带到阳台外面，我顿时吓到想蹲下去，但阿豪仍插在小穴里面，身体又被抓住无法动弹
“手扶着栏杆，这里很高”他命令着，我从着用手扶着栏杆，才抓住栏杆，阿豪看我很紧张
“第一次都是这样啦”说完便开始更强的冲刺
“哦……哦……哦………好舒服啊……哎呦……”他一顶，我的身体好像变得很敏感，立刻又陷入失神的状态！喔，好舒服这就是女人的高潮吗？天阿，爽到让我恨不得永永远远的被鸡巴抽插，沉沦在这个肉欲里面
“嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……老公……再干再干…嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……不…不行..会坏掉..小穴要坏掉了……哦哦…哦……”我感觉到体内的鸡巴逐渐变热，连忙不断扭动屁股，并夹紧小穴
“喔，老公….射进来，让我…生你的孩子，射……」阿豪低吼了一声，又一道热流射入了我的体内深处，我也随着又喷了一次精
他喘吁吁的拔出湿淋淋的肉棒，在我身边躺下，而我也早就全身无力了，可是我还是爬到他的跨下，帮他把沾满淫液和精液的鸡巴清理干净，边回想刚刚的情形他真得很厉害，可以干这么久。
阿豪把我抱在怀里，此时我的吊带袜上，到处沾满了一摊摊白浊的淫液
和精液，小丁也早以湿透，薄纱睡衣被汗水浸湿了，几乎变成全透明的，加上散乱的头发、被汗水浸乱的妆和迷蒙的眼神，任何人看了都会知道我刚刚被干过的。
阿豪边伸手把玩我的胸部，边说
“老公干得你爽吗？”
我有气无力的点点头，他高兴的抱紧我，被他这样抱着，我充满了女人被疼爱的幸福感觉。
之后我就睡着了，等我醒来后，我发现我躺在床上，还穿着昨晚的装扮，身上也盖着被子，不过被子上全都是昨天晚上的证据，看得我脸都发烫了起来。
阿豪打开门走进来”妳醒拉。我有买早餐，妳赶紧下来吃吧，在不吃都凉掉了”我才发现现在已经11点了，我猛然惊醒，完了，我没请假还要上班，连忙掀开被子就要往厕所去，刚站起来就发现我全身无力，就摔倒在地上，阿豪看到赶紧冲过来扶我坐上床
“别紧张，刚刚你同是打电话找妳，我已经帮妳请假了”
“恩，谢谢”
“昨天，我…对不起..我玩得太凶了”我用手制止他，摇摇头
“没关系，那也是我想要的，只要你对我好，你要我怎样都随你”说完我们又拥吻在一起，我忽然觉得有舌头碰了上来，立刻反射性地伸出我的淫舌一起交缠，彼此的喘气声都听得清清楚楚，脸上也感觉的到彼此喷出的鼻息，而2条舌头几乎是毫不厌倦的缠来缠去，阿豪这时也伸手开始抚弄我的胸部，不知为什么我的胸部变得很敏感，一下子奶头就站了起来，阿豪也不放过这个机会双手捏拉着我的奶头，一股强烈的电流刺激着我，我本想挪动一下，没想到突然小穴传来更强烈的痛
“阿~痛!”我猛然推开阿豪
“我捏太大力了吗?”他紧张的问着
“不…降很舒服，只是小穴一动就很痛”我又试着动了一下
“让我看看好吗”说着就把我的身体压下去，我也好配合着屁股翘起来，他拨开小丁抚弄了 一下
“看起来没事阿，不然妳今天就好好休息吧，妳要去盥洗吧，我带妳去”说完就扶着我进了浴室。
后来我洗完澡，吃完早餐，就又跑回去睡回笼觉，直到下午4点才起床，之后阿豪带我去吃下午茶，后就送我回家了。
3.
开始交往后，我才发现原来我是这么被需要的，我每天下班后都会先去他家，换好女装，帮他整理家务让家里干干净净的，除非他有应酬或者要带我去约会，基本上我会下厨煮我们的晚餐等他回来，他吃完晚餐后就负责去丢垃圾，我负责收碗筷，让我感觉好幸福。
但是他的性需求很大，几乎天天都要爱爱，每次不弄得我脚软他就不甘愿，如果是一般日，我都会换回男装回到我的宿 舍睡觉(毕竟那是公司宿舍必须回去给同事看)，如果隔天是假日，我就会直接住在他这，而他也常常在这个时候带我出去约会，当然啦，爱爱还是必须的，那几天 常常都是约会吃饭、作爱、睡觉。
他的控制欲也很强，跟他在一起才发现他是一个特别喜欢出新花样的人，他每天都要要求我穿什么衣服(他都嫌我自己买的衣服 不好看，后来干脆衣服都是他买给我的)，从里到外，从上到下，他让我感觉到他对我的重视，再说女为悦已者容嘛，自己男友喜欢的事自然愿意去做，只是他都偏 好暴露(像超短迷你裙、露背或是开高衩的裙子)或是若隐若现半透明款的衣服或裙子，内衣大都是薄纱式的(降它可以隐约看到我的奶头)，内裤都是薄纱小丁， 甚至是开裆的(当然是开在小穴)，他不喜欢我穿裤子也限制我不准穿裤袜(除非是他想玩不一样的)，所以我不是穿吊带袜就是开裆裤袜，害我每次跟他出门都弄 得我是既开心又害羞的，但他总是告诉我说
「我最爱的就是妳哪种害羞又无奈的样子，看了超诱人的。」害我都不知道该说什么}” />，心想”只要他喜欢开心就好，反正我这打扮也很漂亮”，就依然听话的配合他搂。
而我们的爱爱地点，也逐渐被强制从室内(房间、客厅、浴室)扩大到室外，一开始是阳台，后来从楼梯间、天台发展 到车震、郊外、电影院厕所、MTV、KTV….，只要是他想要我都得配合他(本来我都是拒绝的，但被他掌握我的敏感带后，我根本无力反抗只能由他，只要有 他保护我就好)，就酱过了1个多月，我也应他要求搬到他那跟他同居了，他在开心之余又买了不少衣服跟首饰给我，但也让他的控制欲有了更好的发挥，在家他限 制我除了内衣裤丝袜外，夏天只能穿围裙冬天只能穿女仆装晚上睡觉必须换性感睡衣(他说看起来就开心，当然也方便他拉)，他也天天都买青木瓜四物饮给我喝， 让我喝出B罩杯(原来我只有小A，虽然害我每次上班都要穿紧点的运动内衣才不会穿梆)，让我拥有了梦寐以求的胸部(虽然小了点，但也挤的出沟沟)，当然也 满足了他。
也因为同居我才发现，原来他的那些点子都是看A片来的，他也常常要我陪他演，除了SM及各种道具我也都愿意陪他 演出(别有另一种感觉)，最常见的戏码都是强暴、露出调教、痴汉，当然衣服也必须配合剧情需要更换，像OL(我的最爱1)、学生、医生、护士、旗袍(我的 最爱2)…等等，最常用的还是围裙或女仆装(毕竟天天穿嘛)，常常都是趁我煮饭甚至是在阳台晾衣服的时候偷袭我，害我每次都要赶快熄火菜才不会烧焦，在阳 台更窘，也不管对面是不是有人看，没人也就算了，有人的话我还得努力忍住高潮不叫出声装做没事在看风景(他被围墙挡着别人看不到，还好对面隔了条马路才不 至于穿帮)直到他完事，而我常常被玩到脚软，必须撑着流理台或阳台才不会跌倒，但他的体液也沿着大腿慢慢流出来(他要求除了留到地上的外，我身上的还不能 擦掉，他说最爱看我降了)，等我恢复着体力才慢慢的完成要做的事。
但为什么本文主题叫”我的主人男友”，因为发生了一件事才开始了我的女奴生活…
有一天晚上，我依然穿着薄纱小丁跟吊带袜，外面只套着一件围裙在整理客厅，他趁我弯腰在擦桌子时，从我后面伸手进围裙内捏住了我的胸部，并且不断的 揉捏我的奶头，他用一根手指头拨弄着我那因喝青木瓜长成B罩杯胸部的乳头，另一只手则轻轻的抚摸着我的大腿及臀部，他用手掌顺着我乳房的形状轻轻的抚 摸  着，另一只手则慢慢探到了我的小穴，用指尖轻轻的  揉压着
「啊……」我忍不住一声轻呼，腿一软跌坐在他怀里。  他抚摸着我乳房的手渐渐用力，抚摸变成了抓揉，不断挑逗着我小穴的那根手指  快速的震动起来，一 种似酥痒、似电击又似尿胀……总之，无法说清楚的感觉弥  漫了我的全身，我害羞的闭上眼睛，身体不由自主的扭动着，下意识地抱住了他的头，他的嘴压住了 我的唇，我的舌情不自禁和他的舌缠绕在一起……
「啊……嗯……」我无法抑制地发出含混的呻吟。  他的手指插进了我的小穴，我饥饿的用小穴壁吸嘬着他的手指，他似乎感应到我的想法又加进了一根手指，时 而掏弄、时而抽插，每次都用拇指的指丘抠弄着小穴的内壁，我扭动着身体追逐着他的手指，我的小弟弟不断流出体液，已经延着小丁流到我的大腿了
「啊……啊啊……嗯……」我的意识渐渐模糊。  他的手指抽插速度越来越快，我摆动着臀部迎合着， 我的意识像烟火般，越飞越高……
「啊…………」我双手紧紧地抓着手上的抹布，无法抑制的大叫了一声，身体 一阵阵痉挛，热热的阴精喷发而出，美妙的高潮有如烟花在我脑中爆开来
「舒服吗？」我瞪了他一眼，喘息着回答到
「嗯……」
「看看，你的水可真多哦，我的淫荡老婆~」他让我看他湿漉漉的手指。
「还不都是你害的……」我将滚烫的脸埋进他的怀里
「现在该你为我服务了！」他嘴里的热气喷在我的耳梢。我以为他要干我，我站起来，酥软的腿还有点颤抖，我将身子趴在桌上，翘起屁股等着他。
他走到我面前，用他的阴茎顶了顶我的嘴
「不，我要你的嘴」 于是，我掏出他那早已坚挺的肉棒，我先用舌尖舔遍他的肉棒，接着我一口含进嘴里，用嘴唇紧箍着肉棒套弄，同时舌尖不时的舔弄龟头，同时我用手轻轻的抚摸他 的阴囊，我摆动着头，双乳在胸前不停的晃荡，没多久我  就满头大汗，口腔也开始有点麻木，他粗大的肉棒将我的嘴唇撑得很开，一些我的口水都滴落在我胸 前，突然他用双手抓住我的脑袋，挺着腰身不时的将肉棒前送，好几次都插到我的喉咙了，弄得我有点反胃想吐，但他不松手，我的眼泪都流了出来了；突然，他紧 紧地抓住我的脑袋用力一压，就直接插进了我的喉咙，一股股腥热的精液射在我的食道里，等他的肉棒疲软下来，他才松开抱着我脑袋的手，从我嘴里抽了出来
「把它舔干净」我喘了口气才含着的肉棒把它清理干净
「张开嘴，让我看看！」他用手托着我的下巴，我仰着头张开嘴，用舌头挑起口中粘粘的精液让他看，他很满意的吻了我额头一下
「好了，吞下去吧！」于是我就咽了下去，我才发现他怎么今天没有先洗一洗啊，平时我们做的时候他都会洗得很干净的，现在感觉有一股咸味，还有一股骚尿味，不过还好啦，还不都是自己老公的嘛。
完事后他径自穿好衣服，也帮我整理好衣服后，就坐在沙发上看起电视，而我在休息一下后，就赶紧清理未擦完的桌子(其实是 要赶快将我流下桌面上的体液擦掉)，就切了盘水果也来到沙发上陪阿豪看电视，我永远记得那是乃哥主持的麻将节目，看着我们对同副牌的看法产生歧异，我们也 就争执了起来
「那副牌应该打三筒听一四七条」
「不，应该打一条，听三六筒，因为一四七条已经打过了，机率比较小」
……………………………………..我们吵到最后，决定打一雀(四圈)双人麻将决定谁比较厉害
「比就比，谁怕谁阿」我气呼呼的说到「但是如果你输了怎么办?」
「我输了就买上次妳看到的那组思华洛士奇水晶首饰组给妳，妳输了今晚当我的奴隶，怎么样?」阿豪邪邪的说到
「睹这么大阿」我迟疑了
「妳不敢阿，那首饰可是要1万多喔」最后我还是敌不过诱惑
「好阿，赌就赌怕你阿」心想反正就算不答应也一样(谁知道我已经掉入他的陷阱)
「既然要赌就赌大点，不赌钱就赌身上的衣服吧，一件抵2台或1底」
我看了看我们俩身上合计也没超过10件衣服(他上衣+内外裤=3件，我围裙+内衣裤+吊带袜=9件)「好阿，那脱完了怎么办?」
「就赢的往输的身上加任何东西，也可选择把身上的东西去掉不加东西」
「任何东西都行?」说着我从阳台拿出了一堆晒衣夹，我见他咬了咬牙
「恩~都行」他也从房间拿出一包我没见过的东西
讲好了条件就开始了脱衣麻将大赛(他家里有自动洗牌桌很方便的)，第1把我旗开得胜的赢了4台，当场就把他脱了 个精光，陆续打下去，我后继无力，到第1雀打完他身上只多了3个夹子(耳朵加鼻子)，而我也输光了身上的衣服，再打下去直到结束，他有输有赢却也保持着3 个夹子，我就惨了，原来他那包都是之前他为了想玩SM买的各种道具跟情趣衣，也都是我一直拒绝使用的，如今我却自动送上门，我现在身上穿了一件开裆丁字 裤、黑色连身丝袜衣(猫衣)、3吋高的系踝高跟鞋(那有加锁的，如果没有钥匙是解不开的)、手铐、脚镣、两边乳头都被夹上电动乳头夹(当他一开始夹上后我 就已经注定输了，因为没法集中精神思考)跟铃铛、小穴内被塞进3颗跳蛋、还有他绑在我身上的绳子(他说是龟甲缚绳衣，他在我下身绑了个丁字裤的方式，让我 没法让跳蛋挤出来，我的胸部因位被挤压更突出了)、最后他在我脖子上套上项圈跟口塞球(系绳先把我的小第第绑了起来，再从后面拉上来穿过项圈才到他手 上)，那时我已经被它弄的情欲高涨，不管3721我已经在套弄着我的小弟弟了
「我果然没看错，妳是天生的M女，注定要当我的小女奴的」说着就把所有的跳蛋都启动，一股电流的感觉迅速传遍我的全身，身体随之一阵颤栗和酥软，体内顿时传来阵阵潮水般震荡的快感，小穴受到刺激不由自主地阵阵收缩，体液源源不断地流出来，不只把丁字裤都弄湿了，也滴了下来
「宝贝，怎么样啊？」
「呜……恩……」我塞着口塞球只能发出颤抖的声音。
「是不是很舒服？宝贝！」
「恩……」我没法反应只能下意识的点点头，他就牵着绳子拉着我并要我只能用爬的
「今晚妳就是我的小女奴、小母狗，狗只能用爬的，在我没允许前不能站起来」我听话的点点头，用爬的在客厅爬了几圈
「那我们走吧」我还没反应过来，阿豪就拉着绳子就这样走到门口打开了门。
「恩恩……恩……」我被他大胆的举动惊呆了，不断的摇头制止他。
「我们去顶楼做爱，宝贝！」他轻轻的在我耳边说，我身上穿成这样当然反对阿「妳忘了今晚只是我的小母狗的」阿豪 生气的说 ，听他这样一说我自知理亏就没反抗了，他看了看楼梯，就把我拉了出来轻轻的关了门，他就这么拉着我走向消防楼梯，我紧张得心直跳，而且走动时身上的绳子不 断在我身上磨擦，不停的刺激我的小穴口，小穴里的跳蛋也很认真的在工作，让我忍不住的发出一声低低的呻吟，因为怕惊动别人，我便忍着不再出声，但乳头夹上 的铃铛却是每爬一接就摇一下，如果爬得太慢，他就会用力拉扯系绳，每次我的小弟弟也因为如此会受到拉扯而逼得我爬快点，我们住在20楼，只有两层就到了顶 楼，阿豪先从门口探头看了看，见楼顶没人，他拉着我来到水塔后面的楼顶上，并把绳子固定在栏杆上，他让我转过身去，双手扶在栏杆上，我知道他想从后面进 入，我主动的翘起屁股，当他用手拉扯跳蛋的电线时，我浑身不自在，但也不敢太抵抗，因为怕别人发现，这种公共场所里的挑逗，让我有种偷情的刺激感，我不由 自主地张开  双腿，他摸到了我的小弟弟，在那里挤压着，我的体液不断的流出打湿了他的脚趾……
「喔……唔……喔……」我虽然强忍着，但还是发出了轻微的呻吟。
「喜欢我这样玩你吗？」阿豪解开了口塞球这样问我。
「啊……不要……我不要说出来……」我的身体发出不自然的抖动，双唇紧闭，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
「说啊……喜欢我这样玩你吗？」
「喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……」我眉头紧锁，火辣的脸蛋上渗出小小的汗珠，湿润红唇也一张一合，我不断扭动着浑圆的屁股迎  合他的摩擦。
「你的样子好骚啊！」
「呜……喔……喔……你那样……人家忍不住嘛……喔……」我已顾不上什  么羞耻和担心别人看见了，满脑子都是无法满足的欲望。
「这样怎么样？」他突然将跳蛋开到最大。
「啊…喔…喔…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊…」我拼命地咬着嘴唇，轻声支支唔唔的。
「啊……我泻了……」我双手抓着栏杆，身体一个劲儿抖动不止，双腿紧紧地夹住，阴精止不住的一阵阵狂泻……  他等我高潮的余韵过后，他猛然将3个跳蛋一次扯了出来
「阿….」迅速用他的肉棒插进入我身体时，我的小穴不由自主的紧紧的缠上他的肉棒，看着楼下的灯光和车流，感受着夜风的清凉，因为紧张和刺激，我的体液又开始流出来，他双手抓着我的乳房，一边用力的揉挤着，一边开始快速的抽插
「嗯……嗯……」我咬着嘴唇，发出低低的呻吟，此时，要是有人上顶楼来的话，我们连藏身的地方都没有，因为乳头上的铃铛随着他的冲击跟抓弄不断的摇晃出声。
「是不是……很刺激？」他的声音因为用力而不连贯。
「嗯……用力……老公……」我已无法控制自己了。
「求我啊！」他故意玩弄着我。
「求你了……老公……快干我……」我扭动着屁股。
「你要不要以后都这样当我的小女奴？」他一边干我一边问。
「要……啊……我……我要当…你永远的奴隶……啊……」我语无伦次。
「你看，那么多人看着我操你，你这个臭婊子！」他激动着抓着我的头发，使我的头后仰着。
「啊啊……唔……啊……」我淫声连连，双手紧紧的抓住栏杆，迎接着他一次次猛烈的撞击，随着他快速的抽插，我的双腿不住的颤抖，小穴一阵阵痉挛，没多久他一阵哆嗦，直抓得我的乳房发痛，将肉棒深深的顶进了我身体的最深处，我感觉一股股灼热的精液射在我的体内
「啊……哦……哦……」我也跟着再度高潮了，而我也昏了过去。
等我隔天醒来已经中午了，我是躺在床上，但装扮仍然是昨天那套(只是跳蛋跟乳夹没了，但绳衣仍绑着)，我想起床 去洗澡并换下这身淫荡的装扮，我才发现昨晚玩得太激烈，害我现在处于全身无力的状态，我挣扎着爬进浴室，费了一番工夫才解开绳衣，洗了个澡，泡在热水里我 感到我的体力正迅速恢复中，回想到昨晚的一切，我不禁害羞了起来，直喊着待会要跟阿豪算账的话，但那时心中却再回味着那一切。
番外篇
泡着泡着我不经意的睡着了，突然听到门口有人按电铃
“叮咚、叮咚、叮咚、叮咚、叮咚、叮咚….”连按了好几次，我只好走出浴缸披上丝质浴衣，就走到门口去，却没发现我还是躺在浴缸里
“来了~”我从门孔看出去没看到任何人，我打开门口一看，有个包裹放在地上，我突然有个不好的预感，我看看楼梯间也没见其他人，就把包裹拿了回去，打开一 看有一片光盘跟另一个包裹，我把光盘放进DVD一看，竟然是我昨晚在顶楼的情形，而且从头到尾都拍得很清楚，可以清楚看到我的脸及装扮，最后出现一个字板
“如果不想全小区及网络都分享妳的作品，就穿上我给妳的东西然后下午2点时到XX路上的咖啡厅等我，还有如果妳没穿又或者告诉任何人，妳就等着当女主角吧”看到这我傻了，怎么会被拍到的，东想西想只好先依他的指示再说吧。
打开另一个包裹，里面是贞操带跟情趣胸罩(有钢圈但罩杯处只有一层透明纱网)及吊带袜，贞操带裆部的地方有支按摩棒(上面有螺纹跟颗粒)固定在那(比阿豪 还大2倍)，而且在腰带处还有个没有钥匙的锁头，表示如果我穿上后就必须跟他拿到钥匙才能解开，这时1点半的时钟突然敲了一下，我心想如果再不准备出门的 话一定会迟到的，只好先把润滑液灌到小穴润滑，并帮按摩棒整跟涂满，放在地上对准小穴想要坐下去，但时在太粗了，按摩棒的头只进去一半就进不去了，看看时 间已经40分了，只好牙一咬用力坐下去
“阿!!”插进去时，一鼓剧痛也冲了上来，痛得我躺在地上爬不起来，休息了一下发现时钟以经45分了，我赶紧爬了起来穿上这件贞操带(小弟弟就收到带子里 面)并扣上锁头(不扣穿不起来)，这样我就无法回头了，而且因为贞操带SIZE小一号，穿上后就深深卡进股沟，按摩棒也插得更进去了，我强忍着不适赶紧画 了个淡妆，穿上吊带袜，换了件OL套装就出门了。
但是按摩棒时在太大，几乎让我没法正常走路，我好不容易慢慢的走到咖啡厅，找了个位子坐了下来，才发觉我的体液早已沿着大腿留了下来，我点了杯咖啡想要休息一下，没想到按摩棒突然剧烈的动了起来
“阿~”我赶紧摀住嘴巴，但是按摩棒的刺激时在太剧烈，尤其又在大庭广众之下更是强烈，我已经快要忍不住就要高潮时，突然按摩棒停了下来，我才能喘口气，但已经有一个人坐在我对面了，我一看不是别人竟然是之前电影院差点强暴我的那一个男的
“嗨又见面了”说着他在桌上丢出了一些照片，全都是昨晚的情景，一张张都可以清楚看见我的样子，我赶紧抢下那些照片，边喘息边说
“你到底想怎样?怎样才肯放过我?”
“嘿嘿，不用急着收，我还有很多，上次让妳跑了，好不容易让我找到妳，我们只想请妳跟我们走一趟”
“我们?…你休想，赶紧把所有的照片跟光盘交出来，不然我报警”
“报警~”突然按摩棒又开始震动了
“你…快….停下，哪有人…降”
“妳好像还不知道妳现在的处境，如果妳不安份合作，妳就别想拿到钥匙(我才突然想到贞操带的钥匙还没拿到)，然后妳就准备当网络AV女主角吧，喔!不应该说是人妖主角”
“好…好…快..停下，我快..受不了”突然按摩棒停了下来，我喘了口气
“知道妳的处境了吧”我点点头，心想现阶段是躲不掉了
“要就快走吧”我想起身却被他拉住
“等等，为了惩罚妳刚刚威胁我，现在妳去厕所把衬衫脱掉，只穿西装外套出来找我，我要检查看看妳有没有穿上我要妳穿的衣服，妳可别拖太久，我3分钟后会再 打开按摩棒直到妳出来”我只好点点头，走进厕所脱下衬衫，只穿一件西装外套，我一照镜子才发现，因为这是短板的外套只有1个扣子刚好扣在腰部，整个胸罩因 为大深V都露在外面，就像是PARTY BAR一样，只是我现在穿的是情趣胸罩，半透明的材质让我的胸部清晰可见，我看看镜子才发现这比没穿胸罩更诱惑，而且胸罩只有一层纱网跟外套磨擦的结果， 使得我的奶头逐渐硬了起来，但这更让我感到性奋害羞，我心想这样怎么走出去阿，但是按摩棒却已经动了起来
“阿!!”我当场跪了下来，已经管不了那么多了，只好强忍着震动走了出去，我一走出去马上变成全场焦点，感觉好像被视奸了一般，我好不容易走回坐位，按摩棒才停了下来
“喔喔，妳身材变好瞜，妳看看在场的男性，哪个不是在看妳的”我根本不敢抬头看，只想赶快离开这里”等会我先离开妳去结账，然后出门上路边那台白色箱型 车，如果不来，妳就准备出丑八”说完又打开按摩棒就离开了，我只好强忍着小穴不断传来的刺激，赶紧去结账，也不管服务生及在场客人的异样眼光，就歪七扭八 的走了出去，好不容易走到车门边，他却不让我上车，我不停的敲车窗，敲了好久
“快..开门..我受…不了…..我….阿~~~”我已经受不了这种刺激，就在路边达到了高潮，这时车门才打了开，他才把我拉了上车，一上车我就感到一阵刺痛，就晕了过去。
当我醒来后，我才发现我的双手向上被麻绳捆着吊在一座工厂里，身上的衣服已经被脱下，只剩内衣跟吊带袜，贞操带也拿掉了，双脚被左右拉开用绳子固定在地 上，让我的身体呈”人”字型被吊着，连固定我四肢的用具也一应俱全，这里一定常被拿来当作调教的场所，在我面前有一台电视持续播放着那天晚上顶楼的情结， 以及我与阿豪在家所发生的一切，看的我心惊胆跳，但也让我情欲高涨
“妳醒啦”他突然从我后面走出来
“干麻把我绑着，快把我放下来”我挣扎喊到，但他不理我并开始抚摸着我的身体
“没想到几个月不见，你变的更有女人味了，胸部也变大了”他开始玩弄着我的胸部
“恩，手感不错，但还是小了点”他说着手也往下摸去
“妳的水还是很多麻，只是这个还是碍眼”他边说边揉捏着我的小弟弟
“阿!…不要…”我不断的扭动身体但仍无法闪避他的手
“没关系，让我来改善这些缺点”说着他打了个响指，旁边的门有2个身穿医师服的人推着车走了过来
“少爷”
“他的胸部太小了，小弟弟也很碍眼，其他的你们看着办吧”说完就走到旁边的沙发坐了下来
“你们要对我做什么，酱是犯法的..呜呜….”我话才讲到一半就被塞进口塞就发不出声音了，2个医生拿起了几管针就要往我身上注射
“呜呜…恩….”我不段挣扎扭动身体，他们就一人抓住固定我，一个人准备注射
“妳最好不要乱动，到时针断在里面，我只好开刀了”我只好点点头不再反抗了，拿出一枝针插入我的鼠蹊部注射进某种药物，我的小弟弟竟完全软化并连睪丸都缩 到最小，只留下一节小拇指的大小，跟着他们不断揉捏着我的胸部跟乳头，让我的乳头站立了起来，突然他们把针头插进我的胸部并注射药剂，我感到我的胸部不断 胀大，整个胸部都挺立紧绷到大了一个罩杯，接着他从推车找出一对耀眼的小金环还有穿洞的消毒工具跟细长的金针，将金针烤过火后走向我，一瞬间刺穿了我早因 刚才的胀起的乳头
“恩!…”我痛的大叫，马上右乳头也遭遇同样的事，穿洞完立即将小金环一边一个穿过乳头并且挂上依个铃铛，胸部一下挂了两个亮闪闪的乳环令我超害羞的，他 们故意拉了一下手中的乳环，一股尖锐的痛快感霎时从乳头直窜到下身，令我的小弟弟跳了一下。痛快感同时直钻入脑袋，让我的眼泪不禁流了下来，最后他们在我 手上打了一针后
“少爷，都好了，我们在他胸部打入高浓度女性荷尔蒙及发乳剂，让他的胸部可以极快的时间长大一个罩杯，再过一小时，应该就会有乳汁了，并依您的指示穿好了 乳环，另外我们帮他的阴茎打入高浓度女性荷尔蒙及收缩剂，让他缩到最小并且无法勃起，我们也帮他注射了肌肉松弛剂、春药及高敏针，等会他就会全身无力只能 做一些简单的动作但无法用力反抗，春药会使他长期处在类高潮状态，高敏针使他的身体敏感度提高2倍”我越聴越紧张，因为我已经逐渐感觉到身体的燥热，及胸 部的不适了
“恩，很好，下去吧”说完他走到旁边的架子上拿起皮鞭就走了过来”那就让我们热热身吧”说完就拿起鞭子不停的往我身上打来
“阿!..呜!!..”他不管我的喊叫，每打一下乳头环上的铃铛就响一次，在一皮鞭声及铃铛声后，我的衣物早已变成碎布，身上早布满一道道红肿的痕迹，他 累的坐到沙发上休息，并叫了2个黑衣人把我从绳子上放了下来 ，并去除我身上的碎布”呼~差不多了，现在来帮你打扮一下”这时他把半透明的肚兜套在我身上，宛如丝绸般柔软的肚兜几近透明得不具任何掩饰效果，而且单薄 暴露得可以，肚兜还在胸前开了一个心型的开口，胸前几乎露出了大半春光，在乳头处还有一个开口，扣着乳环的乳头刚好从开口跑了出来，接着黑衣人拿起一条麻 绳，打了两个大大的结，就往我跨下伸去，并且用结摩擦我的下体，紧接着就是两个结，压紧着我的小弟弟跟小穴，在腰上呈丁字般的紧绑，接着他把另一条麻绳， 延伸在我的乳沟与乳房四周，以8字型紧困起我的胸部，两颗乳房被麻绳紧紧的绑紧，把我的胸部挤的更突出了，因为挤压我看到我的乳头开始渗出白色的乳汁了。 接着他们给我戴上了项圈，并在脚踝铐上脚铐，把我的手用力往后拉，铐上手铐。紧接着，乳环被加上跳蛋，跳蛋的重量拉长了我的乳头，通了电的跳蛋开始狂震并 拉扯着我敏感的乳头，另一个人拉开丁字裤的绳子，在我尖叫声中插入电动按摩棒，最后把绳子拉回堵在小穴口不让按摩棒被挤出来，我痛苦的无法伸展四只，身上 敏感处强烈的刺激让加上春药的影响让我性奋起来，在绳子紧缚下和电动按摩棒的狂震下，直接刺激我最敏感的地方，再加上乳头上的震动跟刺痛，更让我全身无 力，我几乎控制不住前所即将达到我，正刺激着我的所有情欲。
突然所有的振动都停了下了，我正想喘口气就被黑衣人拉着项圈来到那个人面前跪了下来
“妳刚刚很享受麻，现在该换我了”说完就从我口塞上拆下一个盖子，使得口塞变口环让我无法用牙齿咬，就直接掏出他的阴茎就插了进来，他抓着我的头不断摇 动，好几次我被顶到想吐，突然有人从后面拨开绳子拉出按摩棒，我的身体变的轻松了，但却也有空虚的感觉，接着一种冰凉感觉不断的进出我的小穴
“现在帮你涂上金苍蝇，等等让妳欲罢不能”说完我就感觉到一股燥热酥麻的感觉从小穴传出来，我这时全身的性欲早就被激起了，也不在乎这么多，只是继续帮他口交，突然有人直接插入我的小穴
“嗯!…..嗯!!”我痛的大叫，我的小穴感觉到撕裂般的痛苦，虽然已经被那个假阳具用过了，不过我的小穴还是感到火辣辣的苦楚，他看我没有再吸吮他的阴 茎了，于是就用双手把我的头上上下下的移动着，好几次他的大阴茎都插入到我的喉咙之中。而后面的人也不停用按摩棒在我的小穴进进出出的。终于他把精液射到 我的脸上，把我的脸都弄得糊糊的，然而春药的药效也发作了，药效让我性欲高昂，我只感到混身燥热，小穴好渴望有什么东西可以填满，我不停扭动希望可以得到 一点安慰，却是越动越空虚
“想要吗，想要就求我吧”他解开了我的口塞，我想想要得到安慰，但我仅存意志告诉我要反抗
“我佩!你休想”我用仅存的一点力量吐了他一口口水，他用手擦掉了脸上的口水
“这是你自找的”他怒吼到，我不断扭动身体挣扎着想挣脱他，却被他一把推倒，他压着我将我的脚用力的叉开，粗鲁的扯开档在小穴前的绳子
“不要…放开我…不要！”我死命的挣扎着
“操！装什么装，死人妖，妳生出来注定就是被我干的，妳逃不掉的”他伸手就开始拉扯我的乳环，另一只手也用力的捏着我另一边胸部
“我没有装…我不要…放…开我…求求你…放开..我…”我拼命挣扎着，却怎么也推不开压在我身上的他。
“操！贱货！看我怎么强奸妳！”他将我的双脚用力向我的身体压，用力的将他的大阴茎插进了我的小穴里
“啊…不要…快拔出来…不要…啊…啊…”我被他猛力的顶着小穴，哭叫的求他
“死人妖，这样强奸妳爽不爽啊！我操死妳这个人妖…”他边骂边用力的插到底
“不要…不要…啊…啊…求求你…不要…啊…啊…”我哭求着他，但下身却传来阵阵的快感，“啊…不…啊…好舒服…”在他的猛力抽插之下，终于我只能发出不断的淫浪叫声了。
“干！爽了吧！贱货！刚才还装什么装！现在爽的只会淫叫了是吧！”他不客气的羞辱着我。
“啊…啊…没有…啊…啊…我没有…”我用仅剩的意制力摇着头。
“操！还在装！”他生气的将鸡巴拔出，再猛力的顶了进去，反复了好几次，每当他用力顶了进去的同时，我也跟着高声淫叫出声来“贱货！这样强奸妳爽不爽啊！说啊！爽不爽啊！我操死妳！”
“啊…啊…啊…爽…啊…啊…好爽！”我受不了他这般的干法，终放我放弃了顽强的抵抗，忠实的回应身体的感受
“操！真贱耶！被人强奸还说爽，真是烂货一个！”  他不断的羞辱着我，但我心中不但没有厌恶，反而有一股快感产生，难道我真的很贱？他见我不再反抗，便 双手抓着我的胸部用力揉捏着，下身也不停的抽插着，我被干的淫叫不止，他接着将我的身体翻了过来，要我趴着让他从后面干，我两手撑在地板上，被加工过的胸 部在他的抽插之下，不断的晃动着，我的屁股被他撞击的啪啪作响。
“贱货！这样爽不爽啊？妳的奶滴出来了耶！”他不断用言语剌激羞辱着我，而我的胸部因为一连串的刺激加速反应，使得我的乳头开始分泌出白色的乳汁了，看到 降我似乎感到更加的兴奋了，没多久下身就传来一阵酥麻，我知道我要高潮了，而他也抓着我的腰，加快了抽插的速度发狂的干着我
”死人妖…看我插烂妳的鸡巴…干死妳…贱货…操妳妈的…母狗…我插死妳…”我在他这种狠干之下，我的体液随着他的阴茎叫在我小穴内的抽插涌出，早已流湿了 我整片大腿，突然他拔出了阴茎，朝着我的脸上再度射出了浓浓的精液，并强迫我张口将他阴茎上的精液跟粪便舔干净，他蹲下身来，使劲的在我胸部上甩打了两 下，再将我脸上的精液抹在我胸部上，用力的揉捏着”怎么样？死人妖，被我干的爽不爽啊”虽然我一直没有达到高潮，但是一直维持在临界点反而更耗体力，他看 我没有理他
“不理我，没关系，反正我们还有很长的时间”说完他转头跟黑衣人交代了一下就走出去了，黑衣人走了过来帮我的胸部又再各打一针，我实在是太累了根本没法反 抗，然后我就被拖到两根铁棍间，我被迫跪在中间，两手被大字打开绑紧在铁棍上。绳子先把我手腕绕三圈固定在铁最高的环上，接着我呈跪姿的两腿被分开，用绳 子在我膝盖处绕三圈，固定在铁根部。脚踝被拉起与大腿捆在一起，降我只剩两个膝盖是我仅存的支点。然后他们用白色细绳绑住我的乳环往前方拉去，把我乳房弄 的痛毙了，乳头跟胸部就像被撕裂般的拉长开来，我痛的只能不断挺起胸部，终于黑衣人感觉到我已经无法在往前挺后，就固定在前方的铁环上，然后它们分别拿了 几根针插在我被拉长的胸部上，并且在每根针及乳环上都夹上电夹，我尽力的稳住自己身体，只靠着膝盖撑住全身的重量，只要微微一动，那痛彻心肺的撕裂感或拉 扯感便打击我的神智。然后其中一个人拿了一条白绳绕住了我的嘴巴，在两唇边往后拉紧，嘴像快撕裂了，又是一条平行的绳子往后固定住，这下我全身唯一自由 的，就剩两眼能张而已，手指脚趾早已麻弊，然后他们拿起一个肛门塞，用力的塞进我的小穴，然后我只感觉肛门塞不断膨胀，直到确定我无法自行挤出，然后只感 觉到有液体不断的灌进我体内，直到我的肚子已经帐大约3个月身孕大小才停止，但不论我怎么用力都无法将液体排出去
“别费力了，这是有逆止设计的电动扩张肛门塞，没有人帮你是不可能让你排泄的，毕竟刚刚灌进去的是大量的女性荷尔蒙及润滑油，我们少爷就是要你好好吸收， 顺便帮你扩张肛门及清肠胃，我们还在你胸部的穴位上针灸，让你的胸部加速吸收刚打进去的丰胸剂及泌乳剂，为了让效果更好，等等会帮你通电，至于其他附加的 是少爷交代的，你就先这样在这休息吧”说完便开启了电源走了出去
“阿!……..”突然我的胸部被电击就好像电疗般一阵阵的抽动，真正让我无法忍受的是乳环上的电击跟电动肛门塞的振动，被电击的乳环就像是乳头不断被针 扎，肛门塞的震动会让体内大量的液体共振使得我肚子内不断翻滚却又无法排泄，上下三处不断又强烈的刺激，我像是跌入地狱无法超生，几次忍不住身体失去平 衡，被拉扯的胸部更传来巨大的痛楚，我只能努力求得平衡，但接下来陪伴我的只有因受不了痛楚的阵阵呻吟与哀号。
我的主人男友3-4
「阿!!!」我突然被吓醒了过来，看看四周我还在浴室，才知道刚刚那一切只是做梦，回想刚刚的梦境真是刺激，胸部跟乳头隐约还残留刺刺跟涨涨的感觉，躺在 浴缸稍微休息了一下，就擦干身体出了浴室，我洗好澡出来换上另一套内衣裤+吊带袜，因围裙昨晚弄脏了只好换穿半透明丝质长衬衫(阿豪买给我的，穿上后隐约 可以看到内衣裤的纹路，长度也只刚好遮住吊带袜的袜头，只要任何的动作，吊带袜甚至小丁都清楚可见)，拿着脏衣服走到阳台才丢进洗衣机，阿豪也刚好拿着中 餐回来了，看到他我就想到昨天的种种，不由的一股气就冲上去做势要打他，没想到他手一抓一带，我就跌近他怀里，他顺势就给了我依个深吻，把我原本想打他的 念头都抛出脑后了….吻了好久才放开我
「小女奴，看到主人回来就扑上来阿，真乖」我正要发作，他的手已经开始揉捏我的胸部跟小穴了
「阿…哪有..降的..不要再..弄…」被他的突袭弄得连话都说不好，更别说要生气了，想到这我还是一股火，就忍住将他推了开来
「不要再弄了，你昨天竟然降对我」
「是妳输给我的，愿赌服输好吗，如果妳那么小气不服输，那以后我们也就别赌了」他生气的说到，这下换我无语了，自知理亏就依畏到他身上嗲声道歉
「对不起麻，人家只是有点不服气梅~而且你玩都玩了，我还能怎样，只是…」我故布疑阵的说到
「只是什么?」我走到沙发上坐了下来，翘起我那穿着吊带袜的腿，看的他吞口水的样子，不禁让我骄傲
「只是才赢我一次就要我当你的女奴，你也想的太美了吧，那可不是赌注内容喔」看着他脸色变来变去，又让我更骄傲了
「想要我当你的女奴，除非你能在我擅长的项目都赢过我，我才答应」他听到眼睛都亮了
「真的?」
「那又是什么项目，不能是只有妳能做的到我做不到的喔」他很兴奋的问
「当然，只是一般的竞赛项目罢了」看他呼了一口气
「但是..」
「但是什么?」他的脸色又变了(真好玩~)
「但是既然是竞赛，就有输赢，我们每比一项，输的要答应赢的一件事，但是不能是对方无法付出的，输的一定要去做，我们比5项，如果你能赢我4项，我就答应 当你的女奴，也因为降在5项比赛内我有1 次耍赖的权利」心想反正玩也被玩了，不讨点东西回来，对不起我自己，反正我有赢的把握(我当时只想说从没看过或 听过他会这些项目)
「哪有这样的，不公平拉」
「这就是男女不平等，不要就拉倒，反正我也没差」他想了想只好点点头答应了(但我却没发现他眼里的邪恶)之后我肚子实在太饿了(昨晚消耗太大)，抢了中餐 吃饱后，究竟自的跑去睡了个午觉，起床后阿豪就追着我问比赛项目，见我不理他只顾着收衣服晾衣服，他也不管是不是在阳台竟然开始对我上下其手，把我弄得情 欲高涨，正当我已经扶着阳台边翘起屁股让他进入时，他一手揉捏着我的胸部，一手玩弄着我的小弟弟
「比赛项目是什么?，不说我就一直这样」他靠在我的耳边边舔边说，并用他的肉棒不断的磨蹭着我的小穴我那受的了这样的刺激
「阿…哪有..降…」我不服的放开扶着阳台的手，让身体靠在阳台上(衬衫早就被解开，胸罩也被脱了下来，胸部就这样露出在阳台外面，我平时都会注意不要露出外面的以免被看到)伸手就要去抓他的肉棒，没想到他竟然抓住了我的手并从衣架上拿起一条丝袜就把手反绑在我背后
「哪有酱..」我用力挣扎，但仍是徒劳无功，他开始用他的肉棒在我的小穴轻轻的摩擦着，我好想叫出来，但却也不敢出声，因为怕别人发现，这种公共场所里的 挑逗，让我有种偷情的刺激感，我不由自主地扭动我的屁股，希望它可以更深入，但他只在那里挤压着，我的体液也不断透过小丁滴了下来
「喔……唔……喔……」我虽然强忍着，但还是发出了轻微的呻吟。
「喜欢我这样玩妳吗？」阿豪这样问我。
「啊……不要……我不要说出来……」我的身体发出不自然的抖动，双唇紧闭，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘态
「说啊……喜欢我这样玩妳吗？」他仍旧挑逗着我的身体，甚至从旁边拿了两个衣夹夹住了我的乳头
「喔!!……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……」我眉头紧锁，火辣的脸蛋上渗出小小的汗珠，湿润红唇也一张一合，我不断扭动着浑圆的屁股迎合他的摩擦
「妳的样子好骚啊！」
「呜……喔……喔……你那样……人家忍不住嘛……喔……」我已顾不上什么羞耻和担心别人看见了，满脑子都是无法满足的欲望。
「这样怎么样？」他甚至揉捏起我的小弟弟
「啊…喔…喔…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊…」我拼命地咬着嘴唇，只能支支唔唔的
「那妳要不要说出比赛项目拉」我现在满脑子都是欲望，哪会去想那些阿，他见我不回答
「妳不说，那我替妳说啦，就比等一下谁先忍不住高潮，好不好阿?」我当时只听到”高潮”，也不管三七二十一
「好…好…快来….我要..高潮」
「那可是妳说的，比赛开始!」说完就用力插入我的小穴
「啊！」我一声尖叫，他手指用力抓住我的腰，用力地抽插着，渐渐地加快了速度……
「啊啊……好舒服……我受不..了…用力……」我又被插得胡言乱语的乱叫起来，他一手拉着我被绑住的手臂，让我上半身挺了起来，继续用力的插着，这种姿势让我感觉到他差的更深入，每一下都深深插到我的体内，而且不时还会顶到某个地方，让我会有突然一阵电到的感觉
「啊……哦……哦……」我大声的淫叫着，小穴用力地夹着肉棒，一股体液从我体内泄了出来，我从没有这么快就到了高潮，他听着我大声的浪叫，他更加疯狂的抽插起来，他用力地抽插着我的小穴，一手使劲拍打着我的屁股，他就好像骑师在骑马，不断着抽打着马儿的屁股
「啪、啪」的响，我雪白的屁股上，留下了很多红红的掌印，奇怪的是我却感到非常刺激，我从未体验过这种刺激，他每打一下我身体一阵的颤抖
「老公..我…..受不了……了…不要了……」阿豪没理我，持续到把我压在阳台边不断的插着我的小穴，让我的上半身挺在阳台上方，裸露着我随着抽插不断摇摆的胸部，尤其夹在如头上的夹子仍死死的夹住乳头随着摆动不断刺激着我
「啊……呜呜……」没多久我大叫了几声，身体不停的痉挛着，我又到了高潮……  阿豪突然将肉棒抽了出来，抓着我的头发把我的头压下去，将鸡巴塞进我的嘴里，我赶紧用嘴含住他的肉棒卖力地吸着，一股股腥热的精液喷在我的嘴里
「啊……！好舒服！」阿豪叹出了口气
「看来是妳输了，你高潮了2次对吧」我无力的坐在地上点了点头无话可说
「而且我好像找到妳的G点了吧，应该是在这」他边说边伸手插进我的小穴不停的抠挖着
「啊……别……」我被他大胆的举动吓到了
「别动，宝贝！」他轻轻的在我耳边说。
「不要……阿阿……」我将自己发烫的脸埋在他的脖子边。
「是不是这，还是这……」他边抠边问，而我已经无法反抗只能随着身体叫着
「嗯……用力……老公……我淫声连连，突然阿豪抠到某个地方
「恩…啊啊……唔……啊……」我突然感觉到强烈的电击感，随着阿豪的抠弄，我感觉一股股体液又泄了出来，一股湿热的液体顺着我的大腿流了下来
「我找到妳的G点了，舒服吗？宝贝？」他的嘴又吻上我的唇
「你把人家弄成酱，还……」我无辜的看着他充满成就感的笑着。
我的主人男友3-5
「好了，赶快整理整理吧，不然你打算还要给别人看多久」说完他用手比比对面大楼就进房了，我才发现对面大楼的顶楼有2个男的一直往这看，我紧张的本 想跑进房间里，但短时间多次高潮让我的双腿根本就无力可施，我只好继续躲在阳台下等他们离开也等我体力恢复再说，休息了好久体力慢慢恢复了，我抬头看看对 面确定他们已经走了我才站了起来，继续把衣服晾完才回到房里。
刚回到房里就看到阿豪很邪恶的笑着
「妳刚刚输了喔，那我可以提出一个要求，我要….」
「屁拉，刚刚是你作弊，那有人降的，还让我那个样子给别人…..看到」
「刚刚是失误，等我发现的时候，他们已经在那了，谁叫妳叫那么大声，ANY WAY刚刚是妳答应了这次比赛，如果妳不答应，妳可以用妳那次耍赖的权力阿」我无语，虽然他刚刚用溅招，但我确实有答应(谁叫我耐不住兴奋) 
「当然要用，但你不可以再对我用任何方式逼迫，只有我自己提出的比赛才算数，这次就当”沙毕思”」他点点头「那我要公布比赛项目了，我们分别比五子棋、象棋、撞球还有保龄球」
「好啊，就怕妳不比，现在就来比」说完他就找出了尘封已久的棋盘，我们先比了场五子棋，结果还无悬念的我赢了(我国中时可是全校五子棋比赛前16强，只是倒霉遇到冠军才输的)
「哈!我赢了，那就要那组思华洛世奇水晶首饰组」他含泪点点头
「没问题，希望妳到时也没问题」「当然」「好，那继续比象棋吧」说完我们就下了场象棋，结果我仅以一步之差输了这盘棋
「可恶，差一步」
「A~妳可别想赖账喔」
「好啦，我知道啦，那你要什么?」
「我要支配妳穿衣服的权力，而妳不能拒绝，也就是说我要妳穿什么妳就穿什么」我心想一直以来不都降，反正我也不能拒绝
「好吧，那我们要现在就继续下面的比赛，还是先出去吃饭，然后去买那组思华洛世奇水晶首饰组」他想了一下
「那我们先去吃饭，然后继续比赛，再去买妳的首饰」
「好吧，那就降，我先去换衣服，妳等我一下。」说完我就进房间换衣服了，才几分钟我还在挑衣服，阿豪就拿着一包东西跑进来了
「等等，妳必须穿我指定的衣服。」说着就从包包内拿出一捆绳子跟连身丝袜猫装(我怎么有不好的预感><)「现在把衣服脱光，只穿连身丝 袜猫装。」= =\\\…..果不其然，但我也只能照做，穿上连身丝袜猫装后才发现它在下裆及胸部都有开孔，让我的小弟弟及胸部就这么露在外面
「阿豪，能不能让我穿内衣裤阿，不然酱会走光拉」我用手遮着小弟弟说到，他思考了一下
「好吧」说完就拿了件小丁让我穿上「再来就是重头戏了」说完他就拿着绳子开始在我身上不断缠绕，因为绳子的捆绑让我的胸部更加突出，在下面他也特别 在小穴的地方打了几个节，并且在最后收尾时特别把绳子拉紧，让绳子更深入我的皮肤，尤其是小穴的那几个绳结连同小丁整个押进股沟，让绳结更直接压在小穴 上，稍微一动就会不断地磨擦小穴，就是要让我每动一下就摩擦一次，之后他从衣柜拿出一件风衣式的洋装(就是风衣外套但穿起来像洋装，但长度还不到到我大腿 的一半)要我穿上好盖住身上的绳衣
「好啦，剩的你就自己打扮一下，好了我们就出门吧」
「就降?只有穿这样?」
「就降」
「降很奇怪耶，绳子会一直摩擦很不舒服耶，还有这风衣很短耶，稍微动作大一点就会直接曝光，另外这件风衣只有拉链如果不小心拉链开了，你老婆就会被整个看光了耶」
「那妳就小心点就好啦，更何况妳刚刚才答应我不能拒绝我指定的穿著的」说完就走了出去了，我只好忍着身体的不适打扮了一下，最后看看镜子确定不会露馅穿帮(只是真的好短，动作大一点就很容易走光><)后就跟阿豪出门了。
后来阿豪带我去保龄球馆附近的夜市吃东西，我发觉他是故意的，因为绳子上的节会因为走路不断摩擦我的小穴，再加上没穿胸罩，乳头跟衣服一直摩擦，不 只乳头都硬起来了，还弄得我心痒难耐，而且他总是拉着我走来走去的，最后还挑那种矮凳子的摊子吃饭，害我只好装秀气并脚斜坐，在吃饭的时间，我一直能感觉 到四处传来那种被监视的感觉，我更发觉我面前的那几桌的男的，更是大辣辣地盯着我下面瞧，害我双腿一直夹紧根本不敢放松，赶紧吃完就拉着阿豪去打撞 球，100分14-1打完，我以2分之差败北，我愤恨地看着阿豪，因为上的绳子让我没法摆出正常的打击姿势，而且因为裙子太短我也不太敢弯腰(刚开始我还 没意识到这点，直到我无意间瞄到墙壁的镜子，才发现我这桌附近围观了不少男人猛盯着我看还对着我指指点点的，后来我问阿豪才知道我从一开始就已经曝光了， 其中还有几次身材球因我没用架杆器，屁股都露出来了><”)害我根本没法安心打球，不然以阿豪的实力早输给我了
「好拉，那该领奖拉」说完就拿着包包拉着我进了厕所，锁上门就命令我
「把衣服脱下」我只好照做，他检查并调整一下绳衣后，就发现我因为衣服摩擦而挺立的奶头以及因为小穴的不断刺激而因体液不断流出而湿透的小丁
「哇~这么湿阿」他一手不断的玩弄着我的乳头，一手从包包拿出个东西，我一看竟是葫芦状的东西
「这是什么阿」我好奇地问道
「这是聪明球阿，等等你就知道了，先在转过身来，上身趴下，自己把小穴打开」我只能乖乖照办，用两手把屁股扳开，他把绳子拨到旁边，先用针筒打了一管润滑液进来，然后将聪明球沾满润滑液就塞了进来
「阿~好大」因为聪明球的直径较大，阿豪塞了好一会才塞进来，而我却是因为忍耐流了一身汗，他把绳子拨回来重新堵住小穴
「好了，妳动动看会不会掉下来，跳跳看是什么感觉?」他根本是白问的，因为直径太大，没有外力协助我连挤的都挤不出去，更别说掉出去了，我站好身子，整理好衣服，感觉小穴有种被填满的感觉，除此之外就没什么感觉了，我依着阿豪的话跳了跳才发现
「啊!，怎么」因为聪明球突如其来的跳动，害我双腿一软跌坐在马桶上，结果它跳动得更厉害
「怎样，是什么感觉?」阿豪很紧张地问道
「它好像会因为我的动作而跳动，而且似乎动作越大跳得越厉害(因为我跌坐下来时震的更大)」我呼了一口气才回答
「就是降，看来那个老板没框我」
「蛤~那你还不赶快拿出去，塞着这个怎么走路阿」我紧张的哀求到
「不要!这个就是我要的奖励，妳以后出门不能拒绝我塞任何东西在里面，这只是刚开始，以后我还要用无线跳蛋、电动按摩棒，妳最好赶快适应吧」说完就 打开门走了出去，我这时才发现他要我穿带的东西，都是之前他看A片买来的道具，但我打死不配合的，想到这我就想到那些片子中女主角是如何被凌辱调教的，我 不由得留了几滴汗，但现在已经箭在弦上了，而且我只要再输一场，我就得乖乖当他的女奴了，看来下一场我有不能输的觉悟了，现在我只好乖乖地整理好衣服，擦 擦汗补了补妆才小心翼翼的走了出去，就看到阿豪已经结完帐在等我了
「走吧，我们该去比最后的赌注”保龄球”了，比完后我们就去买妳的首饰」说完就迫不及待的拉着我往保龄球馆前进，但小穴塞着聪明球的我很难走快，动 作太大就会引起震动，害我走路都要夹紧尤其是穿着高跟鞋更难平衡，使得我走路的姿势一直扭阿扭的，尤其是上下楼梯震动更大，每步我都不得不抓紧阿豪，才不 会因为突然的大震动而脚软跌倒(他一定是故意的，明明有电梯不坐，偏要拉着我用走的)，好不容易到了保龄球馆，换上球鞋试走了几步，发现不会震动了，只是 感觉怪怪的而已，看来是因为高跟鞋的关系才会震动那么频繁，我心想看来保龄球还是有机会的，但是打完3局下来，我竟然以3分饮恨
「哈哈，看来老天爷是站在我这边的」阿豪边说边笑，但我却笑不出来，因为我在绳子的摩擦下带来身体种种不适，又因为助走时竟然会引起聪明球震动，再 加上一开始没发现这个问题，在丢第一球的时候因为身体过度伸展，强烈拉扯到绳子，一瞬间让我痛到差点因为脚软而跌倒，那球就洗沟拉，而且因为裙子太短的关 系，我发觉我后面观赏的人越来越多了，为了避免曝光我只好动作尽可能的缩小(后来阿豪告诉我他在后面早就看到我明显的走光)结果当然表现非常不如意
「好啦，妳又输了，我的奖励等我想到再说，按约定妳已经输4场了，妳以后就是我的女奴了，以后我要妳做什么妳只能照做不能反抗，在只有我们2人时妳要叫我主人，其他时候还是叫我阿豪，如果妳有违背我的意思，我会有惩罚，妳不能拒绝，当然，我还是会保护妳的，酱知道吗?」
「喔，知道了」我无力的回答着
「错!要说:是的，主人，妳已经错1次了，再错我就要处罚了」
「是的，主人」
「很好，那现在，我们去买妳的首饰吧」然后我们就走去买了我孝想很久的思华洛世奇水晶首饰组
「小姐，这个耳环能否帮我改成夹式的」因为我没穿耳洞只好请店员修改
「这个…如果这个耳环降改就不好看了」他拿出夹式比对给我看「而且阿，现在哪个女孩不穿耳洞的，不然降，我减个200让妳去穿个耳洞吧，那很快不会痛的」我正要拒绝
「好的，那就麻烦妳了」阿豪抢先回答到，并威胁我「我想到我要的奖励了，我们就去穿洞」我只好答应了下来，后来阿豪拉我到一间刺青店
「老板，请帮我女友穿耳洞，还有…….」他开始跟老板讲起悄悄话，讲完老板看了我一眼，笑了笑说
「原来你们也是好这味的，我知道了，你们就跟我进来吧」说完就引导我们进了他的工作室，并让我在椅子上坐着，果然耳洞一下子就打好了，虽然还是会痛但也都还好
「接下来就要穿乳环了，请妳把衣服打开」我听到乳环愣愣地看了阿豪一下
「没听到师父说的，还不赶快把衣服打开」说着阿豪直接拉开风衣的拉链，露出我的胸部及身上的绳衣，我只能闭着眼羞红着脸把头转到旁边
「年轻人你绑的绳衣只能勉强及格，有兴趣的话改天再跟我约个时间，我们再出来我教你一些东西…..」就降那个老板在边聊天也很迅速帮我穿好了乳环， 但..真的很痛><” 「我这有几个不错的环，你们挑一下，难得遇到同好，算是送你们的」阿豪挑了组环上镶有水晶还有水晶垂坠的
「降跟妳身上的刚好一组」就交给了师父
「酱就可以了，记得这几天要不时转动一下，不要让伤口黏起来，另外这是药膏，照3餐擦应该很快就好了」接着我们就走出刺青店，现在的我从上到下都有着强烈的不适，随便动一下就会让乳头摩擦到衣服，深深刺痛着我，阿豪带着我去吃永和豆浆后就回家了
「以后除了上班，妳随时都要带着这些首饰，知道吗?」
我叹了口气「是的，主人」
「很好，妳今天也累了，，把身上的装备脱下来，早点去休息吧」我听到这还不赶紧跑进厕所把全身的衣服都脱了下来，但聪明球实在太大我一个人拿不出来，后来还是找阿豪帮忙才拿出来的。
自从那天输给他之后，我就甘心成为他的女奴，接下来的日子也没我想象那么不堪，基本上我们还是维持之前男女朋友的生活，但在性爱上我却失去了说不的 权利，只要是他看到没玩过的方式，就会想办法达成，就算是要他自己制造改装机械，他也乐此不疲(他可是机械工厂的设计工程师，还真的难不倒他)，让他更能 够尽情的玩，当然我也很享受就是了XP~
 
 
==================================================================
又到了星期五我下班回到家，依他要求先浣肠把身体里外都清洁干净，我还特意喷上香水，尤其胸部跟下面多喷了几下，再拿出乳环戴上，然后穿上小丁跟吊 带袜，最后套上长围裙，就开始整理家里，因为她有打给我说要带我出去吃饭，所以我的心情也很好，边把衣服拿去洗，边想象接下来的周末假期不晓得他又有什么 新招，边想边打扫，刚晾完衣服，他就回来了。
主人，你回来啦”我赶紧跑到门口帮他把脱下的鞋子拿去放好并拿拖鞋给他穿(这是我尽量模仿日本主妇的)，他很满意的看我把鞋子放好，才把手上的袋子拿给我
“里面是等等要穿出门的衣服，去换上，换好出来给我看”我点点头就去换衣服，拿出衣服才发现那是一件粉红色短旗袍，但绝对是特制的，因为这整件是用 透明薄纱缝制，只有下半身缝有衬裙防止过度曝光(我就知道他没那么好心= =\\\)，咬牙换上后，发现很合身，虽然我只有B罩杯，但在腰部特别收紧后，看起来也有那摸一回事，裙子长度及膝，但只有单边开叉还开到骨盆骨下一些， 也就是不论怎么动都会露出我一边的腿，上半身都是用几层薄纱缝制出高领，并加上刺绣遮掩乳头，胸型跟肚子清晰可见，又大露背，下缘开到股沟的上面一点，稍 微弯身小丁都会露出来(要不是裙子有衬裙，不然这件跟情趣内衣无异)，这种设计我就不能穿内衣跟吊带袜了，脱下内衣跟吊带袜，再把小丁也换了一件在股沟处 有用小假水晶缝成心型作为布带的连接，降露出来时也性感些，接着化好妆戴上耳环对着镜子照了一会确认不会走光就走出房门可惜我不会把头发盘起来不然就完美 了)，我单手撑着房门，另一手故意抚摸我露出来的大腿，诱惑的说着
“主人，你看酱子可以吗?”他看的都傻了，他看了一会走到我面前很满意地端详着我
“恩~很不错，既性感又不失端庄，那个师傅的手艺不错”我听了心里小小的骄傲了一下”但是降还不够，去把手炼跟脚炼还有这个乳环带上，记得穿上裤袜 要全透明的”他手里拿着一对新的首饰盒给我，我听话地走回房里穿上裤袜，戴上手炼跟脚炼，我拿出他新买的乳环一看，那是一对水滴型的别针，下面有吊着小还 连着坠饰，两个乳环中间还用一条链子连着甚是好看，正要戴上乳环时，他走进房间要我先穿上旗袍，然后从衣服外面穿上乳环，降乳环就直接别在衣服上，看着镜 子这对乳环(对别人看起来只是首饰)对整体有画龙点睛的效果，看起来绝对的性感中带有端庄的气质(大概是旗袍的关系吧)，阿豪很满意的点点头，就朝我扑了 上来
“我受不了了，小悦妳太性感了，先要了再说”他一把把我推到床上，一手托起我的下巴，吻我性感诱人的嘴唇。
“别….我才刚化好妆”虽然自己很想但是仍旧给自己找了个借口来，“女奴是没有说不的权利！”
他说话间又狠狠的吻了我，我心里叹息了一下，我就认命的闭着眼睛，双臂抱着他的腰，吸吮着侵入的舌头。他边吻双手边玩弄着我带着乳环的胸部，还不时 拨弄着乳环，那种酥麻的感觉从胸部不断的散开到全身，吻着吻着他的手已经伸到我下面，从开叉处伸入开始玩弄着我的小弟弟，他一捏我才发觉原来我已经很湿 了，连刚穿上的裤袜也早已湿透，阿豪似乎也感觉到我的湿润，停了下来，在我眼前晃晃他湿透的手指，我害羞的转过头去，阿豪也不管我他脱掉上衣，坐到我身边 他托起我的下巴，在我的脸上、嘴唇上、额头上、耳朵上吻着、舔着，他低下头张开嘴不断的吸允我的胸部，双手更不断的玩弄乳环，他的吸吮带来的快感越加强 烈。
他裤子里立起的阴茎，轻轻的在我的下面摩擦着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也自动盘住了他的腿来，他撤出双手，暂 时松开我的乳环，看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱，他伸手就把我的裙子从腰部掀上来，隔着丝袜内裤在小穴上搓弄。一阵快感，从下体 传到脑中，我的屁股，不自觉的离开了床面，跟着他的手指挺动。他又一次伸出手，一把拉住的乳环间的炼条
“阿….不要…”难抑制的酥麻感更从胸部开始朝脑子里冲击着我”啊！别….主人。”股间处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感 狂潮冲击着我的脑海我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把主人的整个脑袋挤入其中。此时我的腰则那配合着主 人添弄不停的扭动着，哆到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫
“嗯…..啊….主人…你..不…再吸了….我的…小穴….好难受….啊….我要你…要你…快…快来插我…小穴….痒..痒死了..不要再..再吸了嘛….”我不停的扭动着腰部，又高高地把屁股抬起，不住挺动而饥渴地浪叫
“啊..来嘛..小穴痒..痒死了..求..求你..主人..我..受不了啦..求你..快..快插我..”他听到我的哆到极点的哀求声再也无法控 制自己，直接把裤袜撕开，拨开小丁，握住大鸡巴对准我的穴口，借着潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。而此时主人的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙着，上 上下下的磨弄
“啊..死主人..快..快..进来”此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何 东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动着追逐着主人那让我又爱又恨的大鸡巴，可他好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前 挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接着用他那可恶的龟头磨着我的已经糜烂不堪的小穴。
“死主人..坏主人..你..快点….啊..天！嗯…”正当我试图用嘴言来你发泄自己的不满的时候，我只觉一种强烈的快感从下体传来我竟然忘记了语言只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住床单，全身紧崩至极。头后倾倒腰间不断的向上挺弓到了极点
“啊!!!!……”在一声亢奋到极致的呻吟里我的弟弟里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般
“嗯…嗯…嗯…嗯….”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。
“嗯！”只听到主人一声撕吼，仍旧沉溺于高潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的G点。
“啊..啊..啊..啊..啊..嗯！”仍沉溺于极度快感的根本无法承受主人的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。我的小穴不住的收缩着用力的吸吮着，
“挖，夹这么紧喔，更好” 主人则发挥着他那野兽般欲望，豪无怜悯的疯狂的干着我
“啊……….啊………痛……啊…….慢….慢点……..啊……小…穴会…..啊……..被干坏………..啊”
他拉起我让我坐在上面，我不停扭着腰前后左右上下转圈不停的摆动着，小穴还不时的收缩吸允肉棒
“啊………小悦……….喔喔………..越来…….越会……摇……..啊…”“小穴….好像用…..吸的…..好爽…….”
他又把我拉起来站着，从我的背后用力插了进来，单手将我的双手往后拉紧，另一只手拍打着我的屁股，每拍一下我的肉穴就夹紧一次，我抬头疯狂的叫喊， 胸前那对乳环跟胸部也不规则的摇晃摆动，阿豪也不停用肉棒抽插我的肉穴，啪!啪!不停的肉声，急促的叫床声，就像在介绍高潮要来的欢迎声…
“啊……不嗯………行嗯……….嗯……….要…..死掉…..” “干………死…啊…..用……力……..干啊…..我…….啊.”
突然弟弟猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两次高潮，这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心菲。
“啊！..”一声音底沉野兽似的撕吼声传来，一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，虽然我仍旧是在昏迷中但是仍然被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯..嗯..嗯”的呻吟声。而我的眼角竟然挂着幸福的泪珠..。
我跪趴在床上激烈的抽蓄，脸神痴呆的流下口水，小穴在主人粗大的鸡巴的抽插中被干的向外开张起来，红肿一片淫荡至极。
完事之后，阿豪起身穿好衣服，看我还跪趴在床上
“还不起来整理整理，你不吃饭了阿”
“人家想将你的精液留在体内久一点，看能不能帮你怀个孩子”
“傻瓜，说什么傻话”他伸手摸着我的头”既然你想留，我帮你，你等等喔”说完他就跑出去了，没多久就回来了，也不知道他拿了什么东西回来，只感觉我被塞进一个东西，接着又一个，最后有被穿上裤子的感觉
“好啦，酱子就可以留在你体内久点”阿豪拍拍我的屁股要我起来看看，我起身一看，他竟然把之前看过穿戴型的按摩棒直接穿在丝袜跟小丁上，更里面塞的是什么还不知道，只感觉它很粗塞得很紧阿豪的东西也没流出来，但却有两条电线系两个小盒子在我的屁股后方被丝袜压着
“啊!!!”正当我在观察时，下身突然一阵强力震动，带来一股强烈的酥麻感，冲击我的脑神经还有刚高潮完敏感的身体”怎么………..阿….”我的腿早已撑不住跪趴了下来，我才看到阿豪手中正在把玩着两个小盒子
“恩恩~看来跳蛋跟电动按摩棒的效果不错”他边讲边换着不同的频率，跳蛋跟电动按摩棒在我的体内也不断地变换震动着
“不…要…..玩了……我….受不…..了”跳但在体内深处震动，就像是深水炸弹一样，让我体内的产生一泼又一波的共振，尤其是穿戴型的按摩棒除了 深入小穴，外部有着像舌头般的部分正压在会阴部，阿豪当初在穿的时候也故意把龟头也压着，随着按摩棒的震动也一并刺激着我的小弟弟，最令人难受的是按摩棒 在体内那截，似乎不是直的，因它正顶着我的G点震动着
“不要…不要…啊…啊…求求你…不要…啊…啊…”刚高潮完实在没有残余的力量可抵抗降强烈的刺激阿豪看到我已经眼泪跟口水已经失控的直流才停下来
“好了，刚刚只是试验，你赶紧整理一下，我们要出门了”说完就走出去了，我瘫在地上休息了一下，才有力气起身，发现因为按摩棒直接穿在丝袜跟小丁 上，根本没法脱下，小丁跟丝袜早已因为刚刚的激情而湿透，沿着按摩棒边缘一直都有液体滴下，还没擦干就听到阿豪在催了，我赶紧整理了一下把衣服穿好，对着 镜子看了看，确认不会走光，才穿上一件小外套(因为大露背的设计实在令人害羞)拿上我的小包包，就走出门了
“妳为什么穿外套，我有说可以穿吗”才刚出房门就被阿豪嫌
“唉呦~还不是你害的，人家刚刚消耗太多，降穿会冷枚~”我赶紧向阿豪撒娇，她被我拗了一阵子才答应
“好啦，但是你到室内就要脱下喔”
“好啦，谁叫人家是妳的专属女奴，还不是你想怎样就怎样”他才满意的带我出门，才出门搭电梯，我下面的按摩棒跟跳蛋竟然开始震动，我直接腿软跪倒在电梯里
“阿….不…要…..玩了……我….受不…..了…”我已经感觉到我弟弟已经开始流出液体了
“不行，谁叫妳擅自穿上外套，这是逞罚”他不顾我的抗议就这么看我跪倒在电梯，一直到了地下室她才发现我是真的腿软，根本没法站起来才不甘愿地把按 摩棒停下来，虽然跳蛋还在震，但对我的刺激已经大幅减低，我才能慢慢地站起来，扶着阿豪的手才能慢慢地走向车子，从体内不断地传出酥麻的感觉，让我一直维 持在一定程度的性奋，每走一步都是折磨，因为按摩棒塞满我的小穴，让我走一步按摩棒都会摩擦到我的G点，让我的腿一直没什么力量，扶着阿豪才能走动，不然 我走一步就要停一下。
好不容易上了车才发现穿戴式的按摩棒因为坐垫顶着，差得更深入体内了，怎么乔都没法减少这种感觉，而且阿豪可没放过我，他一开车，就把按摩棒跟跳蛋 都打了开来，那种强烈的酥麻感根本不是刚刚高潮过很敏感的我能抵抗的，尤其在路上他时不时都会伸手来把玩我胸前的乳环，弄得我心痒难耐，我想自己来他又不 准，说什么
“你是我的女奴，在我没同意前不能自己爽”死大男人!!也不干脆把震动调大，就这么吊着让我心痒得半死，就这么被弄着到了百货公司，还好我上车时为 了怕裙子湿掉，有预先把后裙襬拉到腰际才没湿掉，因为下车时才发现，坐垫已经湿了一摊，尤其他是用皮制椅套更明显，害我小丁跟丝袜也早已被湿透。
停好车后要下车时阿豪才关掉按摩棒却留着跳蛋没关，害我只能紧紧扶着他才能行走，还要忍受周围传来的目光，前面的男生几乎是盯着我露出的腿(开岔几 乎开到骨盆突出的地方)看着我走过，偏偏我又没法走快点，阿豪也好像炫耀式的带着我慢慢走，尤其是进了餐厅，我依着阿豪的要求把外套脱下时，我明显感受到 随时都有人注视着，特别是那个服务生眼睛瞪的超大，等餐跟送餐时动作都超慢，最后甚至直接站到我对面值值得看着，我被四处不时传来的眼光盯的浑身不舒服， 但在阿豪将按摩棒打开后我已经变成泥菩萨了
“阿…豪….能不…能…先………停一下……降…..没法….吃饭”我不断忍着下面不断传来的酥麻跟阿豪抗议着，因为我连汤匙拿起来都不断的颤抖，连汤都没法喝
“好吧，就当作你欠我的，先让你吃完饭，等等吃完饭你不能再拒绝我”才把按摩棒跟跳蛋关掉，后来我们在众多眼光的注视下吃完晚餐，最后阿豪点了支红酒，我们边聊天边喝还是剩有2/3罐(因为他要开车，大多是我喝的)
“还剩这么多喔，等等还要提着很麻烦耶”
“没办法妹，人家穿这样再喝下去会有小腹耶，应该还会喝醉吧”阿豪听到这露出了思考的表情，我看着他突然笑了一下，我有种不好的预感
“你先去厕所看看有没有人，等等我就过去”我只好乖乖的起身去厕所看看有没有人，直到阿豪过来女厕都还有人在用(害我在那排队被不少人指指点点点 的)，他也不顾别人的眼光就直接拉我进了男厕，一进男厕他就要我趴下屁股抬高，我以为他想要了就依了他，结果他把我的裙子拉到腰际，把按摩棒跟跳蛋拿出， 就插入一个冰凉的东西，我回头一看，他竟然再给我灌肠，而且是把那支红酒全都灌进来，再又把跳蛋跟按摩棒塞了回去，为了预防泄漏，他还特别把按摩棒旁的带 子缩短，让按摩棒压的更紧插的更深了
“好了，酱就不麻烦了，你整理一下，等等我们就走了”说完他就离开了，留下我ㄧ个人独自忍着被灌进大量液体的不适，好在按摩棒够粗还能充当肛塞，不然等等漏出来的就很好笑了。
我整理一下衣服，好不容易才把裙子拉下，因为我的肚子已经胀大一圈，好像刚怀孕的妇女一般，我摸着肚子彷佛我好像真的怀了阿豪的孩子，我不禁露出幸福的微笑幻想了起来，过了好一会我才回过神，赶紧补个妆就走出厕所。
回到座位阿豪已经结完帐在等我了，他看到我愣了一下
“降好像刚怀孕喔，有没有满足你的愿望阿”我微笑点点头”那妳可要好好体会当母亲的辛苦”
“恩，人家会努力的”我刚说完就感觉到跳蛋跟按摩棒在我体内剧烈跳动起来，因为体内有着不少红酒随着跳蛋共振，我几乎可以感觉到整个肚子都在震
“阿……………..豪….我….好…难过……停….停阿…”阿豪仍自顾自的玩了起来
“不要，现在吃完饭了，你不可以再拒绝我了，而且妳要好好体会当母亲的辛苦，是不是阿，孩子的妈”就想带我出门，但我连站起来的力气都没有何况出 门，在阿豪拉了几次后才不甘愿的关掉按摩棒，我稍微喘口气后才勉强挽着他的手走了出去，我现在每走一步肚子都会一阵晃动，再加上跳蛋还在震，让我忍的很难 过，我们一直往车子的方向走，因为我现在的状况走的很慢，在经过电动游乐场时
“我看妳好像很难过，不然我给妳个机会，妳赢了我就帮你解开所有的束缚并且回家休息，妳输了就要继续并且答应我跟你说过的旅行”我当下想都没想就答应了
“我答应…你，但…你必须..先关掉…跳..蛋”阿豪点点头就关掉跳蛋了，接着他拉我去比骑摩扥车，阿豪根本就是故意的，因为它是必须骑在摩扥车坐 上，先不说我为了跨坐上去，必须撩开裙子露出整只腿给人看，突起的肚子因为俯身握住龙头被压的我好难受，但是为了能解脱我必须忍下去。
接着比赛开始了，我只好专心在游戏上，把旁边围了一圈死死盯着我看的观众抛在脑后，第一圈因为还在适应肚子带来的不适，输他近10秒，但到了第3圈 我已经跟他并驾齐驱就快到终点了，结果在最后一个发夹弯上因为太投入身体开始压车过弯，结果因为先前的体液流的太多，已经让整个下身变的湿滑，前2圈还会 特别夹紧双腿以免滑开，但太投入的压车让我不自觉用力，突然屁股一个滑开，害我差点摔下车，当然我就输掉了比赛。
本来以为阿豪又会对我怎样，但他发现围观的人实在太多，为避免麻烦就拉着我赶紧走了。
我被拉着一直跑到停车场车子旁才停下来，在跑的途中肚子晃得厉害，让我很难受，穿着系踝高跟凉鞋已经很难跑了，尤其是每次跑步都会强烈摩擦到按摩 棒，几次腿软想停下来都被阿豪硬是拉着跑，害得我到了车边不仅直接跪坐在地上，还流了一身汗，更惨的是我大腿内侧早已因为大量流出的体液给弄的全湿
“妳还好吧?”阿豪把我扶起来问到
“妳干嘛突然这样跑，我身上降很难过耶”我难过得不禁弯下腰，一手摀着肚子，一手撑着膝盖回答
“没办法，要不是我发现有几个看起来是流氓的人一直盯着妳看，为了怕出事才降，不然我还想好好炫耀一番再慢慢走回来”我听前面心里温暖了一下，听到 后面忍不住还是白了他一眼，稍微休息了一下，就听到阿豪开了后行李箱要我过去一下，结果我一过去阿豪就抱着我吻了起来，我本来就已经被弄的情欲高涨，虽然 跑完步有消退些，一但被阿豪如此激烈的热吻，我的情欲也马上被挑了起来
“恩~~恩~”吻着阿豪突然把我的双手拉到后面用手铐铐了起来，我本来不以为意，想说他一直以来都玩得比较激烈，接着他一手沿着裙摆的开岔把手伸了近来对我的小弟弟不断地抚摸挑逗，一手打开了跳蛋跟按摩棒
“嗯!!!………不”刚想抗议就被阿豪强吻了起来，他不仅撬开了我的牙关，还把我的舌头吸咬了过去让我无法脱身，原本在玩弄我小弟弟的手突然在我旗 袍腰间不断的拉扯，接着听到拉链拉开的声音，他就从开岔处把我裙子的内里拉了出来，我挣脱开了阿豪，看着自己现在整件旗袍呈半透明，连小丁跟控制盒都可以 看得清楚
“哪有这样，现在哪是外出服装，这根本是情趣服”我吓得蹲了下来，但阿豪直接把我拉了起来
“妳刚刚输了，这只是利息，一个女奴哪有这么多意见”我一听就知道没法逃避了，只好看看四周希望没有人看到，还好当初是倒车近来地所以还没有人注意 到这，阿豪看到我认命的样子，就又在乳环分别夹上跳蛋跟2个铃铛，因为这些东西的重量把我的乳头往下拉了去，我因为疼痛就顺着弯下腰，阿豪趁机在我脖子上 系上项圈，再从后面把手铐拉到最高系在项圈上，为了不拉扯项圈让自己不能呼吸，我不得不顾乳头的疼痛挺起胸才舒服些
阿豪很满意的看了看我”好了，我们走吧”说完他就上了车发动了起来，我因为跳蛋跟按摩棒的肆虐而双脚无力
“还不上车，再不来我要走了”他作势把车往前开了点，我吓到了正想往前走上车，才发现因为灯光我看到隔壁车子的反光就像镜子一般，把我现在淫荡的样子照得一清二楚
“还不走，看来还要再加强一下，才会听话”他从窗户探出头来，说完我就感觉到乳环上的跳蛋开始跳动，因为它的强烈跳动带给我强烈的酥麻感，让原本就腿软的我当场跪了下来
“阿…….不要…….阿….阿….”
”还跪着干麻，还不上车，等着给人看喔”他又把车开出去了点，我实在吓的不行，我这身装扮真给人看到还得了，而且胸前的铃铛因为跳蛋的跳动不断发出 声响，好像在告诉世人”来看，快来看喔”，我想到这只好深吸了一口气，努力地站了起来慢慢地往驾驶座走去，每走几步我都感觉到我的下身都更湿了些，可当我 快走到车门时，发现副驾驶座已经超出在车道外，我如果走出去附近的人一定会看到我，正当我犹豫时，阿豪打开副驾驶座的门
“还不上来，我看到那些流氓了，快上来”我听到赶紧往楼梯口看去，发现真有几个看起来像流氓的人，而且他们大概是因为铃铛的声音已经看到我了，我吓死了不知哪来的力量竟用跑的进了车门，阿豪也赶紧把车开了出去。
在路上，我好不容易乔到一个身体比较好过的姿势，才有机会检视自己现在狼狈又淫荡的样子，因为刚刚的紧张跟折磨我已经流了一身汗，原本合身的旗袍已 经因为汗水湿透而紧紧黏在身上，看上去更加性感，小丁也早已湿透而透明，黑色的毛毛一清二楚，原本因为喝酒的微醺我以为会因为流汗退去，但却越来越晕跟快 喝醉没两样，我心中一个惊讶，心想”难不成….”我才发现原本因为灌进半支红酒突起的肚子已经消了下去，虽然感觉体内还有不少(因为会随着跳蛋跟车子而晃 动)，我才发现用酒惯常比平常更容易醉(我因为工作有时需要应酬所以我知道我的酒量最少有一整只红酒还不会醉)，今晚阿豪还不知道还要玩都久，我担心我会 醉倒
“阿豪….”我本来是要告诉阿豪我的担心刚开口就被打断
“妳现在是女奴要叫主人”阿豪生气地说到”看来不给妳些教训妳还记不住”说完就把我身上的跳蛋跟按摩棒震动程度提升
“啊!!!!!不……要,,,…停阿”我根本抵抗不了身上不停的震动而传来的酥麻感，突然阿豪把车停了下来，拿出口塞球就往我口中塞进来并绑好
“现在就叫这么大声，给我闭嘴”因为嘴巴被封住，无法出声，只能卷曲着身体希望减少些感觉，就这样不知道过了多久阿豪才把震动调小
“这是给妳点惩罚如果妳再忘记妳的身分，我就直接调到最大”我一听才知道这不是最大的震动，现在我就快受不了了最大还得了，我害怕的点点头，阿豪看 我同意了就继续开车，看着阿豪专心开着车不知要往哪去，心里突然发觉阿豪专心开车的样子好帅喔，回想跟他认识到交往的过程，如果再让我选一次我还是会同意 跟他交往甚至当他的女奴，想到这我突然发觉我好像爱上他了，想到这我突然害羞了起来现在回想起来我想应该是酒醉的关系才会降想吧)
“好了，我们到了，下车吧”阿豪说完我才回过神，发现我们现在在山上的停车场，这里已经有停着几辆车”我带妳去看夜景，上面有个不错的观景台，看来 已经有人先上去了”他把开车门把我拉下车，我一下车就发现车是停在停车场的路灯下，等我回过神才想到我现在如此淫荡的样子会在灯下一清二楚，我吓得才想缩 回车上，就发现阿豪已经把门关上，只好蹲了下去
“嗯嗯嗯嗯嗯”我赶紧向他抗议并拥眼神示意我现在的穿著，他并不管我竟直接拉着我的乳环让我站起来，我感到一阵椎心的痛让我不得站起来跟他走到后车厢
“站好，如果妳再闪躲，我就要惩罚妳”我想到她说的惩罚只好乖乖站着，但我仍不断地观察附近是否有人，突然阿豪拉着我的脚
“等等要走山路，妳穿高跟鞋不好走，我帮妳换鞋子”我惊讶的看着他，看来他还是很照顾我的，心想他答应过我会保护我的，我才放下我紧张的心情，顺从 着靠着车子让他帮我换上我之前为了怕167的我因为穿高跟鞋太高而买的但却被她嫌弃的平底鞋，他换好鞋后也帮在我的脚踝上分别系上了铃铛
“嗯嗯嗯”我摇头表示不要，因为系这个每走一步都会发出声音，不就告诉别人我在哪，我重这样给人看到还得了
“放心，现在天那么暗，没有灯光照，根本看不到妳穿什么，而且主人带妳出来散步妳应该要很开心，看来妳还是没有自觉”说完就拿出炼条把项圈跟两边乳 环扣上，又拿出一条链子扣上炼条，我才在奇怪就被他拉着炼条让我跟着他往前走，牵扯到项圈还好但扯到乳环那种椎心的痛却不是能忍受的，虽身上的跳蛋跟按摩 棒仍持续跳动，不知道是久了习惯还是醉了感官下降，已经没有那么强烈了，再加上换上平底鞋，我已经能比较正常的走路，不然这样爬山路不摔死也累死
“我看停车场有几台车，看来已经有人上去了，妳就祈祷不会遇到人吧”阿豪的声音从前面传来，我虽然害怕地往四周看了看，但我发现他在前面更不时地往四周瞧，就放下心了，专心地走路，因为双手被铐在后面不好平衡，常常落后就会被拉扯着加快脚步，害我乳头不时地都会痛一下。
