我的同居「女友」

标签：#女友#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e6%9b%bf%e8%ba%ab%e6%8b%89%e9%93%be/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我的同居「女友」——前传
一
我躺在床上，不停的拨弄着我的乳头，我幻想着，被人抚摩胸部的感觉，不由得下体高高的翘起，我看看旁边的床上正在熟睡的小杰，确定他没有看到我这种行为。 我叫小伟，小的时候就对女生的身体有一种特殊的喜好感，我有时候会偷偷的穿上女生的衣服。初中我在远方亲戚家住的时候，我就经常在家里没人的时候，拿我姐 姐的衣服来穿，但是非常不幸，有一次被她发现了，幸亏她「申明大义」，没有揭发我，但是，从此我欠她了一个人情。我看了看旁边的闹钟，已经早上8点了，我 和我那个姐姐约好9点在学校见面，她说有件事情要拜托我，没办法，谁让我欠她一份人情呢。
我爬起来穿好了衣服，看了看旁边还在熟睡的小杰，这家伙最能睡了，今天是周末，肯定又是睡到中午才起来，我和小杰是同班同学，我因为喜欢干净，所以一年前 就和小伟一起出来租了个房子住了。我磨磨蹭蹭的把时间耗到了8点半，在宿舍里的时候，宿舍的人都说我干什么事情慢慢腾腾的，就好像女孩子一样，在加上我的 身材比较瘦小，很多女生也在我背后偷偷的取笑我，管他们呢，我就是我，只要我自己觉得过得舒服就好了。到了学校，还差5分钟才到我和姐姐约定的时间，我在 女生宿舍楼下等着，我这个姐姐叫赵晓静，她可是全校的大美女了，追的人很多的，但是好像一个也没有看上的，平时有什么需要搬重的东西，都来找我，也不知道 她怎么想的，我身体这么弱不经风的，她也忍心总来找我帮忙，这回肯定是找我搬什么东西了。
「小伟。」
我听到后面有人叫我，我回头一看，是我的姐姐赵晓静，她怎么从外面过来呢，我有些疑惑了。
「东西呢？」我耷拉着脑袋对赵晓静说。
「什么东西？」赵晓静一脸疑惑的反问道。
「当然是让我搬的东西了，要不你叫我过来干嘛呀。」
噗嗤一声，赵晓静笑了，「我的好弟弟，难道姐姐总是那么残忍让你来给我搬东西吗。」
那可不是嘛，每次都是这些事情，虽然我心理这样想着，但是嘴上也没有说了出来，
「那是什么事情呀？」
「走，你跟我来。」赵晓静神秘的对我说。
出了校门，她拦了一辆出租车，
「北环路42号。」赵晓静对那个司机轻声说道。
那个司机不怀好意的从后视镜上，不住盯着我姐姐看，这也难怪，我姐姐天生丽质，身材也是一级，平时也会打扮自己，不只是男生，就是女生也会回头看几眼的。 车到地方的时候，那个司机还少收了30元钱，做女人真好呀。
「来吧，我们进去。」赵晓静从身后的背包中取出一把钥匙。
我这时才仔细的看着眼前的这栋建筑，典型的欧式风格的建筑，屋子被刷成白色，只有二层，前后都有花园。
「还楞在那里干什么。」赵晓静在院子里对我说。
我定了定神，随她走了进去，刚刚进屋，里面就有一个男人走了出来，这个人身子不高，满脸的落腮胡子，头发乱蓬蓬的，鼻梁上还架着一个黑边的眼镜。
「晓静，你回来了，这就是你对我说的你的弟弟吧。」那个人看了我一眼。
「是呀，这个就是我弟弟小伟了。」赵晓静说着已经*到那个人身边了，两个人好像很亲热的样子了。
「你好，我叫李明，是晓静的男朋友。」他伸出了手，和我握了两下。
「他可是有名的生物专家了，很厉害的。」赵晓静高兴的对我介绍说。
我现在已经有些胡涂了，难不成赵晓静就是为了给我介绍他这个厉害的男朋友吗，我仔细打量这个男人，长的太一般了，和整天追我姐姐的那些男生比起来差远了， 真不知道我姐姐怎么想的，会喜欢上他的。
「来，小伟，坐这里。先吃点水果。」姐姐对我非常的热情，我心理有一种莫名的感觉，她这回找我，肯定不是什么简单的事情了。
时间已经快到中午，姐姐总是和我聊点学习上和生活上的事情。而那个李明，也不知道干什么去了。
「姐，你到底叫我来有什么事情嘛？」我显然有些耐不住性子了。
「啊，这个嘛，你听我慢慢给你说。」她好像也知道不说也不行了。
「李明最近攻克了一项生物学上的难题，国家发了很多钱，他要带我去国外玩一阵，我也很想去。但是我们系向来都是很严格的，要是我很长时间不去的，说不定会 被开除的。」
「所以呢？」我越听越不明白了。
「你们系的功课我知道很轻松，我想。。。。。。。」
「想什么，你快说吧。」我对她着拐弯摸角的说话很是不耐烦。
「我想让你这一段时间，扮成我，替我上课和生活。」
「啊？」我这回更摸不着头脑了，我是不是听错了。
「你答应不嘛！你别忘了，你的那件事情我都给你保守这么长时间的秘密了。」她带了点威胁的口吻对我说。
「我是个男生，怎么扮嘛？」我听到这里，其实心理非常的兴奋，但是嘴上还是装出一副非常为难的样子。
「你别管了，你答应就好了嘛。」她装出一副央求的声音。
「好吧，谁让你对我这么好呢。」显然说这句话是唯心的，但是我真的想知道，她怎么才能把我扮成她的样子。
「不愧是我的好弟弟，来，跟我来吧。」说完，她就拉着我的手，向旁边的一个门走去，这个门原来通向一个地下室的。走进地下室以后，发现李明在里面的一台计 算机旁坐着，这个地下室里摆满了各式各样奇怪的机器，看样子就知道价格不菲了。
「小伟答应了吗？」李明转过身来问赵晓静。
「我的好弟弟能不答应嘛。」赵晓静高兴的回答道。
「嗯，那就好，你跟我来，小伟。」李明站起来对我说。
我和他进了一个里面的一个内间，里面放了一个很大的机器。
「你把衣服都脱了吧，然后躺上去。」
「啊，要把衣服脱了干嘛呀。」我疑惑的看着李明。
「当然要脱了，我要给你做全身扫瞄呀。」他笑着对我说。
「全身扫瞄，那要干什么呀？」
「等一下你就知道啦。」他神秘的笑了笑。
算了既然答应人家了，就照着做吧，我就把全身的衣服都脱了下来，躺在了那个机器的平板上了。随着机器的一阵阵的响声，几条红线在我身上扫来扫去，过了两三 分钟，他对我挥手示意说好了。
「小伟，先别穿上衣服哦。」我觉得他此时的笑容应该可以用诡异来形容了。我看见他好像在旁边的一架计算机上在设置着什么，他旁边的另一台好像个大胶囊的机 器在飒飒的想着，10分钟过去了。他打开那个「胶囊」的盖子，从里面取出一堆肉色的东西，上面好像还带有毛发似的。
「我来帮你把这个穿上吧。」他把那一堆东西摊到了我旁边的一个长桌上，「这可是完全按照你姐姐的身体复制下来的哦，刚才给你做扫瞄也是为了把里面做的和你 更贴身。」他满脸淫荡的笑容对我说，然后回身从旁边的柜子里取出一个瓶子。
二
我看着摊在桌子上那堆肉色的东西，是一整张完整的人皮，再仔细一看，那瘪瘪的脸，确实依稀可以看出就是我姐姐赵晓静，这难道就是她给我所说的假扮成她的方 法吗，我不由得向下面看道，两块白皙尖挺的乳房，两腿之间的部分，在郁郁葱葱的毛发之间依稀可以看见有一条细细的肉缝。
我看到着，不由得兴奋了起来，我穿上这个就可以变成我姐姐赵晓静了吗？我的小弟弟也翘了起来。
「来把这个涂满全身。」他把那个瓶子的东西挤了出来，是一种肉色的浆液，他帮我把全身都涂上了这个东西。
「那个东西要怎么样穿上呀。」我拿起这张人皮怎么找也找不到合适的地方。这张人皮摸起来和真的人的皮肤没有什么差异。
「是这样穿了。」他把人皮翻了过去，指着人皮的屁股，「把这里撑开，没关系，这张皮很有弹性的，不会破的。」
我照着他的话去做了，把屁股撑的好大，我向穿裤子一样，先把右腿放了进去，滑滑软软的感觉从腿部传到全身，然后又把左腿放了进去。这时我发现两腿中间的部 位有一条皮管。
「这个是干什么用的？」
「这个嘛，就是我想的周到的地方了，你把小弟弟放到里面，以后就可以像女孩子一样利用外面的**撒尿了。」他得意的对我说。
我把小弟弟放到了这个皮管里包住，然后在李明的帮助下，我弯下了腰，把上半身的皮也套了进去，正如他所说的，制作的很贴身，头发从我的眼睛旁边垂了下来， 下面的有两团肉挡住了继续往下看的我的视线。我慢慢的感觉这张皮有点慢慢的在收紧，特别是在我的两腿之间，又过了一会，收紧的感觉没了，我身上穿着有一张 皮的感觉也没有。
「真棒呀，和晓静的身体一模一样。」他的眼睛就好像放出了火一样，他的手像我的乳房抓来。
「啊。」一种奇异的感觉从胸部传了，怎么会有感觉呢，这不都是假的嘛。
「哈哈。」他高兴的跳了起来，「我真是个天才，刚才给你涂的那个是神经生物胶，你在穿上我这发明的最新的人造皮肤之后，就会和你原来的皮肤建立神经联系， 也就是说，现在你穿上的这个皮肤就是你目前的真正的皮肤了。而且在任何情况下都不会脱落损坏，它就和你自身的皮肤一样，可以新陈代谢，也就是说你在洗澡的 时候也会从身上搓下灰尘的。」
「那要怎么样才能把这张皮脱下来呢。」我显然不会关心这些技术问题，我只要知道我穿上这个就能变成赵晓静就好了。
「要想脱掉的时候，就把这个胶在全身再涂一遍，等过几分钟，这张皮和你原来的皮分离之后，就可以脱掉了。」
「啊，你太厉害了。」我有些兴奋的对他说。
「哦。我差点忘了。」他从口袋里拿出两只喷雾剂，把一枝红色的递给我，「对着你的喉咙喷两下。」
我接过这枝喷雾剂对着喉咙喷了两下，感觉喉咙处凉凉麻麻，还有些发紧，「这是干什么用的呀。」我的喉咙中发出了甜美的女声，不，应该说是我姐姐赵晓静的声 音，我一摸我的喉咙，发先我微微凸起的喉结消失了。我惊讶着看着他。
「这是变声用的，用那枝红色的，可以变成你姐姐赵晓静的声音，而这枝黑色的，则是恢复你自己的声音了。」他晃了晃手中的那枝黑色的喷雾剂对我说。
「喂，你们好了吗？」这时赵晓静推门进来了。「啊，真的这么像啊。」
「是呀，你们简直是双胞胎一样。」李明笑着对赵晓静说。
「我们快走吧，再过两个小时飞机就起飞了。」
「是呀，我都忘了，小伟，你把这些东西都拿上，还有这个屋子的钥匙。要是这些物品不够用，你还可以过来自己制作，那个计算机里的桌面上有制作说明，你自己 看吧。」说完他从口袋里掏出一把钥匙递给了我。
「对了，小伟，这个包里有个黑色的笔记本，我把要注意的事情都写在上面了，包里还有一个银行卡，密码是我的生日，钱你要用的时候你就取，不要客气哦。这个 屋子二层衣归柜里有一些我的衣物，你去看喜欢哪件就穿哪件吧。」赵晓静把他身后背的一个白色的背包递给我了。「你一定要好好做哦。」她向我俏皮的微笑了一 下。然后两个人急急忙忙的就出去了。
我回到一层的时候发现两个人都不在了，我想他们应该是赶飞机去了吧。
我继续向二楼走去，在上楼的时候我感觉胸前有些沉甸甸的，随着上楼的节奏微微的上下晃动，我心里激动万分，我现在到底是什么样子呢，我要找个镜子好好看 看，到了二层，我发现了一个屋子里有一个很大的衣柜，衣柜上面有一面很大的镜子，当我走到镜子前面的时候，我吃惊的看这镜子里的这个人，她是我吗，齐肩的 短发，可爱的小脸，高耸的乳房，细细的小蛮腰，无丝毫的赘肉，白皙修长的大腿，还有那两腿之间的神秘之处，被葱葱的黑色的毛发里包裹着一条肉红色的细缝， 竟然也像真正的女人一样，是那样的平坦，没有一点的凸起。我对着镜子抚摩着我的乳房，一阵酥酥麻麻的感觉传变我的全身，这就是女人的感觉吧，我的手不由得 又向两腿之间的私处伸去，那里毛发阻碍的感觉，一丝丝的刺激着我大脑的中枢神经，终于我的手接触到那个粉色的细缝，我好像全身的血液都集中到了那里，我的 每一寸的移动，那种奇异的快感，使我欲罢不能，我的手指继续探索里面的秘密，我的全身顿感无力，让我一屁股坐到了地上，这种舒服的感觉，使想用全身的经历 去感受它，随着我手指的进一步深入，我的快感逐渐增加，在我阴部的地下已经有一滩稠稠的白色液体，我忘着那镜子里的我，就好像一个正在手淫的少女，红扑扑 脸蛋上透露出渴望的神色。。。。。。
10分钟过后，我毫无力气的躺在地下，我是那样的高兴，我终于有机会可以像女人一样生活，而且不是普通的女生，是全校瞩目的大美女赵晓静。
我站了起来，从旁边的桌子上找到了一包卫生纸，抽出了一片，把下体的上的液体擦干净了，对着镜子欣赏我这完美的女性的裸体，这不知是多少男人梦寐以求的性 感的尤物，我惊叹于现在科学发达的程度，竟然连女人的**的感觉都能完美再现，我现在开始喜欢我这个身份了。
我要做一个漂亮的女人，我可以光明正大的穿我喜欢的各种女人的衣物了。我打开这个衣柜，里面有各种漂亮的女生的衣服，而在下面的抽屉里，则放着很多的胸罩 和内裤，啊，我好喜欢呀，我拿了一条粉红色的三角小裤裤穿上，对着镜子看着我着神秘的两腿之间，平平坦坦，没有一点突起，由于内裤是半透明，还隐约的可以 看到我那地方有些黑黑的。我又拿起一件粉红色的蕾丝胸罩，我很快就穿上了，以前穿这个不知道穿过多少遍了。不过今天胸部有以前从来没有过的充实感，我又挑 出一条蓝色的牛仔裤穿上，没想到这条把我绷的紧紧的裤子，穿上并没有想象中的束缚感，相反弹性很好，把我的臀部包的圆滚滚的。我又挑了一件淡绿色中袖恰腰 衬衫穿上，我对着镜子仔细端详着自己的模样，简直和赵晓静一样，不，简直就是赵晓静。大大的眼睛，嘴唇薄薄的小嘴唇，那圆圆的脸蛋就像大理石一般的光滑， 短发齐肩，我微微的笑了笑，那笑容是那样的迷人，我突然想到小杰，回去好好戏弄他一下，我变成赵晓静他肯定不会相信的。想到这里，我拿上了白色的背包，就 回我和小杰的出租屋去了。
我的同居女友1
周六的晚上，我无聊的躺在床上，随手翻着一些以前买的杂志，生 活是那样的无聊，这时，门外传来敲门的声音。 肯定又是小伟那家伙回来了，这个笨蛋总是不带钥匙。肯 定又是小伟那家伙回来了，这个笨蛋总是不带钥匙。 小伟是我的大学同学，在一个班里，一年前我们两个因为讨厌宿舍里 那拥挤和吵闹的生活，我们俩在外面租了一间房子，开始了我们两个的同居生活。小伟是我的大学同学，在一个班里，一年前我们两个因为讨厌宿舍 里那拥挤和吵闹的生活，我们俩在外面租了一间房子，开始了我们两个的同居生活。 都是我们专业 的课太轻松了，我和他一周都没去上课了，老师也不怎么管，有时候没事也闲的发慌。都是我们专业的课太轻松了，我和他一周都没去上课了，老师 也不怎么管，有时候没事也闲的发慌。 我非常不情愿的从我那小窝上爬了起来，走到门前，“碰”的把门打 开。我非常不情愿的从我那小窝上爬了起来，走到门前，“碰”的把门打开。
“你怎么搞的。。。。。。”我被眼前的景象惊呆了，把剩下的半截话咽了下去，不是小伟，是我们学校的大美人赵晓静。 “你怎么搞的。。。。。。”我被眼前的景象惊呆了，把剩下的半截话咽了下去，不是小伟，是我们学校的大美人赵晓静。 我们俩在这 里住了一年了，除了同宿舍里的哥们偶尔来我们这里聚会一下之外，就从来没有人来过这里了，我在呆呆的站在门口，望着赵晓静，一时间也不知道该怎么办才好。
十几秒的沉寂终于被她打破了，她看着我抿嘴一笑，“我可以近来吗？”
“啊，当然可以了。”我连忙把她让了进来，经过我身边的时候，带来了一阵香风，我只感觉全身热血澎湃，我平时的矜持让我很快的定过神来。她坐在了小伟的床上，我 皱了皱眉头，很诧异的问，“你来找我还是找小伟？”“找你﹗”她回答的很快。 “啊？找我 吗？”我很诧异的说。 本人长的相貌平平，根本就 没有什么女孩喜欢，小伟比我还惨，因为身材瘦小，见了女生经常害羞的脸都红了，经常受到女生的讥笑。所以我们看到漂亮女生，也只是有贼心没贼胆了，谁想到今天有这么好的事 情找上门。
“难到不可以吗？”她笑着对我说。 “难到不可以吗？”她笑着对我说。
“当然可以，只是。。。。。。”我这时才仔细的打量着赵晓静，她身高硕约在165公分左右，大大的眼睛，嘴唇薄薄的小嘴唇，那圆圆的脸蛋就象大理石一般的 光滑，短发齐肩，上身穿了一件淡绿色中袖恰腰衬衫，将胸博裹的紧紧的，背了一个白色的包包，下体穿了一条蓝色的牛仔裤，不可否认，她在我见过的女孩当中身 材是比较好的，就那胸博而言，应该就有C-cup了。
她看我盯着她上下的不停的打量，又是微微一笑，站了起来。 朝着我走了过来她走到我的身边， 拉着我的手，我这时顿时紧张了起来，脸色刷的一下红了起来。她用她那一双水汪汪的大眼睛，盯着我，轻柔的对我说，“其实我很久以前就很喜欢你了。”
我听了这句话，头脑顿时一片茫然，我这是在做梦吗？ 赵晓静喜欢我，不可能的，这一定是在做梦了。我偷偷的把手放在屁股上掐了一下，疼呀，这不是在做梦。这时赵晓静慢 慢的把她的身体靠进我的怀里，明显感觉到有两块软绵绵的东西压在我的腰部，我的呼吸开始急促起来，我的下体迅速的膨胀起来。她含情默默的看着我，把 她的嘴唇慢慢的靠近我的脸，我满脸通红，下意识的闭上了眼睛，这是我有生以来第一次和女生靠的这么近。
突然这时，我感觉她把我用力推了一把，这力气好大呀，根本不象这个小女生应有的力气，我踉踉跄跄的坐到了 床上，这时听到的赵晓静的笑声，我睁眼一看，她已经笑的蹲在了地上。
我一脸茫然的看着她，她边笑边说，“小杰，看你见了女生那样子，太好笑了，看A片的时候你还装老大，真见了女人，你吓的那样。是 我呀，我是小伟呀。”
我听了她说的这些话，我张大嘴巴，一副茫然的样子看着她。她看着我这个样子，忍住了笑，对我说， “你等一下。”她提着她白色的小包进了卫生间。“可不要偷看呀。”说完这句话，她笑着关上了卫生间的门。
我 坐在床上，极力的想着眼前发生的一切，赵晓静突然来访，她说的那些话，赵晓静是小伟，我这个学理科的怎么也不能把这些事情一一联系起来。我的头脑一片混乱，看来只有到她出来才能知道她在搞什么鬼了，我这样想到。半个小时过后，卫生间的门打开了，小伟从里面 走了出来，这时他已经剃成了光头。我惊的目瞪口呆，我跑进卫生间，想找出里面可能有的从外面近来的密道，但是 我找遍了每个角落，也没有找到可以供蚂蚁出入的缝隙。
“别找了，这不是大变活人的魔术﹗“我再一次听到赵晓静的声音，可这个声音是从我身边的这个小伟口中发出来的。
“啊，忘了。”小伟从白色的背包中取出一个喷雾剂，对着口中喷了几下，“哦，好了。”这时我听到的是我老友小伟的声音。
“来，坐下。我还是给你把实情讲了吧。”小伟笑着对我说。
我满脸差异看着他，“小子，你在那里学到这些 东西的，学会法术会使障眼法啦。”
“不是什么障眼法了，你听我把事情原委告诉你就知道了。”小伟就把事情的经过一五一十的告诉了。
原来赵晓静是他的一个远房的姐姐，她的男朋友是一个生物学专家，前一阵研究出了一个课 题，发了很多钱，准备带赵晓静去欧洲玩，要去3个月，赵晓静害怕学校发现受到处分，所以让小伟假扮成她。
“啊，你小子有这么漂亮的姐姐都没告诉我，你太不够意思了﹗”我有些不高兴的说。
“她只是我的一个远房亲戚啦，就是在上国中的时候在她家住了一年多，以后转学走了，就再也没见到。”小伟不好意思的解释道。
“她怎么看上你了？你怎么那么喜欢当女人，那么容易就答应她了。”我瞪着他问到。
“啊，她说我身高和她基本上一样，体型也比瘦，况且都是亲戚，秘密也好保守，而且她还答应在我装扮她期间，她的银行卡上的前可以随便花。况 且，。。。。。。”小伟说话有点忧郁。
“况且什么？”我追问道，小伟这个人最大的优点就是不会撒谎，而且我们是很好的哥们，他有什么心里的事情都会和我说的。
“我国中的时候，有易装癖。当时在她家的时候，偷偷的穿她的衣服，但是不小心被她发现了，她威胁我要告诉我父母，我央求了很久，她才答应我不泄露这个秘 密，不过要在她需要帮助的时候，要帮她的忙。所以这回我就答应了。”小伟红着脸对我说。
“女人真是恶毒，过去的事情还拿来要挟人﹗”我愤愤的说道。 这时可以看到小伟眼中流露出一种感激的神情。
“说真的，你刚才怎么办到的，就是你怎么变成赵晓静的？”我迫不急待的问到。
“啊，是靠这个。”他说着从白色的背包中拿出一堆肉色的东西，展开一看，原来是一整张人皮，上面眉毛、睫毛、头发都有。 脸的模样就是赵晓静，虽然只是一张瘪瘪的人皮，但是还能看出的确是她。
“这个你是怎么弄来的？”我显得有些紧张。
“我是把赵晓静杀了，把她的皮剥了下来。”他一脸严肃的说道。
“啊？”我简直不相信这是从他嘴里说出来的。
小伟看到我这样，哈哈的笑了，说道，“骗你的，这张人皮是人造的，是他男朋友根据赵晓静模样完全复制下来的，据说身体赵晓静 身体是一模一样的，他男朋友说这是利用他的什么最新研究成果，利用什么技术，我全都没听明白，但是确实这张人皮简直就和人的皮肤的感觉是一样的，不信你摸 摸。”他说着把皮肤递给了我。
我这才仔细端详这张人皮，手感非常的光滑柔软，不仅有女性的胸博，还在那两腿出有稀稀毛发，隐隐的 可以看出有一条细细粉红色的缝隙，我现下已经血脉喷张，也不好意思仔细看下去了。 赶紧把赵晓静 的皮递给了小伟。
“这张人皮好像没有什么地方可以让你穿呀。”我故做镇定的问到。
“是这样穿的，把头从这里钻进去就好了。”他指着人皮屁股上的一条缝隙说，“人皮的弹性非常的好，一般的外力是不会撕破的，这张皮可以撑的很大的。在穿之 前要涂上这个。”他又从包里拿出一个瓶子。
“涂上这些液体之后。等你穿上人皮之后，你自己皮肤就会和这张人皮紧紧的粘在一起，要想脱下人皮必须要再在人皮表面涂这些东西，要不不论用什么方法也脱不 下这张人皮，并且这些液体使你本身的皮肤和这张皮肤建立一些感应神经，也就是说穿上这张人皮之后，你的真正的皮肤就是这张人皮了。哦，想起来了，这个液体 叫什么生物胶。”
“那你每次小便的时候不是要把皮脱下来？”我不怀好意的问道。
小伟好像没有注意 到我问话事的口气，“这个不用的。”他把手伸进赵晓静的皮的屁股，从里面掏出一根软管，“穿的时候把阴茎先套进去，穿好后这张皮后，就可以和正常的女孩一 样撒尿了，还听说这张皮的阴道做的很真的一样，还可以做爱呢﹗”说到这里他好像有些兴奋。
我心想，真怀疑这小子是不是 真的是被人逼的，小伟好像也觉察到了我的心思，红着脸没再没说下去。
“那声音是怎么改变的呀？”我看着有些尴尬的他，抛出了我的最后一个问题。
他赶忙从白色的包包中取出两管喷雾剂，“这枝红色的是把自己声音变成赵晓静 的声音，这枝黑色的是还原的。还要给你说一件事情就是我明天就要到赵晓静的宿舍住了，要住3个月，到她回来。”他低着头对我说。
“应该的，谁让你答应人家了呢。好啦，你准备一下吧。我会给你保守这个秘密的。”我边说边走到自己的床上躺了下来，拿起一本杂志翻了起来。
之后我们就没有再多说什么，他也整理了一下东西，把赵晓静的皮卷了起来放到了包包里，也躺在自己的床上看着一 本黑色的笔记本，我猜这应该是赵晓静让她记住的一些东西吧。不 知道我什么时候睡着了，睡梦中好像有人给我盖上了被子。
第二天早上起来，小伟也已经不在了，我想他肯定已经扮成赵晓静的模样去 学校了，我反复思考的昨天的事情，确信那不只是一场梦，真是现下开始已经羡慕小伟了，整天被女生包围，和她们一起生活，应该不会寂寞吧，我可惨了，要独居 3个月了。
我的同居女友2
无聊的周末又过去了，不同的是往常的周末是我和小伟两个人无聊，这次是我一个无聊。
每周一、周二、周四有课,剩下的时间我都是一个人呆在屋子里看 书，在学校里有时候偶尔见到赵晓静，她也只是给我微笑的点点头而已，让我知道这个赵晓静就是小伟，我不是在做梦，因为我以前从来不认识赵晓静这个女生。
我每次见到他，他都有不同的打扮，有时候 穿T恤加牛仔裤，有时候穿长的连衣裙，有一次我还见他穿了一件超短的紧身皮裙，每次他经过的地方都有无数男人的目光，色咪咪的盯着他看，他好像已经习惯了 这样，依旧和他宿舍的那些女生有说有笑的。
我想这家伙一定喜欢上了这种是生活，肯定过的很快乐，把我都忘记了，每天我都有对他的这样或者那样的猜测，甚至想到 他真的会去变性，一直以赵晓静的身分生活下去。 我也不知道我为什么花那么多时间去想他的事情，可能是我和他生活的太久了，没了他生活就有些不自在。
两周后的星期一，我放学回到我住的屋子，还没等我开 门，门一下子打开了，赵晓静赫然站在里面，微笑的对我说，“你回来了。”他今天穿了一件白色上面有卡通图案的紧身短袖T恤，下面穿了一条棕色的九分裤，脚上穿了 一双绿色的凉鞋，把他那丰满的身材暴露无遗，谁能想到这能另很多男人心动的躯壳里面装的是一个男人呢。
“恩，你怎么。。。。。？”这时我看到的我这时看到了小伟床上放着一大堆女生的各种衣物。
“啊，我搬回来住了，整天和那些女生在一起，聊一些什么减肥呀，帅哥的话题，而且女生都很小心眼，我害怕说话一不小心，把她们谁得罪了我还不知道，到时候 赵晓静不整死我才怪呢，在她们面前，我也不敢多吃，怕引起她们怀疑，整天就吃些蔬果，这两个月都把我饿死了。”他嘟哝着嘴对我说，装出一副可怜兮兮的样 子，这家伙在女生宿舍住了两个月，已经把女生的举止动作已经全学会了，要是真的赵晓静，我现下肯定都心疼的不得了。现下我却有想扁他一顿的想法。
“小杰帮我去买份炒面怎么样，要大份的，多加点肉。”他一副馋样的对我说。
“你难道不会自己去买吗？我上了一天的课累的很，你自己去买吧。”我扑通一下躺在了床上。
小伟看到我躺到了床上，连忙过来，拽着我一只胳膊，苦 苦哀求道，“好哥哥，求你了，帮我买一份去吧。我还要整理这些东西呢，要不这样你帮我去买，我奖励你一个吻怎么样？”说着，他就弯下腰准备去亲我的脸颊， 我急忙把他推开。
“我给你去买就不行么。”我急忙站起来走出屋门。
“谢谢好哥哥。”从我身后传来赵晓静甜美的声音，不，应该是小伟的声音才对。
这家伙现下学会女生的装可怜，撒娇，学的这么 快，他本来就应该去当女人才对。我边走边想，走到面馆，我突然想到我也没吃饭，就给头家要了两碗面带走了。
我进了我的房门，“你的面来了。”
小伟正在收拾东西，上身穿着一件粉红色的吊带，下面竟只穿了一 件粉红色的三角小内裤，隐隐约约还能看到里面黑糊糊，我这时感觉我的鼻血都快流了出来了，赶快把头扭了过去，把面放在桌子上，拿起筷子大口的吃自己那份。
小 伟好像看出来了我的想法，走了过来，“在女生宿舍里都是这样穿的，现下虽然已经到了9月中旬了，天气还是有点热的，我这样穿没关系吧？”
“没关系，这也是你的屋子，你想怎么住都行。”我眼睛一直回避着他的身体。
小伟笑了笑，对我说“我给我们宿舍我出来和男朋友同居呢。”
“啊，同居，你男朋友？”我看着小伟看着我的眼神，我立刻明白他男朋友应该就是指的是我了。
“他们宿舍的人不知道赵晓静的男朋友是谁吗？”我生气的问道。
“不知道，他男朋友是谁，应该就我一个人见过吧，她在给我本子上说她没有给任何人说她的男朋友是谁。”“拜托啦。”他又拉着我的手给我撒娇了。
“好了好了，我答应你还不行。”其实我对他这样我毫无办法。
她高兴的跳了起来，我觉得他一举一动越来越象女生了，我什至觉得她就是女生，我偷偷的会往 他那两腿之见看去，那里平坦坦的，没有一点突起，这让我非常的吃惊，这家伙改不会是真的赵晓静吧。
这时，他拿起了 放在桌子上面，狼吞虎咽的吃了起来，我看到他那吃象，我没什么怀疑了，这就是我的老友小伟了。
吃完了饭，他 继续收拾东西，他把我们房间整理的干干净净，还把我们的写字台，变成他的梳妆台了，上面摆满了他的化妆品，应该都是他拿赵晓静的吧，无所谓，反正我也不看 书，我躺在床上开始慢慢端详我这位老友，有着赵晓静的美丽面庞，尖挺的双胸，丰满的臀部，白皙修长的大腿，我的身体慢慢的热了起来，下体也开始翘起，我真 想过去把他一把抱住，发泄我的欲望，但是我忍住了，这是我的老友小伟，他可是一个不折不扣的男人。
他收拾完了，他也躺在床上，四肢差开，我直钩钩的盯着他那两腿之间的私处，依旧是 那么隐约，引起我无限的遐想，他发现我在看他的那个地方，他赶紧双腿报膝坐在了床上，生气的问道，“你看什么呢﹗”
我咽了口吐沫，“没看什么。”我心理很不舒服，想到，你装什么淑女呢，咱俩住了那 么长时间，谁没见过谁呀，别看你现下是个女人样，腿中间那玩意还藏的那么好，实际上还不是一个穿着女人皮的男人嘛。
“说真的，你回到这里不要脱下这张皮吗？不会把你憋坏吧。”我在没话找话说。
“这张皮脱下再穿上很麻烦的，要花很多时间，而且这张皮穿上之后，就和我真的皮肤一样，没什么特别的感觉，所以我想在赵晓静回来之前，一直穿着它。”小伟 很干脆的答道。
又是一段时间的沉寂，我随手翻着我那翻了很多遍的杂志。
“自从我回来你好像很不高兴似的，你当时也不是同意帮我这么做的吗？”小伟首先打破了沉寂，他好像真的很生气，那赵晓静的脸庞涨的红通通。
“是呀，你回来了以后，一点不象以前的你了。你去扮赵晓静我一点好处都没有，还让我帮你保守秘密。我的好处呢？”我故意装出一副无赖象，我不想因为这些事 情伤害我们之间的友谊，毕竟当时我也同意的。
噗嗤，小伟笑了，他笑的那样甜美。“我怎么能忘了呢，这个可是好东西呀﹗”他边说边从旁边的包中拿出一个数位相机。
我们两个都围坐在电脑的旁边，相机里面都是小伟在女生宿舍中偷拍的画面，原来女生宿舍中的女生和男生宿舍差不多 呀，里面的女生大多数都只穿三角内裤和吊带背心，哈哈﹗ 这回享福啦，这些平时看起来高傲的女生，在宿舍里也只是这副样子呀，真是让我失望喽。
坐 在我旁边的已经不是我以前的老友小伟了，他是一个有着美丽女生外表的男人，不管从那里看他也不象一个男人了，他的声音，他的动作。 我闻到淡淡的女人体香和香水的混合气味，他令我全身都酥软无比，让 我有犯罪的冲动。 他有时会和我有瞬间的 肌肤之亲，我突然发现我现下触觉是那么敏感。 他 的皮肤是那样的光滑，我在每次都会用尽全身的神经去感受。
“嘿，不要翻的那么急。”我有一张图片还没有看够，连忙伸手去摸鼠标，当我的手摸在他手上的一刹那，他的手猛的缩了回去，就好像我们是初次见面的异性一 样，他勉强的向我挤出一点笑容，他现下已经不是小伟了，是赵晓静，我明白，现下已经开始不同了。 他 已经变了。
在临睡觉 前，他一再嘱咐我，到学校了一定要叫我赵晓静，不要叫漏嘴了，要不就会惹出麻烦了，我不耐烦的点了点头。
晚上，我翻来覆去的睡不着，想着小伟一举一动，他真应该当个女 孩，如果他是个女孩的话，一定会很受欢迎的，想着他那美丽的面容，娇美的身体，我又一次冲动起来，想扑到她的床上，拽下他的胸罩，扒下他的三角裤，。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。
这一切的一切，都是我的 幻想而且，因为他是我的老友小伟，从我认识他的时候就是一个完完全全的男人。
慢慢的我睡着了，我做了一个梦，梦中，赵晓静穿了一身白纱，在空旷的 草原中，向我招手，我飞奔过去，她紧紧的抱住我，我门躺在这个无边的草原上，我去掉她身上的白纱，她也脱去我的衣服，我们疯狂的相拥在一起。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。
我的同居女友3
“起来，懒虫，要上学了。”这声音伴随着我一个枕头飞了过来，这是小伟叫我起床的独特的模式，但是今天早晨却不一样了，原来是充满磁性的男中音，但是今天 早上是甜美的女声。
我毫不情愿的从床上爬了起来，不可否认，比起女人，我更 喜欢这张床。
我 揉了揉眼睛，看了看桌子上的闹钟，“才7点钟，还有一个小时才上学呢，原来我们可是7点40才起床的﹗”我愤怒的向他吼道。
他好像早已知道我的反映，温柔的对我说到，“从今天起就不一样了，我不能和原来一样了，你能忍心让我这样的一个美女野狼狈的跑进学校 的大门吗？ ”
是 呀，和以前不一样了，小伟现下是全校的大美女赵晓静了，不能和以前一样了，他要注意自己的形象，我无奈的抓起衣服穿上。
看来小伟今天起的很早，他已经化好了妆，今天他把头发扎在 了一起。这家伙在女生宿舍的时候看来学到了不少的东西呀。他今天换了一件 红色的中袖紧身衬衣，下面穿了一条绣着花的蓝色牛仔裤，脚上换了一双白色带粉红条纹的运动鞋。 这家伙怎么这么爱穿紧身的衣服，把那么辣的身材暴露出来，勾引男生呀。
我已经洗梳完毕了，这时他端 给我一个煎蛋和一杯牛奶，“这是我亲手做的煎蛋。”我诧异的忘着他。
“这算是对你帮我的忙的报答之情。”他非常恳切的对我说。
这 时我反倒觉得有点不好意思了，连忙说道，“啊。。。。。。，这没什么。我们都是铁哥们嘛﹗这点小忙是应该的，你不用这么客气。”
他看到我的尴尬的样子，噗嗤一声笑了，“快吃吧，凉了就 不好吃了。”
我赶紧三两口就把这些东西解决掉了，他那笑声笑的好甜呀，我突然有一种想亲他一下的 感觉，我开始慢慢觉得，他已经不是小伟了，他是赵晓静，如果说他原来还是男人，现下已经是个撤撤底底的女人了。 这种想法在上学的路上一直徘徊在我的大脑里。
到了校门口。 “放学后我们一起吃饭吧，然后一起上自习，象往常一样。”小伟对我说。
我点了点头，然后就各自分开去上课了。
早上的依旧是很无聊，再加上我早上起的出奇的早，在课堂 大大睡起来。 等到放学后，知道同学把我叫醒，我才意识 到已经下课了。
“嗨，小杰，门外面有个美女在等你呢。”我旁边坐的小林拍着我说。 “啊，好像是咱们学校的大美女赵晓静呀，你怎么认识的？”小林是和我，还有小伟一个宿舍的，平时关系也很不错。
“啊？”我回头看看教室外面，小伟在那里等着我。  “这个人你也认识。”我迷迷糊糊的说道，显然我还没有睡醒。
“我也认识？”小林一脸迷惑的问道。
“啊，不是，我是想说你想认识吗？”我赶忙把纠正过来，差点说漏了嘴。
“当然想了，不知道人家愿意不。”小林的脸有些红了。
“有什么关系呢﹗”我向小伟示意他近来，小伟忧郁了一下，最后还是进来了。
“已经放学了，该去吃饭了。”小伟走过来对我说。
“稍等几分钟，我给你介绍个同学给你认识。”我伸手指了指旁边的小林。 “这是我好朋友小林。”
“你。。好﹗”小林轧涩难言的回答，脸色变的通红。
小伟看到小林的样子，抿着嘴笑了笑，“你好， 我是小杰的女朋友，我叫赵晓静。”
这家伙竟 然说他是我的女朋友，说的那么轻松，看来他真把自己当成大美女赵晓静，这以后要是被人知道真相我就可惨了。小林，你这回被小伟耍了，看你那熊样，你要是 知道现下站在你面前的赵晓静是小伟的话，不知道你是什么表情。
“走吧。吃饭去了。”我对小伟说道。
“恩，再见，小林。”小伟对小林说完，就和我一起向食堂走去。小 林脸色红红的站在那里呆呆的望着小伟的背影。
路上，小伟还一个劲的埋怨我不应该这样做，万一被他看出破绽怎么办，我说能看出什么样，你 看小林那紧张的样子，小伟却说我和他一样，男人都是一样的，我们一路斗嘴，不知不觉已经到了食堂。
“哇，人好多呀，咱们等会再来吧。”往常我和小伟这时候看到食堂这么多人，我们就会等人少些再来，但是这样一般吃完了饭，大半个中午就过去了，来不急休息 就上课了。
“不用，你稍等片刻。”小伟神秘的笑了笑，轻盈的走向卖饭窗口。
不到十分钟的时间，两份便当就买回来了， 打开一看，里面的肉和饭比往常的多很多呢。
“你是怎么做到的。”我惊奇的问道。
“你难道不知道，现下的男生都很有绅士风度吗？”小伟笑着对我说。我马上明白了其中的意思，现下当女人比当男人好，我心里发出这样的感叹。
吃完饭，我们回到各自的宿舍休息，哪知道我回去的时候，宿舍里没一个人，等他们回来一问，原来他 们都去吃饭了，食堂的人很多，排了很久才买到饭，我现下才开始有点羡慕现下的小伟了。
小林回来以后，他这个大嘴巴，把我和赵晓静的事情添油加醋的给宿舍的人 宣扬了一番，经过宿舍的逼供，我不得以瞎编了一番，我如何认识赵晓静的，如何把她追到的，完全按照电影上的情节讲个他们听，最后，全宿舍的人对我肃然起 敬，当即就有人要拜我为师，我也很欣然的收下了这几个徒弟，还是小伟说的对呀，不要把这件事情到处宣扬，要不会很麻烦的,我心里这样想到。
下 午的课还是那么无聊，上课的时候还接到小伟的短信，说下午要和她们宿舍的人一起去洗澡，不和我一起吃晚饭了，晚自习老地方见。这小子 真福祉，男人喜欢，女人的福他也享了，突然我也有点想当女人的感觉，开始想着穿上女人的胸罩和三角小内裤，拥有傲人的双峰，完美的体形。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。
铃 铃~~~~~~~~~~，下课铃的响声把我从遐想中惊醒，我走在回宿舍的路上，看着旁边经过的各种各样的女生，这里面会不会还有象小伟一样的男生呢，我想 应该不会吧，毕竟小伟搞到的那些东东，一般人是很难搞到的，想起那天赵晓静的那张皮，做的那样的逼真，我不由得想到，要是我穿上那张皮，会是什么样子呢， 不会象小伟穿上那样好看吧，那身材那么瘦小，体形就和女生一样，我呢，穿上肯定也不象赵晓静的。
晚饭过后，我径直走到我和小伟原来经常上自习的教室，看到小伟还没来，我找 了一个靠窗户的位置坐下，拿了一本书随便的翻了翻，我以前和小伟来上自习都是为了看美女，也不知道小伟在女生宿舍住，美女还没看够吗，而且那么多都是裸体 和半裸体的，从小伟偷拍的照片中可以窥得一斑，他现下应该对美女没什么想头了吧，为什么还来上自习呢，在屋子的床上躺着不好吗。
正想着，赵晓静进来了，不，应该说是小伟来 了，他有恢复了以前的齐肩短发，上身穿了一件白色的长袖带黑条纹开领T恤，下面穿了一条淡淡的咖啡色紧身长裤，这家伙又换衣服了，自从这家伙成了赵晓静以 后，我就没见他穿同样一件衣服两天的。
小伟看到了我，走过来坐到了我的旁边。一阵淡淡的 体香随之而来，这种味道，引起了我下体微微的鼓起，我定了定神，问道，“为什么来上自习呀，要来看美女吗？你难道还不够漂亮呀。”
小伟抿嘴笑了笑，“我现下才知道，为什么我姐姐让我这么做了，原来她们系那么严呀， 上课整天点名不说，还留一大堆作业，如果不交，到学期末，就不让考试，要是她是咱们系的，就不用我这样了。”
我知道他所说的姐姐就是赵晓静，原来他来教室是为了做作业呀。
“啊，那你做作业吧。我看小说等你好了。”我说完，就开始翻我手里的那本小说了。
时间漫漫的 流逝，我的心思根本就没有在小说上面，飘来的洗发水的香味，让我无法安心，我偷偷的仔细端详我身边的这位“赵晓静”，长长的睫毛，大大的眼睛，薄薄的嘴 唇，经过口红涂抹过的小嘴象一颗红色的樱桃般的另人垂涎欲滴，圆圆的鹅蛋脸上经过淡妆的修饰之后，毫无瑕纰，我看的那样出神，他的一枝钢笔从我的身边滚落 到了地上，我竟然也没发现，他赶紧弯下腰去拣，他弯腰拣钢笔的时候，从他的T恤领子处望进去，可以清晰的看到他那深邃的乳沟，呵呵﹗这 回一饱眼福了，到底还是男人，细节上还是有所忽视，一般有经验的女孩都会用一只手捂着胸口，害怕走光，他起身的时候，发现我在看他，也意识到了。
“色野狼。”说完狠狠的掐了我胳膊一下，这是今晚他和我上自习说的唯一的一句话，我现下感觉到他真的有点可爱，蒙蒙中我好像有点喜欢他了，这不是同性的之 间的友情，应该是异性的那种吸引了。
我的同居女友4
今天是星期五，我没有课，一般没课的时候我都会起的很晚，小伟自从成了赵晓静以后，好像没有哪一天是没课的，整天忙忙碌碌的，回来还要做作业，这个美丽女 生也是不好当的呀。
我朦朦胧胧听到手机手机响了，我按下了接听键。
“小杰，你有空来一趟学校，我有好东西给你。”里面传来小林的声音。
“啊，我知道了，过去给你打电话。”我们互相心照不宣，这肯定又是小林没事情买的三级或者A片回来看，我很欣慰他每次到这个时候都能想到我这个朋友。
看了看表，已经上午11点了，中午一吃完饭，就起身到学校去 了。
“我已经快到学校门口了，你快下来吧。”我打着手机边走边说。
“好，你在门口等，我马上下去。”小林回答道。
我到学校门口的时候，看见小林也急急忙忙的从远处跑来，他到了我的面前，深呼吸的两下，然后偷偷的递给我 一个报纸包的东西，“回去好好看，很棒的。”他脸上露出淫亵的笑容。
“不好看，我就扁你。”我开玩笑的说。
“好好欣赏去吧，我有事情先走了。”说完，就头也不回的跑了。
我刚回头准备回去，听到后面有一个熟悉的 声音叫我的名字，我顺着声音望去，是小伟。 我突然想到昨晚小伟要我去陪他逛街，并且请我吃晚饭，说请我吃什么这好吃的，那好吃的。 我经不住诱惑就答应了。 约好了下午1点在学校门口见，我一看手表，我已经迟到了10分钟了。 远远的看到小伟和一个女生站在一起。 我把小林给我的东西藏到的怀里，就走了过去。
“你迟到了。”小伟很不高兴的对我说。
“路上塞车。”我漫不经心的回答，你生气叫我回去最好，我也懒得陪你们去逛街买东西，听说陪女孩子去逛街买东西是最痛苦的事情，我心里这样想着。
“住的地方步行15分钟就到学校了，你塞什么车呀。”小伟撅着嘴说。
噗嗤，站在小伟身边的女生笑了，“你男朋友好幽默呀。”
这时我才注意到旁边的这个女生，瓜子脸，大大的眼睛，长发披肩，上身穿了 一件黑色恰腰的T恤，下体穿了一条白色的紧身裤，长的也算不错了，身材也不错，但是比我旁边的赵晓静长的就差点了，个子也比她稍低。
“这是我宿舍的好友，叫林琳。”小伟给我介绍道。
“我叫小杰。”我感觉我有些脸红了。
“走吧，下次可不能迟到了。”小伟对我说。
“听说你和晓静是在网上认识的。”林琳边走边对我说。
“啊，是呀，是聊天认识的。”小伟这家伙，还挺会编的，都是一个学校，用的了网上认识嘛。
“还挺浪漫的嘛。”林琳这小丫头听了还挺高兴，这她也能相信，看来女人是一种不聪明的动物了。
一路上，林琳的话特别的多，一会问这个，一会问那个，问的我有时候都不知道怎么回答，也不知道小伟是给人家怎么说的，我要是说的 和他不一样就糟糕了。
等到了步行街，她们之间的交流就比较频繁 了，这时被忽视的我竟然觉得有些不自在了。她 们把这条街上的大大小小的饰品店，衣店，鞋店都挨个走了一遍。
到内衣店的时候还让故意我到一边等着。不让我看，我心想，林琳呀林琳，你要是知道你身边那个最亲密的姐妹已经 不是原来的那个，现下是一个男人扮的，看你还能高兴不，想到这里我就觉得有些好笑，很多人往往只看外表，但谁能想到装在这个美丽的赵晓静套子里的竟然是一 个男人呢。
一直到晚上8点多钟，她们才逛的满意，这时候我都快饿的 眼冒金星了。原以为她们会买很多东西呢，结 果就买了她们一人就买了一条牛仔裤。这种重 量的东西，叫我来简直是大材小用了。
但是她们 找的饭店质量看来还不错，看来应该是花赵晓静银行卡上的钱了，所以小伟也不心疼，我想这回可以饱餐一顿了。 我 迫不及待的冲进了饭店，准备点一大桌子大鱼大肉，然后把它们统统的吃掉，但是我失算了，她们都说减肥，这个不能吃，那个不能吃，结果只点个几个素菜。 林琳就不说了，人家是个女生。 小伟呀，你难道忘了你头天回来在屋子里那狼吞虎咽的样子了吗。我的内心在流泪，但是表面还装出一副无所谓的样子，毕竟男人的绅士风 度不能丢嘛。
“我发现一个问题﹗”林琳突然说。
“什么问题？”小伟有些紧张的问道。我这时也紧张了起来，是不是她发现了什么破绽了，不会呀，我看 了看小伟，没有什么问题呀。
“看你们紧张的样子，我是想说，一路上也没见过你们有什么亲密的动作，比如拉拉手呀，之类的，是不是你们就在家里亲热呀，你们有没有那个？”林琳笑着问， 她的笑容中透漏出一丝不怀好意神情。
这时我们两个的脸都红了起来，“这个。。。。。。菜是什么做的？”我想赶快摆 脱这个尴尬的场面，故意挑开话题，谁能想到这个丫头能突然问到这个问题呢，估计应该是小伟在宿舍里也时常胡说八道的原因吧。
林琳也觉察到她问这个问题有些另人尴尬，也低下了 头，只顾吃自己的饭了。
在回去的路上，林琳又开始唧唧喳喳的说个不停，这个女人还真够烦人的，一会儿就把 她刚才所说的话带给人的尴尬全都忘记了，我和小伟把她送到了学校的门口，她和我们道别之后，我和小伟步行走回屋子。
一路上我们没有说话，等快到了屋子的时 候，突然小伟拉住了我的手，我诧异的看着他。
“我刚才想了一下，如果我们不亲热一点的话，会受到怀疑的，我们以后在外面的时候就扮演成一对情侣的样子好吗？”他用那美丽的眸子忘着我，乞求得到肯定的 回答。
“好吧。”我看着他那眼神，我真不忍心拒绝他。
我们拉着手回拉屋子，他的手是那样的温软如玉，柔弱无骨，在拉着他的手的时候，我调动了身体去的每一个细胞来记住这 种感觉，进了屋子，我恋恋不舍的放开了他的手。 回到屋子里，小伟到卫生间里换上了一套粉红色的吊带和三角小内裤，我对这些都有点麻木了。
“你要放什么呢。”小伟看到我在打开电脑，把一张光盘放了进去。
“和以前一样哦，小林给的。”我笑了笑说道。
小 伟红着脸低下了头不再问了，显然他已经知道这个东西是什么的，以前我要是没空，我会叫小伟去拿，到了晚上，我们会在一起看。
画面上男女紧紧的抱在一起做爱的画面，刺激着我的全身的神经，我觉得全身发热，喉咙处感到非常的渴，我的下体也 顶着我的裤子，我偷偷的看小伟，他面色通红，尖挺的胸博一起一浮，呼吸的节奏也比平时快了许多，我低头看他两腿之间，只见红的内裤上渗出了水渍，隐隐约约 看到一条红色的细缝在里面，我觉得他可能比我还兴奋呢。
这是从他那边漂来 一阵阵的体香，更加刺激我的神经，他那另人垂涎欲滴的樱桃小嘴，高耸的乳房，修长的大腿。我已经无法控制自己了，我的手慢慢的伸了过去，把小伟搂在怀里，他正要说什么，我用我的嘴唇堵住了他，我和他的舌头不停的在交流，小伟 也不反抗了，软软的靠在我的身上。 我的手一只掀开他的吊带，解开他 的内衣，乳白的乳房在我的面前，上面还有鲜红的乳头，我不挺的用手抚摩着，原来女人的乳房是这样的光滑，软绵绵的，感觉就象是和海绵一样。 我 的手顺着他的身体慢慢滑向他的两腿之间，顺着内裤的里面向下摸去，我感觉有一丝丝的毛发阻碍着我的前进，当我马上就要到到达站的时候。
这时，小伟突然挣扎着从我的怀里站了起来。
“不能，我们不能这样。”小伟红着眼睛，眼泪在他的眼眶里转着。
“怎么不能，你的身体明明是女生的嘛﹗”我对他吼道。
“我是小伟呀，不是赵晓静，这都是假的﹗”小伟已经留下了眼泪。
我看着我 面前的这位面容和身材超级好的大美女，是呀，虽然外表是赵晓静，但是人皮里面可装的是小伟，他是一个男人。 这是一个不能改变的事实，这天晚上我怎么也睡不着，到 了半夜了，我听到小伟还在被窝里偷偷的哭泣。 但是我 觉得我可能真的有点已经喜欢上他了。
又到周六了，我可要在床上好好睡上两天才好。 我躺在床上看小伟化妆，自从小伟扮成赵晓静了以后，每天在化妆和穿衣上要花好几个小时的时间，我看他从 早上10点就起来，现下都快一个小时了还没化了，我很喜欢这样静静的端详他，他是那样的美丽动人。
“咱们下午去游乐圆玩怎么样？”小伟边化妆边对我说。
“啊，为什么要去游乐圆呀？”我看着小伟诧异的问道。
“我好久都没去了，里面有很多新的设施都没玩过，我想去试试。呆在这里又没事情做，而且今天的天气也这么好。”他又装出一副可怜象，好像人家亏待了他一 样。
“都和谁去呀？”我想应该他还会约上她们宿舍的人吧。
“就咱俩。”他回过头对我说，“今天都由我来买单，我用赵晓静的银行卡。”
“好吧好吧。反正是你请客了，我无所谓。”自从拉手那天过了以后，我就很难拒绝她的要求了。
我们早早的吃过中午饭之后，小伟为了该穿什么样的衣服，在不停的试穿，还好，我和他生活了有一段时间了，对他这种挑 剔，不，应该说是女人的天性，已经习以为常了。 最后终于在40分钟后，他上身穿了一件白色的毛衣，下体穿 了一条肉色的连裤袜，外面又套上了一条，红色方格的衣布裙，下面穿了一个白色的旅游鞋。
“晓静，你今天真漂亮。”我现下已经不叫他小伟了，因为害怕在外面叫错了，惹出不必要的麻烦。
“你真讨厌，什么时候学会油嘴滑舌的。”小伟那美丽的赵晓静的脸庞泛起了红晕。 “快走吧，我 还要去玩个够呢。”说完他就拉着我往门走去。
唉，女人就是这样，明明是她在浪 费时间，最后责怪的还是你，小伟把女人的这种天性表露无疑。不过说真的，我觉得他今天真的是很漂亮。
我的同居「女友」续
表姐的考验
我的女友？小伟？晓静？不，这几乎是不可能的
彭彭彭，有敲门的声音。两个月多月前小伟用赵晓静的样子第一次出现在我面前的情形又出现在我的眼前
我正在发呆，不紧不慢的敲门声依然在继续，似乎知道我正在发呆一样
摇摇头，把这些事情都丢到一边，我去给小伟开门，这里只有小伟和赵晓静同宿舍的同学来过。我知道，真正的赵晓静已经回来了，小伟假扮的那个赵晓静必须从消 失了，因为只有一个赵晓静，如果同时出现两个，那出现的麻烦就只有天知道了
打开门，门口站的赫然是赵晓静，我一时惊得不知道说什么才好
但是让我更惊讶的是，赵晓静往旁边让了一下，出来的，竟然又是一个赵晓静
一时间，两个赵晓静都用她们水汪汪的眼睛看着我，但是我也能看得出来，后面的那个赵晓静，是跟我朝夕相处了两个多月的赵晓静，也就是小伟，除去外表，眼睛 里透出来的深情，是真正的赵晓静不可能流漏出来的
小伟转过头去，似乎不愿意面对我，我从惊呆中醒来，大脑开始恢复了思考。
从当前的情形来说，小伟不在，我就是这里的主人，我有义务招待赵晓静这个尊贵的客人。
况且，我还不知道赵晓静带着打扮成赵晓静的小伟来访的真实目的，还有，小伟为什么不愿意面对我。
「请进！」我憋了半天劲，终于打破沉默
赵晓静抬脚走了进来，边走边看边点头。小伟低着头跟在后面，依然不愿意看我。
屋子里还算整齐，小伟每天早上出门前都会收拾一下我们的窝的，当然今天早上也不例外，不过没想到就是赵晓静来到了这里
我把她们俩个让到小伟的床上坐下，让小伟坐在自己的床上没有什么问题的吧？
「你们的事情我都知道了」赵晓静坐下后，开始对站在一边的我说，「不过你最好还是先坐下再说，你这样站着看两个美女，是不是感觉有点不礼貌？」
「哦，好」我拉了张凳子，坐在她们对面。
我先把手放在大腿上，不过感觉有点像小学生的样子，又捶在下面，又感觉有点无精打采的样子，来回折腾几次以后，我发现长这两只手是多余的。
小伟看着我手舞足蹈的样子，不禁扑哧一声笑了出来，随即又想到了什么，又把头低了下去
「行了行了，你平时怎么坐就怎么坐吧」还是赵晓静看不过去我在那里手舞足蹈，开口解了我两只手的围。「我是小伟的表姐，小伟应该也告诉你了，你就把我当成 你自己的姐姐吧。」
『我自己的姐姐？上帝，我爹妈就生了我一个，我还从来没有过当弟弟的感觉，这莫名其妙就有了一个姐姐？算了，还是先看看她究竟打什么主意吧。』我停止了胡 思乱想，开始听赵晓静说。
「你们的事情我都知道了，我这个弟弟原来就有些喜欢女装，不过他那个时候也只是喜欢打扮成女人而已。」
「当时我让我男朋友给小伟这个机会，也是为了成全这个弟弟最大的愿望，当时也只是让他高兴而已。」
「不过我回来后发现事情有了意外」她说到这里停顿了下来，看了看我，又看了看她旁边的小伟。
『这是什么意思？什么意外？我跟小伟好好的，学校里面不知道有多少人羡慕我们。这一个多星期以来，我不知道有多幸福，每天都有早饭吃，每天晚上睡得不知道 有多好，甚至都没有感觉到，一天就过去了。小伟心里什么想法我不知道，但是光看每次过后她幸福的表情，就知道了。假扮你的事情也没有一点露馅，还能有什么 意外？』我纳闷的想。
「先不说小伟说你是我的男朋友的问题，注意：是我的男朋友，是赵晓静的男朋友，你明白吗？不是小伟的。我宿舍的同学差点没把我杀了，非要我招供我什么时候 交上了这么龌龊的一个男朋友。」她的语气有些重。小伟抬头想说什么，但还是什么都没说。
『龌龊？我有那么差劲吗？』
「当时我反应快，不然事情就要露馅了，以后要怎么跟你演出一场分手戏来，那就要从长计议了。不然，我怎么跟我男朋友交待？」她说过后看着我。「不过我今天 来找你，并不是为这件事情，因为这件事情还是比较好解决的，而且，也不用小伟跟着我过来，更不需要他这个样子跟着我过来。」
看到她不打算追究小伟的责任，我心里踏实了一点，不过她似乎还有什么别的目的？
「但是，我们回来以后，发现小伟脱下这层皮，动作很自然的就流露出女人的样子。而且，身上的气质，也和我两个月前看到他的完全不一样，更接近女人的气质。 我和我男朋友商量了一下，认为这两个月来肯定发生了不少的事情。经过他的检查，发现这张人皮上的阴道磨损比较严重，应该是和一个男人频繁做爱引起的。小伟 在装扮成我的样子的时候，顶多手淫几次，磨损是不会这么严重的，而如果小伟在这段时间去卖淫，那磨损也不会就这么点。唯一的结果就是：小伟已经交了一个男 朋友，而且，与他发生了不止一次的性关系。」她的表情又严肃起来了，感觉像一个姐姐来为她的妹妹讨回公道一样。
「我和我男朋友商量了一下，发现还是不对，按照我走的时候看到的小伟，只是有点变装的倾向而已，而现在，他的内心，似乎都已经变成了女性的样子了。看来， 我们错误的估计了小伟男人的内心的坚强程度。」
「小伟很无助的样子更让我们证实了我们的想法：他害怕失去他的男朋友。」
「我们没费多少力气，就从小伟那里知道了他的男朋友究竟是谁。」
「我决定过来看看你的情况，然后再考虑以后小伟怎么办的事情。」
「看小伟穿着男装，不时的流露出一些女人的动作，我担心他出来以后被人笑话，所以，还是让他打扮成了我的样子。」
「现在情况是：小伟已经消失了，至少是那个男人心的小伟已经消失了。这两个多月完全女性的生活把他的心里彻底的改造成了一个女性了。」
「如果找回原来那个小伟，是比较困难的，而且，也需要很长时间的，而这段时间内，小伟又不能用这种样子出现在学校里，因为我没有双胞胎兄妹，这有很多人知 道。而小伟又不能用男人的样子出现，几乎谁都会发现他的小动作的。」
「所以，小伟要以另外一个人的样子出现。我把我的想法给小伟说了以后，出乎我的意料，他竟然怎么也不同意，在我一再的保证会把他变得比现在还飘亮的前提 下，他终于点了点头。但是前提条件也是我没有想到的，那就是：」她停顿了一下，却把头转向小伟。「是不是要换个样子，要换成什么样子，要来问问你。」
她转过头来：「我在路上已经彻底的明白了，想把小伟变回原来的样子不太可能了，他已经深深地爱上了一个男人。」
「那层皮可以一辈子穿在身上不脱下来也没有关系，不会影响你们以后的生活的。但是这层皮却不能随着人的年龄而变老，也就说，70年以后，你已经白发苍苍， 而真正的小伟也是白发苍苍，已经没有多少力气走路了，但是他看起来依然和现在一样年轻，直到他因为器官衰竭死去的时候，这层皮依然会完好无损。」
「想想吧，一个几乎站不直(人皮里面的身体已经老了）的女孩，看起来好像也就是二十来岁，但是推轮椅的速度却给人的感觉好像90多岁了一样。轮椅上，坐着 的，赫然也是一个90多岁的老人。」
「你决定吧。哦，提醒你一下，如果你不愿意让小伟换个样子，你就要考虑离开这里了，至少是离开这个城市。我可不想每天在学校里看到自己和你疯来疯去的。」
我一时没有了反应。那段日子实在过得很快活，但是想想以后的日子，我在不断的老去，小伟的身体也在不断的老去，而她的外表，却依然还是一样的年轻漂亮，那 个时候，她还会依然爱我吗？她完全可以把我扔开，时间只能在她的心里刻下痕迹，却不能改变她的身体。我有些犹豫了，我抬起头，去看小伟。正迎上小伟的眼 睛，哦，不是小伟，这个时候，应该是我的女友了，因为，从我们发生关系的那一刻开始，小伟就已经彻底的消失了。她的眼睛一样的明亮，眼睛里那种渴望我做出 回答的眼神让我的心里没来由的开始慌张起来。
变？不变？我爱的究竟是谁？赵晓静？还是小伟？天~我怎么能爱上一个男的？可是，我爱的就是赵晓静啊。不对，她是小伟假扮的啊，我的每一句话，每一个动 作，真正听到的，感受到的，都是小伟啊。每次微笑，都是小伟做出来的啊。
不，不是这样的，我爱的，就是小伟，是她，她才是我的女友，不管她变成什么样子，她的内心都不会变得。只要她爱我，我就能感受到她那颗爱我的心，至于以 后，我相信小伟。嗯，就是这样决定了，我爱的是小伟。
「我决定了」
「我爱的只是小伟，至于她是什么样子，只要她还在爱我，对我来说无所谓，即使她变成原来的男孩样子，我依然爱她！」
「好！很好，不愧是小伟看中的。嗯，好了，今天就到这里吧，我和小伟还要赶回去，我明天还要上课。嗯……..小伟明天也将不会存在了。她父母的工 作，我回去和她一起协商，实在不成就来个先斩后奏。」
我一直在看着小伟，当说到她父母的问题的时候，她眼睛里透出一丝凄凉的样子，但是随即一闪而过。小伟家里就他一个男孩子，现在还被我变成了女孩，虽然不是 我亲手做的，但是我相信，如果当时小伟没有搬回来和我一起住，等她表姐回来，她还是可以变回小伟的，顶多有几天的不适应。如果她父母生气，就怪罪我吧，一 切都是我做的，我要勇敢的承担责任。
「我们走吧，小伟，给你一个新的生活。」赵晓静已经站了起来，径直打开门走了出去。
小伟也站了起来，看着我，从进屋到现在，她一句话也没有说。
「等我。」她说完，不由分说的，给了我一个深深地吻。
「唉，看着自己跟别人接吻，虽然直到不是自己，我还是看着别扭，小伟，你们以后有的是时间，可是你表姐我明天可是还要早起去上课的。」门口传来赵晓静的声 音，小伟急忙松开我，红着脸跑了出去。
「我送你们」我也打算追出去。赵晓静拦住我，我看着她，心里还是有一些异样，毕竟和她在一起生活了这么多天了，虽然只是她的外表。
「不用了，我们有车，嗯，小伟已经下楼了，知道吗？小子，如果你刚才回答说只是喜欢我这个样子，那小伟就永远也不会回来了，因为你爱的只是我的样子而已， 你明白吗？」
我惊出一身冷汗，我差点失去我的女友！！
「不过，小子，你也不错，真给小伟争气，我们走了，你也休息吧。嗯，我表妹明天会来找你的。」说完，赵晓静也转身离开了。
我刚才干了什么？嗯，明天，明天小伟就要回来了，哈哈，我终于有自己的女朋友了。
才不管小伟外面是什么样子，我就是爱她。
疯够了，往床上一躺，就睡着了
似乎，有人给我盖上了被子
我是赵晓静？
「懒虫~~~~~~~~~起床了~~~~~~~~~~~~~」耳边，一个银铃般的声音响了起来。
好困，我再睡会儿，嗯，不对？今天应该是小伟回来的日子，那刚才的那个声音是？小伟！
我一时没有了困意，一下就蹦了起来，却不料头却碰到了另一个头。
「啊，好痛，你好坏，我本来是想给你一个惊喜的，你却装睡。不理你了。」一个人影跑到一边，背对我。
好痛，不管她了。
「小伟，小伟，转过身来，让我看看。」我鞋也不穿，跑到她后面。
从后面看，和赵晓静差不多，身材，头发都一样，只是头发颜色不一样了，淡了一点，没有赵晓静的那些显眼了
「不要，我是丑八卦，我不要你看。」小伟开始撒娇了
「乖，来，让我看看。」我一边哄，一边把小伟转了过来。
小伟慢慢的把她手放下，露出脸来。
哇，简直是天人，呵呵，看来我当时的选择还是不错的，嗯，比赵晓静还漂亮，赵晓静不多的几个缺点也被修改了。哈哈
「丑吗？」小伟说。「这么半天不说话，那看来是很丑的了。」
「不，如果你不算漂亮，那天底下就没有比你漂亮的人了」我怕小伟不高兴，连忙说。
「呵呵，是吗？」小伟笑着扑了上来。「我好想你，我好害怕永远不能和你在一起了。」
「别怕，宝贝，你现在不是和我在一起了吗？」我轻轻的拍她的背。「以后，没有人能让我们分开了。」
「嗯。」她搂得更紧了。「我想……」
「说吧，有什么要求，我一定办」
小伟却不说话了，我正在纳闷，突然小伟把我推倒在床上，我突然明白了小伟想要什么
10多分钟后…。
我们俩在床上抱着，紧紧地抱着，好长时间才恋恋不舍的分开
「我姐和她男朋友忙到很晚，但是因为没有原形，所以还是以我姐的身体为模型，我又修改了一下头发的颜色，还有一些其它的地方，你看怎么样？」小伟搂着我的 脖子，对着我的耳朵吹气
「呵呵，我刚才不是说过了吗？我很满意的」我又紧紧地抱了她一下
「啊，好紧，呵呵，你松开，听我给你说。我从我姐那里回来，还带了些东西回来，你猜猜是什么？」
「我可猜不出来，你姐那里怪东西那么多。」
「呵呵，还想看我是赵晓静的时候得样子吗？」小伟笑得有些不坏好意
「看她干什么？我爱的是你。」
「呵呵，别闹，我跟你说事呢。来，来看我带回来的东西。」小伟挣扎了一下，我松开她，她站了起来，却没有穿衣服，看得我心里又是一番折腾。
小伟拎过来一个箱子，座在床边。
「呵呵，你看。」小伟打开箱子。
我坐起来，随手拿过一个短裤穿上，才向箱子里面看去。
里面整整齐齐的摆放着4张皮。有一张是赵晓静的，我知道小伟刚才为什么问我想不想看赵晓静的样子了。还有两张虽然没有小伟现在的样子这么漂亮，但也是非常 的漂亮。不过，我不明白的是，竟然还有一张男人的，不得不承认的是，他看起来比我帅多了
「我姐为了向我道歉，因为都是因为她，我才变成这个样子。呵呵，不过我很满意自己现在的样子，呵呵。所以才送给我这3张皮，这两张女孩的，是我平时用的， 因为我这个样子太漂亮了，这样出去可能会惹不少麻烦。这张男的，呵呵，我现在也不知道怎么用，不过…..」她看看我「你倒是可以穿上看看，哈哈」
「呵呵，我才不穿那个，穿上以后还是个龌龊男，呵呵，我要穿就穿你现在的这张皮」我也给小伟开起了玩笑。
「不会吧？」小伟做出惊讶的样子，但是随即又恍然大悟的样子「嗯，我知道了，呵呵，不过，你不能穿我的，你可以穿这3张，偶尔有个好姐妹也不错哦。」小伟 一幅幸福的样子。
「好，来，说干就干，反正你今天没事，呵呵。」
小伟从箱子底层拿出一个瓶子，还有一个盒子。小伟打开盒子，原来里面是化妆品，但是那个瓶子里面是什么东西呢？
「我刚决定作为一个女孩身份生活下去，所以一些女孩的必需品不能没有，这些化妆品都是我姐送给我的，我来的匆忙，等会你陪我一起出去买些吧，好不好？」
看着小伟楚楚动人的样子，我哪能说出不来，虽然不知道要去买什么东西，钱包啊，你就为我牺牲一次吧。
「那~现在~~把衣服脱了！」小伟开始发号施令。
「啊？现在？」
「那当然，不然还是什么时候？你身上的什么地方我没看过？再说了，你『现在』一个大男人，还害羞不成？」小伟加重了现在两个字。
我当然明白是什么意思，这个人皮的效果，我已经在小伟的身上看到，可以说是完美无瑕。而等下我穿上后，谁又能知道我是个男人？想到这里，我不由对我穿上人 皮以后的感觉憧憬万分，而下面已经不由自主地硬起来了。
我身上本来就没有什么衣服，就是刚才刚穿上的裤头，一下就脱下来了。
「嗯，你身上怎么这么脏啊，我可不愿意让你把我的人皮弄脏了，快去洗澡。」
「啊？好吧…」我不情愿的走进了卫生间。
「好了没有？我都快等不及了，呵呵」我还没有刚开始，小伟就在外面催了。我只好加快速度，没几下，就完了，也不擦身上的水，就直接开门走了出来。
「你好了？」小伟正在整理箱子里的东西，头也没回。
「嗯，快不快？」
「好，我看看」小伟整理的差不多了，转过身来。「哎呀，你怎么连擦都不擦啊？」
小伟拿过一条毛巾，细心的给我擦起身体来。
看着裸体的小伟，我按捺不住，趁她不注意，我一把将她搂入怀中。
「哎呀，别闹，你还想不想穿人皮了？」小伟推不开我，只要拿这个来威胁我。
我只好放开了她。小伟拿起那个瓶子，打开来，里面是肉色的，看起来粘糊糊的东西。
「来，把这个涂在身上，注意，要涂满哦。这个，你要自己来，我不能帮你，如果粘了这个东西，我身上的皮就会掉下来的。」我可不想我的女朋友和我见面才几分 钟，就变成小伟了，我只好自己来。
这东西涂在身上还真舒服，并不像其它的东西一样，身上会感觉凉，现在什么感觉都没有。
小伟在一边看着我把那东西慢慢的涂满了全身以后，问我：「你要穿那张皮？呵呵，除了我这张，其它的4张，随你选。」
嗯，这倒是个问题，赵晓静，女人皮A，女人皮B，男人皮，眼前浮现出小伟和一个男人在一起的情形，心里有种酸酸的感觉，算了，男人皮先放弃，自己竟然会吃 自己的醋，郁闷~
嗯，赵晓静，好，就是赵晓静吧。我和小伟假扮的赵晓静生活了半个多月，而且，更重要的是，这是我第一次假扮女人，有条件的情况下，当然要假扮一个漂亮的， 其它的两个都不如赵晓静漂亮，还是赵晓静吧，我也回味一下和赵晓静（小伟）在一起的感觉。
「还是穿你原来穿的那张吧，呵呵」我露出点坏笑。
「你可真坏~~」小伟显然知道我笑是什么意思，想起来前段时间的日子，脸都变红了。看着她娇羞可人的样子，我的下面又挺了一下。
「来吧」小伟拿起那张皮，找到屁股那里。嗯，
「先把腿穿进去，然后把你的小弟弟用这根管子包起来，不包也可以，不过你不想上一次厕所就脱一次人皮吧？」听她的意思，我似乎要穿这张人皮一段时间？不管 了，先穿上再说。
我先把右腿放了进去，滑滑软软的感觉从腿部传到全身，我舒服的都想叫出来了，然后又把左腿放了进去。然后把小弟弟放进那个管子里，奇怪的是，小弟弟本来高 高的耸立着，放进管子以后，却很快就软了下来，很容易就压到下面去了。
「嗯，好，接下来，再把上身穿进去，要弯下腰，你这个笨笨。」小伟看我想向穿毛衣一样，把上身穿上，又提醒我。
我弯下腰来，先把手和胳膊穿进去，然后把屁股上的皮拉起来，我真担心给小伟弄坏了，因为我的身材比较高大一些，而这个皮却是为小伟定做的。不过还好，这个 人皮的弹性比我想象的要好得多，我很容易就把屁股上的皮从我头上拉过去了，皮的弹性就自己把我后背穿好了。我感觉人皮正在慢慢的滑向屁股，滑滑软软的感觉 慢慢的在身上蔓延开来，然后就感觉人皮皮开始收紧，腿上，腰上感觉最明显，似乎有人放了一个1吨的东西在我头上以后，我开始感觉到疼，我想张嘴，却发现我 的嘴张不开了，我一下紧张起来，人皮的收缩一阵紧似一阵，我用力尝试抬起我的手，想把人皮脱下来，这个时候小伟的声音传了过来：
「别动，这是正常反应，不会有问题的。」
我心瑞安心了一些，知道自己会没事以后，开始把身体放松，任由人皮慢慢的收缩，似乎把我身体里的每一处空隙都压紧了。不会是这个人皮试图把我变到和赵晓静 一样的身材吧，可是我的腰足有2.5，赵晓静才1.7啊，而且，我身高1.78，赵晓静可是只有1.68啊。天，那我岂不是会被压死了。
我绝望的想着。这个时候人皮的收缩却停止了，刚穿上时人皮时好像穿了紧身衣的感觉却慢慢的消失了，又等了一会儿，那种紧紧地感觉一点都没有了，这个时候我 身上开始感觉到屋里的风正轻轻的吹过我的身体。
这时，我感觉到小伟扶着我，慢慢的走起来，印象中，这应该是镜子的方向。嗯？我的身体可以动了？
「好了，睁开眼睛吧，呵呵，来，看看你自己。」小伟在一边窃窃的笑着。
我睁开眼睛，猛地看到这些光线，有些亮，感紧咪起来，这个时候，我发现我的睫毛长了很多。我已经穿上这个人皮了？
适应了一会儿，我终于把眼睛睁开了，看到长长的睫毛离开了视线，没穿赵晓静出现在我的面前。
「啊？」这是我吗？这明明就是赵晓静，身高1.68，腰围1.7，手也小了很多，脸，眼睛，甚至我的腿，脚，和赵晓静的一模一样。
「这，这是怎么回事？我的身体也变矮了？」我有些震惊了，我竟然没被压死。
「这就是我穿过的那张人皮啊，呵呵，不改造你的身材，你怎么会和赵晓静一样呢？」小伟笑着跟我说。
「嗯，没想到表姐的身材这么棒，来，让我看看」小伟把我转着圈，打量我的身体。
我还沉浸在转变的过程中，一时没有反应。
「来，张开嘴」小伟又回头拿了一个喷雾器，把喷嘴对着我说。
这个东西我见过，改变声音就是靠这个，我张开嘴，让小伟喷了两下。麻麻感觉从嘴里一直到喉咙，然后喉咙又有点紧紧地感觉。我不由自主地去摸喉咙，却被入手 的细腻感觉又吓了一下。
「好了，可以说话了。」小伟收起喷雾器，对着说说。
「嗯？说什么？」我问小伟，虽然有准备，但还是被嘴里冒出的赵晓静的声音吓了一跳。
「呵呵，看起来挺完美的哦，好累，我困了，你自己先活动活动吧，我睡一会儿，昨天忙了大半夜，今天来到就和你折腾。」小伟衣服也没穿，光着身子就躺了下 去。
看着小伟躺在床上的样子，那高耸的乳房，修长的大腿，没想到小伟躺着的样子也这么迷人，我有些控制不住自己了，躺在小伟旁边，打算今天再来一次。我伸出胳 膊去抱小伟，小伟很配合的就往我的怀里躺近来，两个人胸口就要对在一起的时候，我的胸口却传来一股异样的感觉，麻麻的，痒痒的，感觉太舒服了，我把小伟放 平在床上，翻起身来，骑在小伟身上，刚想进去的时候，发现，小弟弟呢？没有小弟弟，我怎么进入啊？哦，我穿着人皮呢，我现在是赵晓静，赵晓静怎么会有小弟 弟呢，我释然了，嗯？不对，下面往常看到小伟时，都有一股冲动的感觉的，今天怎么…是一种空虚的感觉？难道？我的身体已经彻底是女人了？我一时呆在小伟身 上。
身子下面的小伟却扑嗤一声笑出声来：「呵呵，现在知道女人想要的滋味了吧？哼~看你这次还怎么欺负我，呵呵」
我已经顾不得难堪了，我弯下腰，趴在小伟身上，抱住她，小伟也伸出手来抱住我。
「姐，你感觉怎么样？」小伟竟然叫我姐？嗯，也对，本来就是这样的，我现在就是她表姐。
「好妹妹，告诉我，我的小弟弟去哪儿了？我下面怎么会有冲动的感觉的？」我说出了我心中的疑问。
「姐，这是最新科技呀，你的身材都被改造了，那儿还能不会被改造？」
「哦，我明白了，来，亲一下。」
波~小伟亲了我一下，弄得我脸一阵红，都怪现在的身体太敏感。
「姐，陪我睡觉吧，我好怕~」小伟抱着我说。
也是啊，小伟来到这个世界上，就是因为我，如果，我是说如果我不要她了，她还能去找谁呢？原来的小伟的爸爸妈妈是不会认识现在的小伟的。变回原来的小伟？ 肯定会被人笑话的，一个弱女孩，还怎么生存下去啊。我就是小伟在这个世界上几乎是唯一的依靠啊。
想到这里，我不禁抱紧了小伟。
慢慢的，我们两个都进入了梦乡，梦中，我梦到了我和小伟的婚礼。
「姐~~~~~~~~~~~起床了，都睡了一天了~~~~~~~~~~」正在梦中，突然被小伟给叫醒了
「让我再睡会儿~」我闭上眼睛。
「快点吧，姐，我还没洗漱化妆，你也没有，我明天还想去上课，今天却还什么东西都没买呢~~~~~~~~~~」小伟不依不饶。
化妆？你要化妆？可是我可是个大男人，还用化妆吗？洗把脸就成了。
我翻过身去，打算趴着睡，胸口却传来强烈的疼痛感，我一下子坐起来。
小伟不知道我怎么回事，呆呆的看着我。
好疼啊，这是怎么回事？我摸向胸口，入手的感觉却是两个软软的肉团，胸口依然持续的疼痛感里却传来更强烈的酥酥的感觉。
「哈哈~~~」小伟明白了怎么回事，在一边没有淑女风度的笑着。
哦，我明白了，我睡之前没脱人皮，我现在还是赵晓静呢，我还答应过陪小伟一起出去买东西，女生出门的时候，似乎都要忙乎很长时间的，怪不得小伟说我要化 妆。
等等？我就这个样子出去？万一露馅怎么办？万一碰到赵晓静的同学怎么办？我可是真真正正的冒牌啊：关于赵晓静的一切，我几乎都不知道。
「我看我还是把这个人皮脱了吧，万一碰到你姐的同学，我岂不是死定了？」我开始下床，穿上拖鞋，打算去厕所。
「不行！~~~！~！今天我就要我姐陪我去买东西~」小伟在后面大声地喊了起来。
「哦，那好吧，可是…」我站在马桶前，打算先解决内急问题，再来和小伟理论，却掏不到小弟弟了，嗯，我现在是赵晓静，我是个女孩，不能用这种方式如厕了， 我应该…「我怎么撒尿？」我探出头去问小伟。
小伟已经穿上了睡衣，好像里面内衣也穿上了，正在洗脸，听到我这个问题，又是扑嗤一声。
「笑什么笑？难道你第一次就知道怎么撒尿？」我被小伟笑急了。
「呵呵，我第一次也不知道，好好好，我向你道歉」小伟对我作了一个鬼脸，算是道歉了
在小伟指导后，我终于顺利的解决了下面的问题。
我知道他说的这声谢谢，不只是因为我今天陪他出去玩而已。
