我的酒店生涯

标签：#酒店#,#调教#,#sm#,#假阴#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/01/05/%e5%8f%98%e6%80%a7%e5%b0%8f%e8%96%87/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自www.duck.hk
1–应聘
我叫王小乐，是一名刚从中学毕业的男孩。由于经济原因，不得不放弃读大学的念头四处找工作。去了很多家公司面试，都没有找到工作，为此我非常烦恼。我自幼多病，身体瘦弱，让人一看会以为是女孩子。也正是这个原因，很多重体力的活我都干不了，所以我毕业好多天了，迟迟没有找到工作。我父母在我十岁那年因车祸离开了我，我跟奶奶相依为命，就在两个月前，奶奶也突然病逝，撇下我走了。失去了生活来源和亲人的我茫然不知所措，我迫切需要一个工作来养活自己。
打理好奶奶的后事，揣着所剩无几的生活费跑遍了各家职业介绍所，为中介费花光了口袋最后一个硬币，依然没有找到一个工作。绝望的我走在灯火阑珊的街头，想着自己该怎么办时，突然注意到旁边一家豪华酒店前立了一个招聘启示，急招酒店服务员一名。我喜出望外，立即冲进去询问。恰好负责招聘的周经理还没有走，周经理是一位美丽的女士，看了看我说：“你来晚了，人已经招满了，现在只剩一个迎宾小姐的位置，人找好了，但是还没有来签约。”我一着急就脱口而出：“要不先和我签约，她来了我再让给她。”我实在是走投无路了，也没有在意到底是做什么工作，殊不知正是我这冲动的决定彻底改变了我的一生。经理仔细看着我说：“我还以为你是个男孩子呢。那好吧，我先和你签约吧。”也难怪经理会误以为我是女孩子，我已经好久没有理发、瘦弱的身材，是有点像女孩子。我一听这话，才意识到自己犯了一个多大的错误：我是一个男孩子，怎么能签迎宾小姐的工作，一旦签约，打不就得以女孩子的身份工作，还得对所有的人都撒谎。但是如果不签，自己实在也是走投无路了。经理误以为我是女孩子和我签约，我一旦坦白必定要失去这个难道的工作机会。就在我犹豫是否向经理坦言时，经理又说：“我们这个酒店要求很严，规矩也很多，有的人干不了几天就走人了，所以你要有思想准备。我们包吃住，一周工作六天，忙的时候可能还要加班，但没有加班工资，普通的员工薪水很低，在非工作的休息时间对外出也有一定的限制。换句话说，酒店几乎就是你大部分的生活和工作的场所，你几乎没有什么可以自由支配的时间。如果你可以接受，那我们就签约吧。”我听完经理的介绍，喜出望外，这种生活对于我这样无依无靠又没有工作的人来说，简直就是理想的生活。我想不如我先签约，找合适的机会再向经理坦白，至少今天不用流落街头了。我于是对经理说：“我非常需要这份工作，只是我的身份证被偷了，能不能先签约，回头补办身份证明的手续。”经理很同情我的遭遇于是和我签了约，随后说：“小乐，你的这身打扮一点也不像女孩子，要想当好一个优秀的礼宾员，要经过各种训练。今天已经晚了，明天你去礼宾部刘静经理那里报到，她负责你们的岗前培训及工作安排。你还有什么问题吗？”我说：“我现在没有住的地方，也没有钱吃饭，也没有合体的衣服去礼宾部报到，能不能先预支我一点生活费，我去吃点东西，再买一件衣服。”经理一听笑了，“你前三个月属于实习期是没有薪水的，只有正式签合体以后才有工资，我实在是没有权利给你预支生活费。这样吧，我先给你安排一间宿舍，吃的我可以联系后堂给你拿一点，至于衣服我看你就先不用买了，以后大多数时间都要穿酒店的制服，买了也是浪费。我看你身材和我差不多，如果你不嫌弃，我那儿有几件不穿的，你可以拿去。”看着这漂亮而体贴关心我的女经理，我心里特别惭愧，更不知道以后该如何向她坦白了。经理见我低头不语，就说“如果你不愿意，我个人可以先借给你一点钱，你自己去挑喜欢的。”我恍然醒悟过来，急忙说：“我怎么会介意呢，欢喜还来不及呢。只是不知道合不合适。”经理说：“那你随我来，我让你先试试。”我跟在经理后面心想：自己一个堂堂的五尺男儿，居然不得已欺骗那么善良的女经理，以女性的身份生活，想着想着不禁直摇头。想着将第一次穿女装，而且还是那么漂亮的大姐的女装，自己的宝贝居然有了感觉。我不由的慌了，万一等会儿试衣服时，下面顶的老高，那不就露馅了，不行，一定要想个办法。
来到了经理的房间，这是一间以粉色为基调的，布置的极具少女气息的闺房，看得出来，经理应该还没有成家。正在我胡思乱想时，经理抱了一堆衣服放在床上，又问我的三围是多大？我都要哭出来了。。。我整个一个平板，哪有什么三围啊。她看到我窘迫的红脸，说：“你发育不全，内衣就用我最小号的吧。”说着递给我几件内衣和短裤，还有几双未开封的长筒袜还有。拿来了一套制服套裙。她看我风尘仆仆的样子，就让我带着衣服进卫生间去先洗个澡，然后再试穿一下，我拿着这些内衣裤走进卫生间，恋恋不舍地脱去所用男装，本来以为只是暂时的告别，却未想到从此再也无缘男装了，这是后话。。。。也许是很久都没有洗过澡了，我觉得这次洗澡是那么的舒服。洗完澡，我看着一堆女孩子的内衣，都不知从那件开始穿。拿起一件内衣一闻，还有女孩子特有的香味，这对于从未接触过女孩子的我，是那么让人兴奋，我的宝贝也倔强的站立起来，我一看穿一条内裤竟然无法掩饰囧相，索性把经理给的几条内裤都套上才看不出来了。我又挑选了一件文胸搭在肩上，弄了半天才从后面扣好，竟然累出了一身汗。我低头看着自己扁平的内衣实在是很不协调，只好在里面塞了两双丝袜，才算是有点样子。我试着穿上套装，居然很合身腰围也正好，仿佛是订做的一般，只是制服裙下摆很窄，走路腿都迈不开，只能迈着小碎步，配合着扭胯的动作才能走的快一点。该穿鞋了才发现袜子还没有穿，想翘起腿穿却发现自己搞错顺序了，穿着裙子的腿怎么样也穿不成袜子。最后只好先不穿了，站起身走到镜子前，想看看自己现在的样子。对着镜子，我吓了一跳，这是我吗？清瘦的面孔，齐耳的短发，得体的制服套裙，白皙的皮肤，我原本就瘦，又有很久都顾不上理发，而且发育的较晚，没有什么汗毛和胡须，现在再配上女孩子的打扮，真有点雌雄莫辨的感觉。张这么大从未接触过女孩子，没想到突然来个180度大转变，扮成女孩子，以女孩子的身份工作、生活，真是做梦都没想到。我正对着镜子发愣，听到经理在外面喊我，我只好红着脸，低头走出了卫生间。“哇，原来还是个小美女呢。”经理看着我感慨道：“看你穿我的衣服还挺合适嘛，回头我再给你多找几件。嗯，就是这鞋子太不配了，给，试试我的。”说着她递给我一双黑色的一脚蹬高跟鞋。我只好接过来，往脚上一套，居然穿上了，只是脚趾头被箍在尖尖的鞋头里，有点难受，却是从来没有过的感觉。“起来走走。”我把两只脚都套在鞋里，猛地站起身来，还没迈步就因为重心不稳，差点摔倒。经理在旁边一把抓住我的手，关切的说“从来没有穿过高跟鞋吗？我来教你，两个腿要绷直，身子重心要朝后，挺胸抬头，目视前方。迈步要一步一个脚印，腰腹要配合着扭动，这样才能显示出女孩子柔美的曲线和婀娜的身姿。”我按经理教的方法，抓着经理的手，迈步走了几下，才感觉到原来穿高跟鞋走路这么难受，以前以为穿高跟鞋走路很舒服呢，要不怎么女孩子都喜欢穿，现在看了是错了，女孩子为了美要付出这么大的代价。这时我才感觉到抓在手里的经理的手，肌肤是那么的滑嫩，柔若无骨，握在手里的感觉是那么的好。我心里一开小差，脚下一歪，又差点摔倒。我赶紧专心致志地练习走路，又走了一会儿，终于可以放开经理的手稳稳当当地走路了。见我已经能平稳地迈步了，经理笑呵呵地说：“小美女，还不错，相信你好好练习一定可以胜任这项工作的。只是你还要好好学习一下化妆、礼仪、言行举止，特别是像你这样连袜子都不穿是绝对不可以的。明天你就穿这个去找刘静报到吧，这些脏衣服我替你扔了。现在你跟我来，我带你去宿舍。”说着起身走出门。我摇摇晃晃地跟在经理后面，回头留恋地望了一眼换下来的衣服，心里一阵惆怅。
2–波折
宿舍位于酒店后面，一栋三层小楼，一楼是男员工宿舍，二楼是女员工宿舍，三楼是高管的单间。经理说：“今天已经很晚了，我先给你找个单间，明天再让管理员给你安排一间宿舍。我们的宿舍一般是四人间或双人间，不同时间上班的人会分开安排以免互相影响。”听到这里，我的心咯噔一下，这意味着我会有其他的舍友，理所当然是一些女孩子，那我这个冒牌货岂不是很容易就穿帮了？这可怎么办？我也没有权利要求住单间啊。。。见我低头不语，经理似乎察觉到了什么，说：“几个人住在一起可能相互会有影响，但是你也可以多几个朋友，相互也有个照应。如果以后有什么困难也可以直接来找我。哦，忘了给你说了，我叫周丽，你叫我周姐好了。我住307房，今天你先住308房吧，一会儿我再给你找一些衣物和生活用品给你。”我犹豫了半天对经理说：“谢谢周姐，只是，我。。。。能不能先借我点钱，明天我要买一点必要的生活用品。（其实我是担心明天会穿帮，所以无论如何在入住之前，要去买一些假胸之类的掩饰用品）等我一有钱就还你。”“好吧，这里有二百块钱先借给你，等你拿到我给你的生活用品以后，如果还缺什么就自己去添置吧。”我听了高兴地抱了一下经理说：“周姐你对我真是太好了，我都不知道怎么感谢你才好，以后你就是我的亲姐姐了。”经理拍了一下我的肩膀：“我也真高兴能有你这个妹妹。一会见，我去给你准备东西，你先看看房间吧。”我走进308房间，这是一间普通的单人间，由于我也没有什么东西好收拾，就站在镜子前面仔细端详着这个陌生的我：一张俊俏的小脸，柔顺的短发，一身白色套裙，站的笔直的双腿搭配着一双黑色的高跟鞋，这是我吗？我又来回在镜子面前走了几步，发现穿高跟鞋走路似乎也不是很困难了，而且高跟鞋让我自然地保持挺拔的身姿，限制我迈出的每一步，让我有种小心翼翼地做人的感觉，个子似乎也一下子高了，我好像很渴望这种感觉。只走了一会儿就感觉脚尖挤得难受，脚掌也很痛。看样子女孩子穿高跟鞋就是喜欢这种又恨又爱的感觉吧。这时经理抱着一包东西进来，还塞给我二百块钱，吩咐我：“明天早上十点去礼宾部报到、领制服，其它事情刘静经理会安排的。记着千万不要迟到，刘静经理可是一个非常严厉的人，我们都要让她三分。早点休息吧。”说完经理就回房子休息了。
经理走了，我倒在床上，让自己的脚休息一下，想直接睡，可是总不能穿着套装睡觉吧。对了，还没有看看经理给我拿来什么东西呢。我打开包一看，哇，首先映入眼帘的是一件鲜红的真丝睡裙，我迫不及待地换上睡裙，柔顺丝滑的感觉又让我的下面支起了帐篷，反正现在就我一个人也没关系，只是以后几个人住时可就不行了，明天必须要解决这个问题。再看看包里，从衣服裙子到丝袜化妆品，一应俱全，感动得我差点掉下眼泪来。我躺在床上，想着我最近的遭遇和这次求职的奇遇，好久才迷迷糊糊进入梦乡。
清晨，我被一阵急促的敲门声惊醒，经理在外面喊着我的名字。我急忙爬起来连睡裙还来不及换就给经理开了门。她一见我这样子，着急的说都快十点了你怎么还在睡，这下可遭了，快点换了衣服跟我来吧。我匆匆地洗了把脸，又按昨天的方法套了三条小内裤，笨拙地穿上内衣，又顺手塞了两条丝袜，长筒袜实在是没有穿过就挑了一双短袜，穿上套装和高跟鞋，冲到经理面前。经理已经等得不耐烦了，看到我的这身打扮，皱了一下眉，问我为什么没有定闹钟。我只好实言相告，没有手机，没有表一点时间观念都没有。经理说这下你麻烦大了，现在去都晚了半个小时了，我实在是帮不了你了，去了你就知道了。我心里一通扑腾，周姐为什么这么说？难道刘静就这么厉害？我会有什么后果？不就是晚了一会儿嘛。礼宾部在酒店的二楼。到了刘静办公室，看见刘静年约三十，身材端庄秀丽，只是眉宇之间透出一丝威严。听完周姐的引荐，她请周姐先去忙了，然后关上门转身回到办公桌前，上下打量了我半天，严肃的对我说：“小乐，很抱歉。虽然你是周姐推荐来的，但是我不能用你，你可以走了，我现在就给周姐打电话。”我一听犹如一个晴天霹雳，这是我最后的希望，如果这都破灭了，我真不知道该怎么活下去。
“为什么啊，刘经理？”她没有回答我，但是那不屑的眼神已经说明了一切。我说：“是因为我第一天报到就迟到吗？”我就眼泪汪汪地向她述说了我的家境，我四处求职未果，又身无分文，连手机和表都没有，走投无路时周姐收留了我。只是没有敢把自己是男孩子的事说出来。说完眼泪好像是肚子里的苦水一泄不止。刘静听完我的诉说，递给我一些面巾纸，看我情绪稳定一点后说：“我不能用你有四个原因。第一就是第一天上班就迟到，这种行为在酒店是绝对不能容忍的，如果这样那酒店还如何管理？其次，你的身材容貌和我们的要求相差甚远。你也知道迎宾小姐是酒店的形象大使，直接影响客人的第一印象。第三，作为一个女孩子，你仪容不整，不拘小节，根本不符合我们的规定。我们的迎宾小姐不仅要有好的气质、端庄的仪态、温柔的性格、灿烂的笑容，还要比淑女还淑女，像你这样大大咧咧是绝对不允许的。第四，我们酒店特别是我们礼宾部有非常严格的制度要求，几乎是监狱化管理我们任何一个经理都有权处罚或开除你们。而且每天都有各种强化训练，所以你也吃不了这个苦，所以请你回去吧。”我一听就急了，我扑通一下跪在刘静面前泪如雨下，此刻我什么都不在乎了。“刘姐，求求你，请你再考虑一下吧。这次迟到我是真的没有办法，我保证以后不会了。如果有，我情愿接受任何处罚。至于我的容貌和身材，我会努力达到你们的要求，只要让我留下，你让我做什么我都愿意。我向天发誓。”刘静看着我，眼里似乎有些东西在闪烁。“这样吧，我很同情你的遭遇，但是我的原则性很强，这是在酒店众所周知的。我不用你是因为你这种行为会对酒店的管理造成极坏的影响。鉴于你的特殊情况，如果我用你，就必须对你做出严厉的处罚，以告诫全体员工，这一点你能接受吗？”我好像捞到了一根救命稻草，急忙连连点头答应。“另外我这里的各种训练、处罚比监狱还严格，甚至影响到你的基本人生权利和自由，这些你都能接受吗？”我心里想，既然已经准备作为一个女孩子在这里工作生活，自己也没有别的去处，这里就自己的家了，那么人身权利和自由也没有多大意义了。想到这里，我坚定的对刘静说：“我可以做到。”刘静沉默了一会说：“那好吧，我决定用你了。我们先签个合同，一旦签署后你就没有机会反悔了，所以你要考虑清楚。”“我既然决定了就不后悔。”“这是合同，你先看一下，仔细看清每一条，如果违反，轻则处罚，重则开除，所以你要记清楚。”我拿过合同一看，第一条是严格遵从酒店管理人员的安排，服从酒店制定的任何制定，第二条是违反第一条规定时必须接受酒店的任何处罚，包括对人身权利和自由的限制。第三条薪酬和福利由酒店根据表现酌情发放。。。。我没有看完就在这张纸上庄重的签下了自己的名字，我知道自己已经踏上了一条不归之路。
3–变身
看我签完合同，刘静开始打电话。大约过了十分钟，有人敲门送进来一箱东西。刘静说：“我现在宣布对你的处罚通告。鉴于新员工王小乐第一天上班就迟到这种无视酒店管理制度的严重违纪行为，现决定将其降级为酒店最低级员工，延长两个月的试用期，并接受全体员工的监督，如再有违纪行为，一经举报立即严厉制裁。”说完，她从箱子里拿出一样东西，示意我转过身去，然后把东西戴在我的脖子上，只听咔嗒一声，一个冰凉的项圈一样的东西紧贴着卡在我的脖子上，只能有轻微的转动，前面还吊着一个火柴盒大小的红牌子，甚是醒目。刘静说：“这是最低级员工必须佩戴的耻辱牌，上面有你的姓名和编号，以供员工监督你。酒店的任何制服都无法掩饰这个标志，所以不要心存侥幸想通过上面手段来逃避监督。你要每时每刻都提醒自己要自重。这个耻辱牌只要在你有突出表现能升为上一级员工时才能摘除，否则超级密码锁控制的钛合金项圈会陪伴你一生。对于你的身材改造需要你在实习期内24小时穿紧身塑身内衣，它将有效的改善你的腰、臀、胸的曲线，直到我们认为你的形体符合要求才能脱下。另外，你的胸部太平，需要配合药物或手术整形，否则是无法达标的。实习期间你的制服也是特殊的，它是一件白色长袖连衣长裙，中间有一条带有密码锁的腰带，这个长裙和你的高跟鞋配套穿，长度刚好盖住你的脚面。这个设计是为了训练你随时随地保持挺拔的身姿，婀娜的步伐，优雅的姿态。这些训练你后面都会遇到的。最重要的一点就是不能因为训练而弄脏衣物，否则就会被视为不过关，要加大训练力度或无限期延长训练时间。密码腰带只有在训练结束后才能摘除。训练和平时工作时必须穿高跟鞋，鞋跟的高度视情而定。你现在的鞋跟高度只有七八厘米，根本无法展现少女的曲线美。训练用的鞋跟最低的是12厘米，在加强训练或受处罚时会调节鞋跟的高度，最高可以达到18厘米。只有在极高跟的训练条件下符合要求了，其它高度下才能轻松自如地保持优美的身姿。从你走路的步态上看，你需要进行强化训练，所以你的训练鞋先用14厘米的高跟鞋。”我听了立即虚汗直冒。“鞋子有定时自锁功能，一天二十四小时中只有特定的二十分钟处于开锁状态，以方便你脱下沐浴，在这期间你还要及时更换裤袜。时间一到它会先有几秒的提示音让你快点穿上鞋子，再经过几秒之后就自动上锁。上锁时如果脚不在鞋内，它会发出很大的报警声，如果三分钟之内脚还没有回到鞋内，它就会向酒店的监控系统发出一个该员工已经违反酒店制度的信息，那时你就会受到严厉的制裁。鞋子内部还有一个电脑芯片，可以记录你每天的运动、休息时间以及行走的里程数，作为你的训练记录。训练期间你除了要完成规定的训练项目，任何一个部门经理都可以指派你去做事，等同于当天的附加科目，如有做不到，也视为当日训练不过关。”听完刘静宣布的这些规定，我简直都要疯了：二十四小时的高跟禁锢，而且是前所未有的十四厘米，洁白而不能弄脏的长裙考验，还有种种训练科目及附加科目，我一个女孩子要做到比淑女还淑女才能过关，这我能做到吗？况且我还没有掩饰我的男性特征，一旦被识破，后果更是无法想象。“现在拿着你的东西跟我来，我先带你去宿舍。放下东西后我带你熟悉一下酒店的环境，下午给你一点时间准备一些必须的生活用品。酒店不允许普通员工在上班时接打电话，所以你应该为自己准备一个闹钟和手表，否则迟到或不能按时完成科目训练又会受罚。另外酒店要求必须化妆，化妆品可以在酒店领取，费用年终一起结算，从薪水中扣除。酒店制服个人也要承担部分费用，如果工作出色，这部分费用可能会减免，所以如果不努力工作，可能薪水都会变成负数。好在酒店管吃管住，生活上你不用担心。明天早上九点，穿好训练服到我办公室，我带你去培训部学习化妆、礼仪等基本功，为期三天，之后再再给你安排其它训练任务。”
说完领我来电二楼的一间宿舍。这是一间双人间，一张床铺上已经整齐的摆放了一些物品，房间收拾的整齐有序，从桌上的饰物和化妆品可以看出是一个很勤快的女孩子的房间。“你的同屋叫李娜，她是我们礼宾部的初级迎宾小姐比你早来半年，已经通过了所有的训练科目，有什么问题你可以向她请教。”我的心稍稍放下了一点，只有一个舍友被识破的几率就小很多。放下东西，刘静带我到酒店各处参观了一下，并告诉我一点要记住酒店的各个客房、办公室、娱乐场所、餐饮、楼梯电梯口及消防设施的位置，这些在后面训练科目里都会用到，记清楚就可以减少很多麻烦。我也一一记在心里。时间过得很快，转眼到了吃饭时间了。刘静领我来到酒店的员工餐厅，每顿饭只需要刷卡就可以了，但是如果误了吃饭时间，恐怕只有饿肚子的份了。“你现在就可以去吃饭了，饭后你就去办自己的事，没有特殊的批准，必须在晚上九点之前返回酒店，酒店严禁员工在外面过夜。”刘静说完就离开了。此时的我早已是饿的前胸贴肚皮了，急忙盛了饭，狼吞虎咽的吃起来，引的旁边的人捂着嘴偷乐。快速吃完饭，我离开酒店来到街道上，裙子和高跟鞋的束缚让我不得不小心翼翼的一边找商店，一边看着脚下的路，才走了一会儿我的脚已经疼痛难忍了，想到今后天天都要过这样的生活，真想一逃了之，但是我又能去哪呢？我在一家超市买了一个美羊羊闹钟，又找到一家情趣用品小店，红着脸走了进去，手都不知道该往哪儿放，低头看着里面的商品。店主是一位慈眉善目的老太太，看出我的难堪，主动走过了询问我的需求。我见她那么慈祥，好像我逝去的奶奶一样，不由得鼻子一酸，落下了眼泪，就把我遭遇和烦恼一股脑向她倾诉出来。她听完，抚摸着我的头说：“孩子，真难为你了，如果你忍受不了这种生活，我来帮你想办法，你可以先去求你们领导解除这个合同。”我知道自己现在已经是骑虎难下了，谢绝了老奶奶的建议，求她给我想个办法让我扮成一个没有破绽的女孩子。我知道我欠周经理很多，不能再因为这再给她带来麻烦。“孩子，像你这种情况我还是第一次碰到。要想没有破绽，只有去做个手术，但你就彻底失去了男子汉的能力，还要依靠药物维持后半生，这太残酷了。而且你现在的时间也不允许。对了，我的供应商刚送来一种试效果的假阴，让我找人试试，我正发愁没有人选呢，你愿意吗？”我喜出望外，赶紧答应了。“只是我没有那么多钱，可不可以我以后挣钱了再还你钱？”“孩子，这个我可以不收你的钱，但是我有个条件，就是你必须在佩戴之后的几个星期经常来这里检查，以确保它的效果，有没有副作用。”“这个我会做到的”“这个假阴采用生物基因技术，使用生物胶与皮肤粘合，类似永久的假阴，要想取下必须依靠手术。它可以完全包裹住你的宝贝，内部的贞节功能将限制宝贝的直立，导尿装置使你只能像女孩子那样小便。它还有一个特殊的清洗装置解决你的宝贝的卫生情况。它最妙的功能在于假阴可以把感觉传递给你的宝贝，使他在不勃起的情况下产生快感。我还可以送你一对生物胶粘合的义乳，也是要通过手术才能摘除。你意下如何？”我看也没有别的选择就同意了。于是老太太领我到里面的一个像手术室一样的房子，两个穿白大褂的医生为我清洗、剃毛粘假体，忙活了两个多小时终于完工了。我从镜子里向下望去，自己的宝贝已经不见了，只能看见一些黑色的毛，我伸手摸下去，只有一道细细的肉缝。我感觉自己的宝贝在里面被向后弯曲，还插入了一根压力控制的导尿管。假阴丝毫看不出有粘接的痕迹，宛如天生的一般。义乳也很有弹性，和皮肤完全融合在一起。我看着镜子中的美女，仿佛不是在看自己，而是在看一个自己心仪的美少女，再加上用手触摸这自己的新器官，宝贝又有了反应，不过这次的感觉不是硬邦邦支帐篷的感觉，而是一种痒痒的，被压抑无法释放而需要借助其它方式来解放的感觉。我闭上眼睛不敢再看，手也不敢再摸了，害怕有更加强烈的感觉后无法自控。老太太看到我的样子还以为我不舒服，关切地询问我要不要紧。我停止了胡思乱想，向她道谢后匆匆赶回酒店。还好，正好赶上晚饭时间，我就吃了晚饭，向宿舍走去。
4–舍友
在去宿舍的路上，我猜想自己的舍友是什么样的女孩？高矮胖瘦。。。快进宿舍了，才感觉到两只脚丫在高跟鞋一整天的蹂躏下，几乎快失去知觉了。想到从明天开始要接受14厘米高跟24小时的考验，不由得为自己的双脚差点掉下眼泪来，心里是那么地无助和后怕。。。。今天可一定要让脚丫好好放松一下。
到了宿舍门口，我轻轻的敲了敲门，里面传来一阵银铃般的声音“谁呀？来了。”门开了，一位活泼漂亮的女孩满脸笑容出现在我面前。“你就是小乐吧，你来太好了，我都等了一下午了。”说完给了我一个拥抱。这一抱可坏了，女孩子身上特有的香味一下涌入我的鼻腔，我们的前胸紧贴在一起。一下子唤醒了我男性原始的功能。宝贝被服贴后无法释放的能量全转换到根部的刺激，刹那间假阴内传来又痒又麻又酥的感觉，我双腿一软差点坐在地上。幸亏她松开我把我让进屋里，没有察觉到我的异样。“这下我可有伴了，这段时间我一个人住，闷死了，你来就好了。我还在猜想是怎样一位大家闺秀呢，结果开门一看，原来是个假小子，要不是你穿着裙子和高跟鞋，我都把你当成男孩了。哈哈”我一天差点叫出来，这小丫头可真厉害，我可不能让她看出问题，要不她那张伶牙俐齿非把我揭穿不可。我对她腼腆地笑了笑说：“小时候野惯了，所以没有几个人把我当女孩子，当然不能和大美女姐姐比啊。对了，听说姐姐你短短的时间里已经都是初级迎宾了，姐姐好厉害，你是怎么做到的啊？我今天好郁闷，一上班就被挂了个狗牌，说是什么最低职员，我看可能连狗都不如，还不知道什么时候才能摘掉这玩意。”李娜一听也是脸色一变，她仔细看了我的耻辱牌说：“可怜的小妹啊，你也真是够惨的，据我所知，自酒店建成以来，只有一个人享受过此待遇，最后她实在受不了了，伤心地离开了，永久地戴着这个牌离开了。。。。刘静外号玉面罗刹，只要是被她惩罚过的人，听到她的名字腿都软。她没有开除你已经是天大的恩惠了。我最初就是凭着我活泼外向的性格和甜美的笑容得到了客人的好评，才顺利通过了实习期。但是有一次我和好友嬉戏时被她撞见，说我行为轻佻，处罚我锁了一副大腿环，三个月以后才去掉，所以我现在都不敢大步走路。”我心里想这都不算什么，我明天开始要穿14厘米的高跟鞋，别说是迈大步了，会不会走还不知道呢。作为一个男孩子突然遭此厄运，我都不知道该怎么去熬以后的日子，我会不会也步那个戴耻辱牌女孩的后尘呢？
李娜见我沉思不语，就开导我说：“你也不用害怕，我会帮你的，谁叫我们是好姐妹呢。”说完帮我收拾东西。我这才想起来解放我的脚丫。当李娜看到我的那双高跟鞋也大吃一惊。“我穿过12厘米的，也穿过13厘米的，还没有穿过这么高的。刘静为什么让你穿这么高的，怎么走路啊。”我说：“她看我不拘小节，一点也没有女孩子的样子，所以要对我强化训练。”李娜苦笑了一下，“看样子你真的触怒她了，所以才这样惩罚你，以后你的日子可不轻松啊。如果我是你，可能早被吓跑了。我还没有穿过这么高的高跟鞋，我试试可以吗？”说着李娜就想把脚往鞋子里穿。我吓了一跳，急忙拉住她，“这是特殊的训练鞋，穿上可就脱不下来了，你打算替我训练吗？”李娜一吐舌头，再也不敢动那双鞋了。我和李娜又聊了一会酒店的情况，她见我直打哈欠，也就关了话匣子，让我早点休息。我在浴室里仔细冲洗身上各处，特别是我新添的部件，看见都粘贴的很完美，没有丝毫破绽，这才发下心来。我好奇地观察着镜子里自己，完全是一个陌生的女孩子，挺拔的胸部，不一样的下部，我不禁用手摸着新的肉缝，麻麻的感觉又出现了，我用手指顺着缝向里面摸去，感觉暖暖的，潮潮的，这就是我的新身体吗？摸着摸着，我的宝贝突然感觉麻麻痒痒的，好像有虫子咬，蚂蚁爬似地。我赶紧抽出手指，蹲下身，努力克服着，直到那种感觉慢慢消失，我现在知道假阴的厉害了，再也不敢去碰了，可是我内心却渴望再次体会那种感觉。我洗完穿着睡裙出来，看到房间的情景鼻血差点流出来，宝贝激动造成的酥麻感觉又一次来到了。原来李娜也等着洗澡，见我还没有出来就索性脱光衣服，手里挥舞着自己的内衣，和着音乐疯狂地劲舞着，胸口两团白花花的东西在上下抖动着，我哪里见过这种场景，我的宝贝也迅速起了反应，下面又有了触电般的感觉，我傻傻地看着，下面似乎有一股热流要喷射而出，我又重回厕所，坐在马桶上，让热流充分释放，我看见自己的假阴流出一些白色液体，我终于有了第一次高潮。我重新冲洗干净后走出浴室，叫住热情高涨的李娜去洗澡，自己红着脸冲进被窝，不敢再看，生怕自己无法自制。等她进了浴室，定好闹钟，又怕明天不会穿裤袜，就拿了条袜子试了半天，终于可以顺利穿上了。为了不让李娜再刺激我，在她出来之前我蒙上被子进入了梦乡。
5–化妆
清晨，闹铃响过之后，我迅速爬起来，系数停当开始装扮自己。Xiong部沉甸甸的感觉让我知道已经和内衣结缘了，穿上后还紧绷绷的，小内裤不需要穿三条了，但是为了防止我的宝贝激动，我还是在内裤里垫了一片卫生巾，接着是连裤袜，最后我怎么也穿不上紧身塑身内衣，只好求助李娜。李娜看了笑着说，你这种紧身塑身内衣是不需要穿别的内衣和短裤的，你也可以在它外面穿内衣和短裤。我请李娜帮我穿好内衣，穿上连裤袜，套上那件白色长裙。长裙很紧，所以穿时很费力，衣服现出了我塑身后优美的线条。我系上腰带，随着锁扣发出咔嗒一声，腰带紧紧地箍在我的腰上，没有刘静的允许我这身打扮是无法摆脱的。该穿高跟鞋了，看着鞋跟的高度，我心里直嘀咕，这鞋是谁发明的，怎么这么折磨女孩子，不，应该是怎么这样折磨我啊？也没有别的选择，只能尽快去适应它了。我把脚放入鞋内，好像比现在穿的还要小些，只能忍受了。穿好后把锁扣一搭，鞋子好像张在脚上一般，再也取下来了，两只脚丫被彻底封闭在14厘米的高跟之中。我站起身想朝外走却没有成功。这鞋跟太高了，对于我连七八厘米的鞋跟还没有适应的人来说，简直是一种酷刑。我不得不尽量把身子朝后仰以保持平衡，别说走路，就连站都要好好练练。我深吸一口气，努力站稳，试着一步一步挪动身躯，这让我想起古代的妇女的三寸金莲，莲步轻挪百媚生。挪到镜子前，我学着女孩子的样子，拿出口红在上下唇各抹了一下，再双唇一呡，一个靓丽的红唇显得格外诱人。由于不会化妆，也害怕抹得乱七八糟，就没有化妆，看看时间也不早了，连早饭都没敢吃，就准备和这14厘米的高跟作斗争。我站起身，裙摆刚好盖住鞋面。我对刘静都佩服的五体投地，她选择的裙子和鞋子简直是完美的搭配，如果跟再低一点或者裙子再长一点，我的训练绝对过不了，这个高度让我不得不尽量挺直腰板，让裙摆提升到最高的位置。我小步挪着，一切动作都是那么别扭，那么艰难。我学着女孩子扭动腰部和臀部，这招比较有效，我走路也变得容易了。到了楼梯口，我犯难了，这楼梯台阶有十几厘米高，踩着这么高的高跟鞋，怎么下啊？而且宽大的裙摆挡住了我的视线，我根本看不见台阶。为了不弄脏裙子，我不得不双手提起裙摆，无法用手扶楼梯。我犹豫了半天，把裙摆拢到一侧，用一只手提高，另一只手扶着楼梯，颤颤巍巍地下了楼。出了楼梯口，我汗都下来了。我不敢停留，迈着小碎步快速向刘静办公室走去。
突然，旁边有人说：“实习生，等一下。”我意识到应该是叫我，就停下脚步回头一看，是一位身着制服西装的中年男子，员工号牌上有中英文字样，但没有看清写的是什么，我也不敢得罪，低头问了声：“先生，早上好！”“你是新来的？”“是的，先生，今天是我第一天上班，以后请多关照。”“那到我办公室来一下。”我一听头都大了，还不知道他是什么人，听口气估计也是高管，不能得罪，但是刘静那里如果迟到，她可能都会把我吃了。这该怎么办？我必须先去报到，再到他这里。拿定主意后我对他说：“先生，我要去刘经理那里报到，请问您是？我能不能等会去您那里？”“我是人力资源部经理迈克，你可以叫我陈经理。我还没有收到你的人事关系，所以需要你去确认一下。如果我不同意，你都不用去刘经理那里报到了。”他冷冷地对我说：“不会耽误你几分钟的。”说完转身就走。我只好跟着他来到他的办公室。他详细询问了我进酒店的经过，伸手拿过电话，打了两个电话以后示意我可以走了。我如释重负出来了，一看表，都已经九点多了，我慌忙一路小跑，冲到刘静办公室，一看她已经坐在办公桌前，玩弄着手里的手表。我知道自己又完蛋了。我走进门，没有说话，知道自己的一切表白可能都无济于事，倒不如主动请罪算了。我撩起裙子，跪倒在地：“刘总，对不起，我又迟到了，请您处罚我吧。我愿意接受任何处罚，只求您不要开除我。”“你不想为自己的行为表白吗？”我知道刚才陈经理一定给她打过电话了，但是我也不能确定，说和不说结果都是一样的，于是也就不解释了。“刘总，我错了。”“认错倒是挺痛快，可是为什么连续犯错呢，这是让人难以原谅的。”你先去学习化妆和礼仪课程，回来再等候处罚。我只好先去学习，路上心里一直忐忑不安，不知道会有什么酷刑在等着我。
化妆间在酒店的五楼。由于已经被告知在培训期间不允许乘坐电梯，所以我一边轻挪莲步走向楼梯，一边注意观察裙摆是否会蹭地。看来我只要尽量保持挺拔的身姿是不会蹭地的。我不由得佩服这个训练服和高跟鞋的发明者。解放了双手，我开始绷直脚尖迈步并用力扭动腰和臀去适应这要命的高跟鞋，以使自己的步伐可以快一点。在全身重量的压迫下脚尖已经开始疼痛，就好像被一条蛇咬在嘴里无法摆脱，这才穿了一个小时，真不知道还有二十多小时怎么度过。该上楼了，我真想像小时候爬山一样，卷起长裙飞奔上楼，可惜现在只能是一种幻想。我把裙摆提高一点都怕被指行为不检点，唉，只有小心的提着裙摆一步一步艰难地爬上五楼，只想早一点到化妆间，可以坐下让可怜的脚丫稍息片刻。化妆间接待我的是一位大姐，她告诉我因为我从未美容过，所以要做很多项目，然后才能系统的学习化妆，这些项目包括全身褪毛、拔眉、纹眉、纹眼纹唇、穿耳等等，还要学习给自己和她人化妆，估计一整天都完不了。从这里走出去时，绝对是改头换面的美少女了。我有些后悔，早知道昨天应该去照个像，现在好嘛，当了18年的男孩居然连一张男孩子的照片都没有，今天走出这个门就彻头彻尾变成女孩子的模样了。第一项工作就是褪毛，由于训练服无法脱下，只能对腿、手以及面部除睫毛以外的地方脱毛，强力脱毛药水抹在皮肤上又疼又痒，等时间到了，洗去药水，细小的汗毛也随着水流消失了，皮肤好像白了许多，我可以想象出自己没有毛的白森森的面孔会不会像鬼一样。我不敢照镜子，要求大姐快点进行下一个项目。经过痛苦的针扎之后纹线的工作完成。大姐告诉我由于工作需要，穿耳至少一边要穿三个眼，我想既然受罪就一次受完吧，大姐就给我一边穿了三个并在每个耳洞上挂了耳钉，要我经常动一动，免得耳洞长死。“你可以起来照镜子了。”我走到镜子前，镜子里的女孩白皙的皮肤，弯弯的细眉像两轮新月，一双传神的眼睛经过纹线的修饰更加漂亮，秀过的双唇薄饰红妆好像两片红樱桃。这是我吗？我简直不敢相信自己的眼睛。我长这么大没有见过这么漂亮的美女。我眨了眨眼，镜子中的美女也对我眨了眨眼，我笑，美女也笑，我这个开心啊，不当男孩做这么漂亮的美女，我也知足了。大姐看我对着镜子傻笑，拍了拍我的头，“别臭美了，我们还要学红妆呢，化好了岂不要美死你了。”我也意识到还要完成很多项目，就赶快和大姐学习化妆。原来女人化妆这么麻烦，什么这个奶那个霜的，又是粉，又是油，好不复杂，虽然麻烦点但又不能不学，毕竟这是每天的必修课，也是要过关的科目。等全天的学习结束都已经快晚上了，我顾不上看自己最后的样子就谢过了大姐往楼下跑。如果晚了又要被那个玉面罗刹惩罚。下楼时我又用早上的方法，侧着身，一步一步往下走。听着高跟鞋发出的声音在清静的楼道里回响，想起来小的时候，看着拉磨的小毛驴脖子上拴着小铃铛，孤独的绕着磨盘转，小铃铛清脆的声音一停，毛驴就会被挨一鞭子。回想我现在的处境也比毛驴好不到哪里去。
6–受罚
虽然在胡思乱想，脚下却一点也不敢松懈，好不容易到了刘静办公室，看到她端坐在办公桌前，已经准备好要下班了，看见我进来，上下打量了我半天。我进去也不知道该说点什么，但知道自己回来的比较晚，只好主动承认错误︰“刘总，抱歉我的任务完成的有点晚，请您检查。”
“小乐，看不出来你经过修整还挺漂亮嘛。”
“谢谢刘总夸奖，主要是大姐的技术好。”
“第一次修整是比较麻烦，晚了就不怪你了，只是以后你要自己化妆，而且还要纳入训练科目中，你要认真对待。今天没有接到对你的投诉，算你幸运。过来我检查你的训练服。恩，还好，没有弄脏，今天算你过关了。我给你腰带开锁，为了保持衣服的整洁，你可以回去自己洗，但不能影响第二天的训练。”刘静说完看着我不做声了。
我以为没有事了，就说︰“刘总，那没有事了我就先回去了？”
刘静怪怪的说︰“你好像很健忘啊？”
我突然想起早上的事来，就说︰“刘总，早上是我的错，我愿意接受处罚。”
刘静感到很意外，本以为我会辩解一番，她可以再教训我一顿，没成想我没有给她这个机会，竟不知道从哪说起了。
“本来想直接开除你，但考虑到你的情况，而且年轻人难免会犯一些错误，所以我和别的经理商量再三，决定再给你一次机会︰延长三个月的试用期，其间不发任何薪水。另外为了帮助你改正你的坏毛病，决定增加一项处罚，这项处罚是永久性的，不知道你是否愿意接受？当然，如果你接受不了，可以在试用期结束后，为酒店打杂以偿还酒店为你出的费用，包括服装费、住宿吃饭的费用、化妆品和其它等费用，这可能要为酒店免费工作一年甚至更长时间。如果接受这个处罚，我们相信你有决心改正自己的坏毛病，就会在你表现优秀以后改变你的员工等级。”刘静拿出一套手镯似的东西说︰“这副手脚镯由钛合金制成，坚硬无比，一旦装上就永远无法取下，它有以下功能︰定时开关，自动测量运动量，起
到惩罚偷懒的作用；夜里１０点至凌晨７点自动关闭，如果早上开启时没有感觉到运动，它就会产生刺激电流提醒你起床，如果感觉到已经适量的动作就不会产生刺激电流。每个镯子依赖于运动充电，如果测量全天运动量不足，说明有偷懒嫌疑，镯子在关闭电源之前会有刺激电流进行惩罚，提醒你第二天要加大运动量。
运动量的标准是厂家根据佩戴人的身高体重专门制定的我们无法更改。厂家保证电能寿命是１５年，如果电能失效了镯子就可以作为装饰永久佩戴。它还有一个功能是限制自由。如果要限制佩戴者的自由，可以用一个特殊的工具，把镯子连在一起，这样双手或双脚或者驷马都可以被镯子连在一起后，没有那个特殊工具绝无逃脱的可能。而且工具的使用有密码，没有密码，拿上工具也无法使用。“
我听得心都凉了，这样我不是永远睡不成懒觉吗？
“这是厂家供我们免费试用的产品，如果用的好，我们还会订一批。你作为第一个免费试用的人，不会产生费用，所以你不用担心扣你的薪水，你想好了吗？”
我早上说过愿意接受处罚，但没有想到居然是这样的永久性的处罚，现在反悔已经来不及了。我只好答应了。刘静按照说明书依次把镯子装在我的手腕和脚腕上。镯子是用薄薄的金属制成，好像一圈金属带紧贴著皮肤，虽然很薄却坚硬无比。刘静按说明书操作著，突然我的手腕和脚腕被电击了一下，刺痛无比，我当时就被电坐在地上了，紧接着她又摆弄了一个什么东西，然后她把我的两个手腕贴在一起，只听卡巴一声，我手腕上的两个镯子贴合在一起，好像手铐一般，把我的双手固定在一起无法分开，接着我的脚上的两个镯子也被固定在一起，我使劲挣扎也未能有丝毫的分开。刘静看见镯子效果很好就摆弄那个工具把我放开了。
刘静收起说明书和感觉满意地对我说︰“这个处罚是鼓励你做一个好员工，希望你不要有什么意见，只要你好好干，我也会把你当好姐妹看待的。明天你要学习礼仪、举止、步态和基本迎宾的礼节等等，可能会很辛苦，所以你早点回去休息吧。”
7–被缚
我出了刘静办公室吃了点饭，回到宿舍。敲了敲门，李娜探出头问︰“你找谁啊？是找小乐吗？她还没有回来。”
我愣愣地问︰“你在说什么啊？不认识我了？”
她仔细打量着我，嘴巴半天没有合上。“小乐……是你吗？哇，丑小鸭变白天鹅了，快进来让姐好好看看。”她欢天喜地地把我拉进屋，从头到脚，甚至还撩起裙子，仔细把我看了个够，然后说“原来你打扮出来这么漂亮，真不敢相信。”
说完抓过我的手镯说︰“酒店对你可真照顾，我来这么久都没有发过项链和手镯，你才来两天就配备齐全，好让人羡慕啊！”
我一时无语，如果她知道这些惩罚戒具的厉害，她怎么也不会羡慕的。我坐在床上想脱鞋让疼痛的脚丫放松一下，伸手摸到平滑的锁扣才想来这鬼东西是二十四小时穿戴的，我是没有权利随意打开的，唉，还不知道什么时候能开锁。
还是先准备好换洗的东西吧，要不一旦错过时间，连洗澡和换裤袜的机会都没了。
李娜看到我沮丧的样子说︰“妹子，你现在这么漂亮，干脆我给你拍几张照片放到网上，我的博客点击率可就要挤爆了。”我走到镜子前面，此时的我比化妆前不知道又美了好几倍，宛如一个待嫁的新娘。如果是以前我看到这样的美女都想抱着亲一口，而如今这镜子里的美女却是我自己，我的心情复杂的不知道该怎么形容，自己究竟是应该喜欢美女呢？还是应该喜欢扮成一个美女呢？好困惑啊。
李娜见我不肯照相也就放弃了，和我聊起了她来酒店的一些事︰“当时我从学校毕业，联系地方实习，到酒店就被刘静看中了。因为我长得漂亮，又活泼爱说爱笑，很招人喜欢，就同意我来酒店礼宾部上班。有一次上班和别人大声说笑，被刘静看到了，她叫我到她办公室说︰”既然你这么爱笑，我就成全你的愿望，让你笑个够。她让我在她办公室对着镜子，保持一种标准的微笑姿势，整整１２个小时。从那以后，我不管什么时候都自觉地保持一种微笑的表情。和你相比，我已经是非常幸运了。“
说著都快十点了，我的鞋上的锁扣突然　嗒一声，我一看，鞋子终于可以脱下来了。我不敢怠慢，快速冲进浴室，让全身在水里彻底的放松，特别是我那双红肿的脚丫。快速洗完后我把准备好的连裤袜往脚上套，还没有来得及穿好，就听到鞋子开始报警了，我只好把套了裤袜的脚丫先伸进鞋里，随着锁扣的　嗒声，警报停止了，我的脚又失去了自由。
李娜在旁边看了吓得直吐舌头，“要是我昨天试穿这双鞋那就遭了。”
“看你那么喜欢，我明天找刘静替你求一双”
我说完，李娜伸出粉拳对我一顿乱捣，“叫你坏，下次我这个时间占著浴室，叫你洗不成澡。”
“你敢，看我不收拾你。”说着我一推她，顺势把她压在床上。
她没有防备，一下子被我压在身下仰面躺着动弹不得。我由于连裤袜还没有穿好，加上高跟鞋让我重心不稳，我全身重量全部压在她身上，我们的胸贴在一起，我的唇离她的的唇那么近，她嘴里呼出的香气让我眩晕，她身上散发出来的少女清香让我呼吸急促，我感觉到她胸口起伏越来越快，脸色潮红，闭紧双眼，一脸渴望的表情。我情不自禁地把自己的初吻印在她绯红的小嘴上。
这时我感觉自己的宝贝再次发出强烈的信号，我也顾不上什么，慌忙爬起身，跌跌撞撞冲进厕所坐在马桶上，宝贝终于爆发了，根部阵阵压力又触动了我假阴内的神经，强烈的快感汹涌喷发。我满足之后，才意识到自己犯了多大的错误。
作为一个男孩子吻女孩子很正常，可是我现在是女孩子身份，这样做不就成ＧＡＹ了，别人会怎么想？李娜会怎么想？只有硬著头皮出去哄哄她，她一开心兴许就忘了这事了。
我红著脸走出卫生间，看见她躺在床上面朝墙，不知是在抽泣还是在生我的气。我悄悄走到她床边想探头看看她的表情，看看是否在生我的气。可是不管我怎么轻，我的鞋子还是出卖了我，在我俯下身的同时，她冷不丁地一把把我拉倒在她床上随后她翻过身把我面朝下压在床上。我没有防备脚下也没有支持，竟然被她压的动弹不得。
她看到自己占了上风，从后面拧着我的手对着我的后脖子吹气，还一边笑着说︰“让你坏，看你再欺负我。”
我被她吹得痒痒的，有点受不了了，手就在后面乱抓，没想到正好抓在李娜的双峰上，加上她没有穿内衣，只穿了一件睡裙，这一抓，被我抓了个正著，那颤颤跳动、弹性十足的肉球，立即又让我宝贝有了感觉。由于我被压在她身下，不可能太冲动，要不可就难堪了。
李娜也没有想到我会有此举动，身着一颤，急忙立起身子，逃脱了我的魔掌，缓了一下，她顺手从床边拿过一双长筒袜开始往我手上缠，一边缠，嘴里还一边嘟囔︰“你这个大色狼，我让你坏，现在看你怎么坏，今天我非给你点颜色看。”
我一看她要把我绑起来，我可慌了，顾不上宝贝的感觉，使劲往回抽她抓着的手，可是自己是面朝下被她压着，背着手使不上劲，挣扎了几下都没有把手抽回来。她见我挣扎，索性缠的更使劲了，没过一会竟把我的双手缠的紧紧的，无法挣脱。她看我无力挣扎了更来劲了，先给我的双手打上死结，然后又拿出一双丝袜把我的胳膊肘紧紧缠在一起也打上死结。我无力的扭动着，一点也松不了，她见我还在挣扎，又把我两条腿也捆上了。
我见实在挣脱不开，就对她说︰“好姐姐，我下次再也不敢了，你放了我吧。”
“你这个色狼，谁叫你刚才欺负我，我才不放你呢。”
“你放了我吧，我再也不欺负你了，好姐姐。”
“不放不放就是不放。”
“你不放我可要喊人了。”说著，我故意张大嘴装作要喊人，没想到又上她的当了，她趁我张开嘴，把一团早已准备好的丝袜塞进我的嘴里，使劲塞紧后又在外面勒了一条丝袜系在脑后，然后坏坏地看着我笑。
我心里这个沮丧啊，大老爷们居然让一个小丫头绑得像条虫，还说不出半个字，连求饶的机会都没有。想到这，我使劲蹭我嘴上勒的丝袜，可一点用都没有。
她在旁边看着，咯咯笑个不停“大坏蛋，看你以后还敢不敢欺负人。”
我也不管她说什么，只是使劲上下用力，想把手挣脱出来，她看出了我的企图，又拿过一条丝袜，先在我双手之间绑了个８字，再拽过我的双脚，把多余的袜子绑在捆双脚的丝袜上。这下我可真惨了，一个标准的四马攒蹄。我挣扎了几下简直是白费力气，根本无法解脱还累得直冒汗，刚才的澡也白洗了。我不得不放弃挣扎乖乖地当俘虏吧，君子报仇十年不晚，看我下次怎么治你。我闭上眼楮等着她处置。
她见我不挣扎了，笑嘻嘻的凑到我耳边︰“大色狼，看你以后还敢不敢欺负我。今天你就睡我的床了，自己慢慢玩吧，哈哈，我要在你床上好好睡一觉，明天早上再给你松绑，晚安。”
灯灭了，我陷入一片黑暗之中，我简直是欲哭无泪，谁让自己当女孩子还这么色，把好端端的李娜姐惹火了，给自己带来这么一个惩罚……我的脚因为缺血而麻麻扎扎的，双手好像也不是自己的了，嘴里的袜子被唾液浸透，唾液没有去处又流回嗓子眼，随时有呛著的可能。很困却因为这难受的姿势无法入睡，嘴里呜呜地向李娜求饶却发不出声音，她大概也是玩累了，很快进入梦乡传出均匀的呼吸声。
我放弃了最后一线希望，孤独地难受着，迷糊著，也不知道是梦还是醒，恍惚间，李娜爬起来，用绳牵着我的项圈，像牵一条小狗一样，拉我去示众，“大家快来看这就是大色狼王小乐他就是用这双手非礼我的，我要把她的手剁下来，还有他的脚，让她再也不能做坏事。”说完举刀向我砍来，我感觉手和脚好像真的被砍掉了，针扎一样疼，而且疼痛感越来越强。
我吓坏了，原来是我的手镯和脚镯到点叫我起床发出的电击。我剧烈挣扎着从梦中醒来，同时呜呜地叫李娜，这次发出了很大的动静，李娜被我吵醒了，赶紧跳起来给我松绑，还心疼地给我揉手，给我道歉︰“我昨天只是想跟你玩一会就放了你，结果就给睡着了，太对不起了。”看她满脸歉意关心我的样子，我也知道她不是真心想绑我那么长时间，可是我这口气实在是难以下咽，要不是镯子叫醒我，今天我又迟到了。
我故意板著脸不理她，忙着洗漱、穿衣、化妆，看着手腕上的绳印，别人问我都不知道怎么解释，镜子里眼圈黑黑的我，怎么化也达不到昨天的效果。看样子今天要过关很难啊。李娜在旁边眼巴巴的望着我，眼泪在眼圈里打转，“好妹妹，求你了，原谅我吧，我真的不是故意的。我叫你姐姐还不行吗？要不你今天也绑我一晚上，只要你能原谅我。”我心里好感动，本来是我惹的祸，不小心受难也是应该的，可是她那么好，宁愿让我绑她一晚上来得到我的原谅，真是一个好女孩。
我装出很生气的样子︰“好这是你说的，看今天晚上我怎么对你。”说完我拉开门走出宿舍，看看来不及吃早餐了，也害怕再踫到昨天早上那样的意外，还是早点去刘静办公室好一点，拿定主意，我又开始了我的楼梯之行。依然是那样小心翼翼，或许是昨天的训练有效果了，今天已经可以适应鞋的高度了，身体配合的也自如多了只是脚尖的疼痛感是与日俱增。
8–受辱
我来到刘静办公室门口，一看表比昨天提起了１５分钟，心里还很得意。敲门进去，刘静一眼就看出我的脸上的异样，问我怎么化的妆这么难看，这会影响你今天的成绩。我低头没有吭气。“今天礼仪课程在六楼人力资源部，你现在就可以去了。”说完又给我的腰带锁扣上了锁。我起身对她鞠了一躬走出门去。
今天的训练课程在一间小训练房中进行，分为语言、动作、形体、仪态、和心理几个方面的内容。语言要求熟练掌握两种以上基本的外国礼貌用语，给我一本小册子，上面有各国的常用礼貌用语，给我教了一些难的，剩下的要我自己背熟，以后会随时抽查。动作训练，不光教授了一些要平时经常练习的锻炼柔韧性的动作，还练习了酒店迎宾的礼仪动作，每个动作至少练５- １０分钟，直到动作完全规范。形体练习综合了健美操和瑜伽的特点，特别是一些高难度的动作让我想起了昨晚的四马攒蹄，相比之下，难度就不算很高了。
仪态训练主要是训练让女孩子如何做到端庄秀美，如何有优雅的坐、行、站、卧的姿势。我的男孩子的习惯和僵硬的动作让教练大为恼火，对我一顿破口大骂，说我哪有女孩子像你这样的，我从大街随便拉一个乞丐来，练得都比你强。最后还拿出一支眉笔，扯着我的耳朵在我脸上一顿乱画，还顺手在我衣服上也画了两下，然后对我说︰“你现在去一楼大厅迎宾，下班前回我这里。我要跟前台确认你的迎宾时间、质量、态度和客人的数量，最后决定你是否合格。”我哪里受过这样的待遇，男孩子被画成小丑都受不了，更何况女孩子，让一个女孩子像小丑一样在门口迎宾，这是哪个酒店能做出的事情啊？怎么会让我给摊上了。难道这个酒店的人都那么变态吗？想着想着我蹲下身痛哭起来，教练也不管我，径自走了。
我实在也没有办法，只有起身向楼梯走去。边走边想，反正我这样迎宾，丢的是酒店的人，和我有什么关系，这样一想心里一下子轻松了。但是这个样子被同事看到还不笑话我一辈子。可是已经这样了也没办法。
好不容易挪步下楼来到前台，前厅的姐妹们看到我都大笑起来。前厅经理小倩走到我面前，不等我解释就对我说︰“这个张教练又糟蹋了一个小美女，来姐帮你擦擦。”
我急忙说︰“姐，不行的，她要我就这样迎宾到下班。”
“傻妹子，她这是对你进行心理训练，这样迎宾，她同意我们也不答应啊，这样岂不是让酒店名声扫地了。要不让她自己化成这样迎宾算了。”我这才恍然大悟，原来她这是要考验我的受辱心理，防止以后和客户发生不必要的争执。
“妹子，你现在就可以回去了，她还有很多课要给你讲呢。”原来是这样，可真吓死我了。
我艰难地再次爬上六楼，回到训练房，她正笑眯眯的等我呢，我真想上去捶她一顿，可是没有这个胆，看来只有晚上在李娜身上撒气了。我低下头，站在她身旁没有说话。
“恭喜你通过了心理训练，虽然我做的有点过分，但都是对你们以后好。你生硬的动作，哪有一点女孩子的柔美，所以你要加强这方面的训练。”我只好点点头。
中午吃完饭，我又开始了各种训练，一直到下班前，我才拖着疲惫不堪的身体来到刘静办公桌前。
刘静审视︰“下煤窑了？你这副尊容迎宾还会有人住我们酒店吗？”我明白她肯定知道是怎么回事，只是借机找茬而已，但也只能由她去了。
“你今天训练不过关。淑女在任何时候都要保持举止端庄，漂亮整洁，看看你的脸，你的衣服，哪有一点淑女的样子？今天的课白上了。所以今天你要为你的行为接受处罚。看你今天也很辛苦，给你一个改错的机会。”她递给我一叠卡片和一只笔还有一套红色的训练服。“现在你先把自己打扫干净，化好妆，把我给你的意见卡发给酒店的客人并对他们施展你学到的礼节，大声告诉他们我要做合格的淑女，请他们为你的礼数评价并签名，做好了把所有的卡片送到我房间。
如果这个考评通过了，今天就不处罚你了。而且明天我要看到你洁白的训练服，记住。“说完她给我打开裙带的锁扣。
虽然我听完都想把她揍翻在地，但我没有这个胆量。今天的训练课告诉我了一个道理︰要想在这里工作，当好一个淑女，必须能忍受一切耻辱，如果不能忍，就会有更多的处罚等着我。我如今已经不再是阳刚少年了，我必须面对我选择的命运。我接过东西对刘静一鞠躬︰“谢谢刘总。”说完转身迈著优雅的步伐向宿舍走去，我要尽情的化好妆，打扮好自己，完成今天的任务，要不然今天可能就会有一场噩梦。
进了宿舍，李娜还没有回来，我脱下训练服顺手洗了，然后把自己洗干净，按照昨天大姐教的方法在脸上一通忙活，完工后看着效果还不错。我穿上红色训练服对着镜子看了看，与其说训练服不如说是演出服，性感的开领把我的耻辱牌衬的特别明显，纤细的腰身，刚好盖住脚面的长裙，还真是一个美女啊。我拿着卡片向楼梯走去，一楼应该是人最多的地方可以帮我快速完成任务，但是在那么多人面前要大声告诉客人我是淑女，太难为情了，但是要完成任务还必须如此。
走到一楼，我先向前台走去，我要先得到姐妹们的支持。走到小倩经理面前，我大声对她说︰“经理您好，小乐要做合格的淑女，请您批评指正。”说完对小倩鞠躬行礼，以微笑的表情看着小倩，然后递上一张卡片。
小倩接过卡片一看乐了，我这才想起来自己都不知道卡片是什么内容。小倩也没有说什么，拿笔在卡片上刷刷刷写了几句，然后签上了她的大名。我很是高兴，看样子做个淑女也不是很难嘛。我接过卡片，又对小倩深鞠一躬“谢谢经理姐姐”。我的话把她给逗乐了。我如法炮制，又得到了旁边三位姐姐的支持。一看周围没有其他人了，只好向大厅里坐着的一位先生走去。我先对他行了个礼，“先生您好！我是小乐，是这里的实习生”说完我大声说︰“我要做合格的淑女，希望先生批评指正。”说著递上了一张卡片。他看我满脸堆笑地守候在旁边，就拿着卡片看了起来，看的很仔细。我心里很紧张，为了舒缓气氛，我又对他说︰“先生我很庆幸，您是我接待的第一位贵客，我会竭诚为您服务，一定让您满意。”
我也突然发现自己多了一点小姑娘的乖巧，比以前会说话了。
他听完对我说︰“你真的让我满意吗？那你能不能为我大声学一下狗叫？”
这耻辱的要求让我一愣，今天怎么这么倒霉，尽踫到一些稀奇古怪的主，想了一下，今天的心理训练已经让我不能拒绝客人的要求，于是低声说︰“您是我的贵客，只有您喜欢，我愿意为您服务。”说完我低声“旺旺，旺旺”。叫了几声之后，客人拿起笔，在卡片上写了起来，签上自己名字，然后小声对我说︰“小姑娘对不起，我也不想侮辱你，是卡片上这样要求的。这是我的名片，如果以后有难处可以来找我。”我这才明这又是刘静捣的鬼。看样子我今天要饱受羞辱了。
我谢过客人，又开始找下一位客人。我厚著脸皮又找了几位支持者，结果还有几张没有签。我只好又到别的楼层。等我疲惫的来到刘静办公室，还有一张卡片没有签，这怎么办？我灵机一动，有了。我推门进去，笑着对刘静说︰“刘总，您好，我是您手下的实习生小乐，前两天多有得罪请您原谅。”我接着大声说︰“我小乐要做一名合格的淑女，请刘总指出我的缺点。”说完双手恭恭敬敬地递上最后一张卡片。同时把其它签过的卡片放在她桌上。
刘静没有想到我会这样，很诧异地接过我的卡片，想了一下说︰“我是日本游客，需要你用日本礼节来接待我。”天哪，我最恨的就是日本人，所以对日本的礼节就没有好好学，这可让我如何是好。想起日语的好是“要西，嗨依，”也不知道动作怎么做，就端了杯茶，对她一鞠躬，。她没有接茶杯，只是看着我。
我正左右为难不知道该怎么办，突然她说︰“跪下。”我一慌，不由自主地跪在地上。她从桌子后面转出来，接过茶杯品了一口茶，缓缓地踱著步子︰“相信教练给你教过日本的风俗是跪式服务，难道这么快就忘了？那么以后我来教你日本的礼节。从今以后，你只要来我办公室，如果没有第二个人在场，你必须用日式服务，我让你知道日本女人为什么那么有礼貌。”
听完这话，我知道自己又犯了一个大错，找谁不行要招惹这个女魔头。想必是我的表情让她猜出了我的想法。她继续说︰“在日本惩罚犯错的女人也是有一套的，所以你要是犯错或者不过关就不要怪我，我会用日本的方式来惩罚你。”
“我知道了，我一定努力做好每一件事。”她走到我面前，“今天在外面走了好多路，外面可真脏啊！”说完她停在我面前。我想了一会，她这话是什么意思？
不会是让我给她擦皮鞋吧。我很不情愿地用手拂去她皮鞋上的灰尘。刘静虽然比我大几岁，但是酒店优越的工作环境使她显得很年轻，仔细看还是属于那种漂亮的类型，身材窈窕，小腿纤细而笔直，再配上黑丝袜，脚穿一双黑色高跟鞋，显得非常性感。我想，如果她不是我的上司，不处处和我作对，或许我们还能做好朋友呢。唉，现在简直就是一只母老虎，还要用日本的方式对我，也不知道是什么东东，一听是惩罚女人的方法我就害怕，不说别的，单是这双高跟鞋就让我脚都快断了，更别提别的方法了。我漫不经心地给她擦完鞋想站起来，可是她在我前面不走开，还很悠闲地端起茶杯喝了一口问我︰“你知道日本受罚的女人是怎么擦鞋的吗？”我摇了摇头。“我希望你还是不知道的好，你是和我签了合同的，所以如果你犯错我是有权用如何方式惩罚你的，那时你就会知道了。所以你要好好表现，不要犯错。你现在可以回去了。”说完独自离开了，留下我一个人孤零零地跪在地板上。我仔细回想她说的那些话，一点也没有错。这些都是我当初为了和她签合同自己说出来的。我苦笑着站起身向餐厅走去，接过一天的训练，现在早已饿得头晕眼花了，所以晚饭胃口特别好。
9–报复
吃完饭回到宿舍，想起昨天李娜那样对我，今天一点不能放过她。开始怎么惩罚她呢？难道还绑她一晚上不成？那不是显得我太没有气量了。恩，就用今天的日式服务要求她吧。走进宿舍，见李娜坐在桌子旁，桌上放了两个杯子，杯子里的茶还没有沏。
看见我板著脸走进了，急忙起身迎接我“好妹妹今天换了红裙子好漂亮，快坐下姐给你泡杯茶。手还疼不？昨天姐真是对不住你，我给你赔罪。”说著还抓过我的手看看印子消了没有。
我心里很感动，但仍然板著脸不理她。她见我不理她，可怜巴巴的蹲在我面前，摇着我的手。
我决定用刘静的办法解解气。我对她说︰“跪下。”
她迟疑了一下，说︰“只要你能消气，姐就给你跪下赔罪。”说著扑腾给我跪下了，我拿了一双丝袜从后面绑住她的小手，坐在她面前。
虽然我决定这样对她有点愧疚，可是又想找个地方发泄一下，就只好委屈她了。
我继续板著脸说︰“我今天走了很多路，路上可真脏啊。”她没有明白我是什么意思。
我把抹布扔给她，然后把鞋凑到她跟前。她终于明白了我的意思，膝盖挪动著，用被绑着的双手拿到抹布艰难地扭动腰身为我擦鞋，就一会额头上就冒出了小汗珠。
我不忍心在折腾她了，就扶她起来坐在床上，故意不给她松绑，对她说︰“你知道日本女人是怎么受罚的吗？”
她惊奇地看着我，不知道怎么回答我。“如果你下次再惹我生气，我就让你知道一下。”
她见我的气消了，就好奇的问︰“到底是什么样的方式呀？”
我心想，我哪知道啊，“以后你就知道了。”我没好气地说︰“我要换衣服了，你就自己脱困吧。”
看表已经快十点了，我准备好换洗的衣物。果然到了十点，鞋子的锁扣打开了，我脱下裤袜冲进浴室，揉搓著红肿的双脚，不知道这种日子什么时候结束。
洗完澡，穿好睡裙和裤袜，又把脚塞进高跟鞋中，锁扣到时间又无情地上锁了。我睡觉时都要找个鞋套把鞋包上，以免弄脏被褥。
10–装备
从浴室出来，李娜已经挣脱了丝袜的束缚，累得小脸红扑扑的。我们好像都不知道该说些什么就各自睡了。
第二天一大早我就被手脚镯的电击叫醒了，心里恨透了这个刑罚，一看表刚好7点，我明天一定要提前定个闹钟，免得遭受这电击之苦。我迅速爬起来才让电击停下了。接着就是紧张的洗漱化妆，收拾停当，穿好白色训练服，又开始了艰难的楼梯之行。下楼吃完早餐朝刘静办公室走去，这次很顺利，路上没有碰到什么意外。我敲了敲门没有人答应，于是我站在门外想着这两天发生的事情，想着今天这个母老虎不知道会怎么对我，心里忐忑不安。这时刘静从外面走来，她身穿一套浅灰色制服，下身是一步短裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋泛着亮光。她开了门让我进去，并随手关上门，在办公桌后坐下。我上前问安：“刘总好，小乐这厢有礼了。”说完我深鞠一躬。“小小年纪，记性却很烂，忘了我昨天怎么给你说的。”我忽然想起来那个该死的日式服务，急忙走到她桌前撩起衣裙，跪倒在地。“请刘总吩咐，小乐能为您做点什么？”“你要记住我说的每一句话。昨天才说的就忘了，难道要接受了惩罚才能记住吗？”“刘总，小女子记住了，下次再也不敢了。”“我问你，刚才在门口为什么不用学到的迎宾礼节站立，面无表情，难道迎宾小姐就这样当吗？”“我想着还没有上班，也不是在酒店前厅，所以。。。”“很会找借口啊！我们的要求是随时随地都要保持淑女般的迎宾姿势，任何时候都要有灿烂的笑容，这基本道理你还没有学会？”“谢谢刘总批评，小乐记住了。”说完我心里暗暗叫苦，却不得不强作欢颜。“今天你的任务是向酒店各部门介绍你自己，而且一定要强调自己是酒店的最低级价员工，这样才能让大家对你进行监督和促进，只有很好的展现自己优秀的一面，才能提升你的等级。顺序是先六楼再一楼，然后五楼再三楼，最后是咱们二楼。”我明白这女魔头分明是要折磨我，让我在高跟和长裙的禁锢下来回爬楼梯。如果我要是不按照她的顺序，她能不能发现呢，我虽然这样想却不敢这么做。
“这里有一副耳环，我给你带上。”耳环亮晶晶的，很好看。“它是特殊的耳环，具有摄像、拍照、音视频无线传输的功能，有效距离可以覆盖整个酒店。我可以在办公室监视你的任何言行举止，这样我就可以为你一天的表现做个评价。”我心里这个气啊！这个坏女人楼上楼下折腾我不说，还弄个高科技来监视我，简直不把我置于死地不甘心。我不得不违心地夸奖道：“这个真漂亮，我好喜欢，谢谢刘总。”刘静听了一笑：“喜欢那就一直戴着吧。”刘静这句话可没让我晕过去，那就意味着我不光上班要受她监视，其它时间也要受这个魔头的掌控，那怎么行？“呵呵，刘总这就不用了，这东西坠的人耳朵疼，戴不习惯，下班我就还给您。那我走了。”我巴不得早点离开这个魔头，要不指不定她又会想出什么花招来摧残我。。说着我站起身，揉了揉跪疼的膝盖准备离开。“等等，今天你穿这套训练服。这套训练服是厂家的试验品，外观华丽，料子也很垂，有质感，对训练者能起到较好的效果。你也不用穿戴锁的衣服了。”刘静把桌上的一套训练服推到我前面。“太好了，谢谢刘总。”我拿起刘静从桌子上推过来的漂亮衣服。“啊，怎么这么重啊？”我脱了白色的训练服，双手费力地把衣服举过肩膀。“这是特殊材质做成的，能有效地增加训练者的负重感，可以避免轻佻的行为，展示女性柔美的身姿。”我知道我又成为魔头的牺牲品了。这件连衣裙重量至少5公斤，再配上14厘米的高跟鞋，我哪还有力气在楼梯上爬上爬下。我感觉自己正步入女魔头布置的陷阱，我像一只沉默的羔羊，一步一步滑向黑暗的深渊。在刘静的帮助下，我好不容易才穿上这件训练服。红色
的长裙是V字领，消瘦的双肩，收口的短袖，在挺拔的双峰处点缀了两朵小花，自动收腰设计，百褶的裙身，好像看不出来有什么特别沉重之处，但穿着却有一种怪怪的感觉。“谢谢刘总给我穿这么漂亮的衣服。”说完我转身向外走，这一走才发现这裙子确有蹊跷之处。我越想急速迈步，却好像有什么东西缠绕着，让我步子迈不开。而小步前进时却丝毫不受影响，感觉不到有阻力。举手投足弯腰扭动身体都有这种感觉，好像一个魔法师对你施了魔法似的，让你只能用女孩子特有的扭动腰身的走路姿势，以舒缓的舞蹈动作来完成各项任务。在衣服的重量下，我的脚印越发地疼痛。我由衷地佩服这个女魔头了，她也不知道从哪里找来这么多刑具用到我身上。
11–狗奴
我回念着教练给我教的淑女动做，极力模仿着，开初了我古天的苦易练习。借出到中午吃饭时候，
我已经是满身疲惫，足疼得像踩了钉子，最初其实忍没有住自言自语道：“
**的，甚么破练习，便是正在合磨人要性命嘛。”道完冲进餐厅吃午饭。吃完午饭出去，准备继续古天的练习。刚到楼梯口，看睹刘静正在她办公室门口，看到我她示意我过往。我只好走上往打招呼，“刘总好”她让我进往并顺足关上门。我明黑那是要我日式效劳了。我跪倒正在她办公桌前低下头等她怒斥。“一个小小的礼宾员居然会用脏话迎客，借求全谴责他人合磨您，道吧，谁合磨您了，我往替您教训她。”我意识到本人正在吃饭前道的话，怎样忘了本人耳朵上借有间谍呢，悔怨死了，古天的练习成果完全是功亏一篑了。并且谁合磨我她心里跟明镜似的，借要替我出头，唉，自认倒霉吧。“刘总，我知道错了。”我小声道。“我听您道那句话耳朵皆听出茧了。为了对您的言行卖力，您得正在那跪一下战书。”她拿出一个足铐似的小锁链，一头铐正在我的项圈上，另外一头铐正在桌子腿上。那样我没有能没有低下头，连结一种鞠躬的姿态。她又拿出一样工具，摆弄了一下，然后把我的两个足放正在背后，两个足镯贴正在一起，只听卡巴一声，我的双足被固定正在身后没法动弹了。接着她又把我的两个足镯放正在一起铐好，然后刘静坐正在办公桌后悠然评着茶，处理着文件完全忽略了我那个阶下囚的存正在。我后去借能连结向她膜拜的姿态，开初没有一会我便受没有了了，我几次念曲起身让腰放紧一下，但是每次锁链皆无情天把我拉回桌下。最初我其实受没有了了，一头撞向天里，发出咚的一声，额头撞出一个大包。我只好用额头做支撑，换与一里里戚息时候，让本人的腰戚息一下。我目前是一个真实的阶下囚，一个无助的犯人，仅仅是因为一句脏话而被判刑的犯人。但是用额头支撑了一会儿，额头上又疼得受没有了，只好又费力的挺起身体变成膜拜的姿态，那样最少没有会被天里毁容吧。我咬着牙坚持着。睹我没有道话，刘静也跟出事的人一样，喝着茶，看着文件。最初我再也坚持没有住了，身子一歪倒正在天上。刘静睹状，走出去与下我脖子上的锁链，把我扶起去，“哎呦，您的头那是怎样了，怎样那么没有当心，那样怎样能迎客啊。”我心里那个郁闷啊，有苦没有能言。“对没有起，是我做的没有好。”我睹她出有给我紧开足足镯的意义，只好依旧跪正在天上听她怒斥。“小乐，我那样练习是进修了其它国家的先辈经管经验，是为了您好，希望您没有要有意睹。”道完，她转身走向办公桌后里的椅子，却把足里的足绢失落正在天上。我方才庆幸本人终于能够曲起腰了，她却对我道：“小乐，我的足绢失落了，您帮我捡起去吧，我的鞋子有里题目。”我差里哭出去，我的姑奶奶，我跪正在天上，您借给我镣铐加身，我的长裙也压正在身下，双足反铐，那让我怎样给您捡足绢啊。易道是用。。。。。我看了，本人要移动到足绢旁，用足拿起去是没有太可能，即使能够，估量也要到天黑了。只要直下腰，用嘴像狗一样为她效劳了，估量那也是她念要的效劳。但是我那个堂堂的女子汉，那样做岂没有？。。。我再看看本人目前的样子，一个倍受欺凌的小女生，念念接受的心理练习，唉，认命吧。我极力向前移动着被监禁的双腿，当心天直下身子，用嘴往衔住她的足绢。便正在那时候，她突然把足伸过去，鞋子正好抵正在我的嘴唇上。睹此情景，她咯咯天笑了起去，“小乐，您崇拜我也没有用那样啊。我看您真像我可爱的宠物狗。您喜欢当吗？”我出念到她竟然会那样道。“借出等我亮相，她便继续道：“那我便成全您吧，今后您便是我的小狗，那里便是您的窝。您正在那里便要有个狗样，否则我会没有客气的。”道完，又把适才的链子锁正在椅子的扶足上。那样，虽然腰能挺曲了，但是只能跪正在原天没有能动。我念申辩可又怕遭受新的责罚，只好那样跪着没有敢出声。时候过得很快，但对我倒是那么漫长。
终于到了下班时候了。“小狗狗，今后我便是您的仆人了，我便是您的衣食父母，对我的话没有能有半里违抗，记着了吗？”“刘总，记着了。”“叫我仆人。”“是，仆人。”“那是一份奴隶
守则，也是一份左券，假如您正在上里签了字，便意味着从古今后您便是我的奴隶，您的统统皆将由我决议，甚至是您的死活，假如您念清楚今后，便正在那上里具名。”我明黑目前的处境，假如我没有具名，今后我的职业生涯将生没有如死，她会有更多的严刑对待我，假如我受没有了，便会跟那个戴荣宠牌的女孩一样，悲凉天离开，永世天带着荣宠离开。假如我具名，最多便是受里苦，最少生活能够保证，她也没有会再处处刁易我。我看那上里写着：我王小乐志愿终身做刘静仆人的奴隶，我的统统皆属于仆人，仆人能够敕令我做任何事，我必须没有合没有扣天施行。仆人有付与我生命战死亡的权利。我签借是没有签？没有签便会被她无戚止的那么曲至死亡，签了本人的一生便被那个魔头掌控。我无助的看着刘静。刘静淡淡天道：“签没有签与决于您的志愿，我没有会强迫您，您可要念清楚哦。”我听明黑了她的意义：您是一个知名小卒，您的决议对我去道是无关紧要的，主假如看您的态度，我叫您干甚么您便要干甚么，根本没有需要甚么左券。但是假如您签了，我会对您好一里，假如没有签，我有的是时候合磨的您死往活去，您永远出有好日子过。我也念明黑了，只要我甚么皆依您，我的日子会好过很多。因而我对着刘静，应该叫仆人使劲磕起头去。“亲爱的仆人，我小乐志愿做您的奴隶，终身做您的奴仆，我的统统包括我的生命皆属于仆人您。”听我那番表黑，刘静脸上露出了高兴的笑容。“好了，我的小奴儿，仆人那便收您为奴，您签完字便能够往吃饭了。明天我们正在那里举行一个仪式，今后我们便是一家人了。”道完她用工具紧开我的足足镯，让我签完字，按了足印后，把我扶起去，又拿足绢给我擦了额头。我跪了一下战书，她没有扶我我皆站没有起去。我晃晃悠悠天站了一会，才慢慢向餐厅走往。
12–狗奴
吃完饭，我垂头丧气天走回宿舍。李娜借出有回去，我跪了一下战书，我腰酸背痛，两个膝盖又白又肿,念脱了练习服躺正在床上好好休息一下。我试了半天居然没法脱下那个沉重的练习服，没有晓得是甚么天方限制着我过年夜或特别的举措，怎样试皆没有行。我没有晓得古天是怎样脱上的，看样子必须要找人帮忙才干脱掉，那必然又是女魔头设的机关。我左等右等也没有见李娜回去。古天是周末，李娜也没有晓得上哪女完往了。一个人无聊天坐着，又没有敢往找刘静脱那件衣服，念着刘静道要搞个甚么典礼，也没有晓得是怎样回事。正念着，突然我的脚腕足腕传去一阵剧痛，疼的我从床上掉下去，疼痛继续了年夜约一分钟才停止。“那玩意怎样那么害人，必然又是那女魔头干的坏事。”道完我立即便后悔了，耳朵上的间谍我怎样记了。我急忙跪下，喃喃天道：“仆人，对没有起，仆女小乐对您没有敬，请您本谅，仆人，求您本谅我吧。”频频道了半天，我才从天上爬起去，坐回床上。唉，必然是古天下战书一曲跪着出有脚足的运动，达没有到标准才招致奖罚。我的命好苦啊。我没有能没有站起去正在房间里复习着教的礼节举措，轻轻天扭动着腰腹，脚足配开着摆出各类跳舞举措，仿佛是热宫里失宠的妃子，跳着忧郁的舞步，期盼君王的到去。李娜早早没有回去，如果再晚一点，我的鞋锁扣开了我仍然脱没有掉那身枷锁式的衣服，古天便没法洗澡换衣了。念去念往只要往求刘静了。上楼去到刘静宿舍门前轻轻敲了敲门，出有人批准，但是门却挨开了，屋内黑乎乎的，看没有浑有甚么。我侧身进门并把门关上。我晓得刘静必然正在观察我。我单膝跪倒小声道：“仆人正在吗？仆女去请罪了。”我道了三遍，刘静才懒洋洋的道：“我道是谁挨搅我休息，本去是我的小狗女，狗女居然会道人话了，真新鲜。”我一听赶松旺旺叫了几声。“仆人需求仆女做狗时，仆女便是您的狗，需求仆女做人时便是您的仆。”“我的仆女末于学会道话了，很好。”“是仆人教的好。”“刚才骂仆人也是我教的？”“仆女该死触犯仆人了。”“您很恨仆人吧？”“仆女没有敢。”“仆人对您严格要求是要把您培育种植提拔成最好的迎宾小姐，您可没有要辜负我的希冀啊！”“仆女记下了，仆女必然努力。”“您到我那女有甚么事吗？”“仆女念请仆人帮忙脱了那练习服。”“恩，好吧”道着刘静伸脚没有晓得动了甚么，便很容易天帮我脱下了练习服。那时我才发明本人犯了一个错误，我没有能只脱着塑身内衣回宿舍吧，那可怎样办？“仆人，仆女记记带衣服了，仆人能给仆女借一件衣服吗？”刘静哈哈一笑，“好吧，我便送仆女一件衣服，而且来日诰日您去见我时必须脱那件衣服。”刘静从衣柜里拿出一件衣服，我一看吓坏了。那件衣服简曲便叫带子服，包正在身上的面积借出有我的塑身内衣年夜，短裙的裙身几乎到了腰上，女人最隐秘的天方正在裙下忽隐忽现，xiong部便像正在两个圆球上箍了两个皮圈，把中间部位挤得高耸挺立。“您把塑身内衣脱了，脱上那件我看看。”“啊，那没有是全露出去了，我怎样走出那个门啊”我内心道着。“仆人，我如许脱出往比*女借没有如，如何能连结淑女的好抽象？”“又没有听仆人的话了？”“没有是仆人，仆女害怕拾仆人的脸。仆女喜好只脱给仆人看。，没有念别人看见仆女脱成如许。”“好吧，您先换上吧。”我固然很怕被看出漏洞，却又没有能没有换上那件xing感的仆隶装。“很没有错嘛，只是好像少了点甚么。”“我的套装正在那里挂着，您先脱回往，来日诰日早上去我那里。”“感谢仆人。”脱上有着刘静特殊体喷鼻的套装，粉饰了我的仆隶装的尴尬，我身上前凸后翘的曲线格外较着。我再次跪倒正在刘静面前“感谢仆人，仆女借能为仆人做些甚么？”刘静出有道话，坐正在椅子上，翘着两郎腿，轻轻晃悠着丝袜包裹着的足丫面带微笑天看着我。我那才发明那女魔头笑的样子借蛮好看的，粉色睡裙的领心现出春景无限，那性感的单腿，我的宝物曾经有点冲动了。她晃悠的足丫似乎正在道，去，亲吻我吧。我被那时的刘静所折服。我爬到她足前，亲吻那曾经伸到我鼻子前的足丫，一阵喷鼻水的浑喷鼻加一点浓浓的汗酸味，完全没有是那令人易以忍耐的足臭味。本去女人的足是没有臭的，我彻底拜服正在仆人足下，纵情的吻着那单尤物，仆人也很受用那种感受，居然轻轻天哼着，我情没有自禁顺着腿背上闻往，一股少女的体喷鼻，暗喷鼻的气味让我没有能自拔，小腿、年夜腿，一曲到裙子下面，我吻着，宝物的感受也越去越激烈，我晓得本人没有能再继续下往了，否则我将没法自制，但是那种感受又让我恋恋没有舍。陶醉其中的刘静见我进展下去，似乎有些没有谦，一把将我的脑袋摁正在她的裙下最深处，黑暗中更强的气息令我窒息，我也没有管那末多了，亲吻着出有内裤的神秘**，一种从未有过的激烈感受透过鼻息、心舌刺激着我的年夜脑、我的宝物，冲击着我的假Y，我的宝物再一次爆发，那次假Y和宝物配开的更加激烈，让我全身瘫软。我抱住刘静，全身颤抖着纵情释放，此时的刘静也和我一样冲动没有已，死死天把我按正在身下没有住的呻吟。过了许暂，我们俩才从幸福快乐中浑醉过去。刘静潮白的脸上弥漫着谦意的脸色，而我的下面是一片汪洋，喷出的**顺着假Y、年夜腿流到天上。我内心怪怪的，从昨天下战书屈服于魔头的*威，到目前迷情于她的裙下，那个转变让我初料没有及，而且目前是那末的有快感，让人巴望，岂非我真的那末*，注定要有那个命运吗？我没有敢多念，一边拿纸擦拭着她的下面、我的下面及天板，一边请仆人本谅我失仪所做的一切。
“仆女做的出错，仆人劳累了一天，您给仆人消除疲惫，仆人借应该嘉奖您。”我第一次从她心中听到嘉奖一词，几乎没有信赖本人的耳朵，急忙道：“只要仆人喜好，仆女天天为仆人效劳。”刘静听的格外高兴，“仆人古天高兴，目前便为您举行典礼吧！”道着，她拿出摄像机支正在中间，又拿出一个年夜盒子，玩弄停当，她拿出我的左券，挨开摄像机，然后端坐正在椅子上，一脸严肃。“王小乐，我刘静愿意收您做我的仆隶，您愿意吗？”“是的，仆人，我非常愿意。”接着我开端宣读仆隶守则，并背摄像机镜头展示。最后跪正在天上恭恭敬敬天背刘静磕头。刘静拿出一个小铭牌，“那是您的仆隶标牌，意味着您将末生做我的仆隶，它一旦装正在您的项圈上将永近没法取下，我目前便给您带上，同时您的最低级员工的牌子也能够戴掉了。”便如许，一个精通的M牌取代了我的最低级员工的铭牌，永近天留正在我的脖颈上。我的内心很迟疑，本先认为做为高等的仆隶是那末的荣辱，然则另外一种感受倒是好像本人找到了能够末身相陪的另一半，有种喜悦的心情，那种心情带去的快乐近年夜于羞荣感，各类羞荣皆已微没有足道，毕竟他们皆是仆人的恩赐。我发明本人似乎天生便是一块做仆的料。典礼完毕，刘静关了摄像机。“狗狗，我要正在您身上也做上标记，免得您跑拾了。我借有好好天给您挨扮一下，您来日诰日一早去我那里。目前没有早了，您回往吧。”“仆人，那我里面的衣服没有脱了吗？别人会没有会。。。。？”“岂非仆人给您的您没有喜好？既然喜好又何必正在乎别人道甚么？”“仆女只是害怕会影响淑女抽象。”“又找借心？开端没有听仆人的话了？”“仆女没有敢，仆女告别了。”道完，我吻别了刘静的足，带着练习服回到宿舍。
回到宿舍，李娜已经洗完澡，穿着半透的丝质睡裙等我呢。见我回来，她好高兴：“好妹妹，你可回来了。我一个人好无聊，都等你半天了。”她突然发现了我的新训练服，惊奇的说：“哇，你又换了一套新衣服，好漂亮啊！刘静对你可真好。”“对我好？你穿上就知道好不好了。”“我能穿吗？那我穿上试试，让我也穿穿漂亮衣服。我还没有这么漂亮的衣服呢。”说着脱了睡裙准备穿这个训练服。我心里想报复那一晚之仇，就没有阻拦她，帮着她穿上。她穿了以后才发现有些古怪，但她还是穿着臭美起来。我也没管她，注意到鞋子的锁扣打开了，就拿着睡裙和裤袜冲进浴室，手忙脚乱地把内衣、奴隶装脱去，快速洗完，没敢再穿奴隶装，直接穿着睡裙出来。我看见李娜皱着眉头，在屋里走来走去。看见我出来好像见了救星似的。“好妹妹，这衣服太怪了，我做什么动作都不自在，好像被人束缚了手脚似的，而且我怎么样也无法脱下这件衣服，好妹妹，快来帮姐姐脱了这枷锁吧。”我故意逗她：“好姐姐，这衣服是定时的，只有穿够12小时才能脱下，现在我也没有办法。”“啊，那你怎么不早说啊！”“看姐姐你那么喜欢，只好满足一下你的心愿了。”“你这可害死我了，难道我就这样穿着睡觉？”我突然发现现在是报复她的好机会，她穿着这身衣服就好像佩戴了枷锁的囚犯，我可以好好捉弄一下她了。“我来帮你。”说着我一把将她推倒在床上。她受限的身体像一根木棒一样倒在床上，没等她反应过来，我就把他双手拧在身后，扯过一条丝袜把她双手紧紧绑上。她挣扎着但没有一点效果。我又把她双脚绑在床头，然后翻过她的身子，面朝上，一脸坏坏的看着她。此时的她左拧右转，想摆脱我的捆绑，可是在束缚衣和我的紧缚下，累得气喘吁吁也挣脱不了。“好可怜的小姑娘，今天要失身在我这个暴徒手里了，哈哈。”我一边吓唬她，一边在她身上动手动脚，一会儿挠她的腋下，一会儿挠她的脚心，看她被我整的上气不接下气，双峰起伏，忍不住把握住双峰玩弄着，这下她更受不了了，苦苦哀求我放过她，我想，这种机会可是千载难逢，哪能放弃，就不管她怎么说，我依然是连摸带拧，还把鼻子凑过去，一边闻，一边蹭，她挣扎的更厉害了，还叫嚷着要喊人。我也害怕惊动别人，直接团了一个丝袜塞在他嘴里，在用一个丝袜从外面勒住。这下她只能呜呜作响，却发不出什么声音。我更是肆无忌惮了。我看到她白嫩的脚丫，想到刘静香香的脚丫，那李娜的脚丫是不是也是香的呢？我就凑到跟前一闻，也许她刚洗完澡的缘故，脚也是香的，让我忍不住又想闻别的地方，我干脆掀起她的裙子向上面看去，哇，她居然没有穿内裤，我看到的景象立即让我的鼻血都流下来了。我还没有看过女孩子的那个地方，今天这可让我大开眼界。自己虽然装了假Y，可是从没有仔细看过，这次可是看了个真切。女孩子下面原来是这样的，和男孩子的完全不一样，我热血沸腾，伸出手指轻轻地拨弄着。这下李娜彻底慌了，强烈的感觉让她又开始挣扎起来，我直接坐在她腿上继续看着，她无力地扭动着。我把手指探入她的细缝中，里面湿湿的，热热的，李娜的反应更大了。我的手指有一种被痉挛包围中的感觉，我抽出手指，用舌头发起了攻击，少女的体香，口舌的刺激，她扭动的身体无一不刺激着我的假Y和宝贝，逐步让我达到了爆发的状态。我感觉李娜也是全身抽搐gc迭起。为了让我的jy不弄到她身上，我赶紧逃离作案现场，冲到浴室释放完，冲洗完毕，出来看见李娜瘫软在床上，可怜巴巴地看着我，乞求的目光让我心软了。我觉得仇也报了，气也消了，还获得了极大地快乐，就开始给李娜松绑。看着她潮红的面孔上还堵着嘴，就帮她除去丝袜。她半天合不拢嘴巴，说了句你好坏就转身不理我了。“好姐姐，你上次折磨我一晚上，我只是小小的报复一下嘛，而且你不是也很快乐吗？”“你坏，你再别说了，羞死人了。”她捶着我说。我一下抱住她，让她的双峰紧贴着我。“我就这么一个好姐姐，我不欺负你那我还能欺负谁啊？”说完又趁机亲了一下她的红唇。“你坏死了，还是快帮我脱了这衣服吧，太难受了。”我研究了半天，也不知道触动了哪个地方，终于把衣服脱了下来。李娜也累得躺在床上，连睡裙都懒得穿，只穿了一条小短裤，诱人的身体曲线一览无余。我的热血一下又冲上了我的大脑。好一副美女luo睡图，李娜生的皮肤白皙，漂亮粉嫩的肌肤，完美的身段，宛如天上的仙女下凡，我哪能忍受这样的场面，宝贝又不安分地动着。我干脆扑到她身上，喃喃地说：“仙女，我这个色狼要把你抢回山上做压寨夫人，给我生一堆小狼崽。”李娜刚得到解脱，又被我压在身下，实在无力反抗，也就任由我胡闹，还咯咯地笑话我：“我看你这个女色狼怎么让我给你生一堆狼崽。。”“敢笑话我，我现在就给你好哦看”说着，我又拿丝袜想捆她。她一看害怕了，“好妹妹，饶了我，姐姐认输了，再别闹了，我都已经不行了。”“知道我的厉害就好，下次可不能违抗我的命令哦。”说完我从她身上爬起来，还顺手在她两个红樱桃上捏了一把，把她弄得娇喘不行。我玩够了，就躺在床上也准备睡觉。李娜休息了一会，忽然没头没脑的问我有没有男朋友，我说“我连饭都吃不上，哪里有男朋友啊？姐姐你有男朋友吗？”“我。。。以前曾经有过。”“哦，现在吹了？像姐姐这么漂亮的女人，和你在一起简直是天大的福气，哪个男人那么没有眼色，居然和姐姐分手。别去想他了。如果我是男人就把你抢回家做媳妇。哈哈，姐姐，要不你嫁给我得了，我看我俩还挺般配的。”“傻丫头又开始疯了，我们一起不就是同xing恋了。你要是男人我就嫁给你。嘻嘻。”“那你就把我当成男人好了，你现在就是我媳妇了，我们现在就拜天地。”说完我把光溜溜的她从床上拉起来摁到窗前：“我王小乐和李娜请明月为媒，作我们的证婚人，从今以后我们结为夫妻，同甘共苦，白头偕老，永不分开。”我捧起李娜的脸，来了一个深深地吻，许久都没有分开。李娜此时也拥抱着我，两眼泪汪汪地看着我，“小乐，你。。。。傻孩子，别再拿姐姐开涮了。闹够了就去睡觉吧。”我可以感觉到李娜尽管平时嘻嘻哈哈，可是内心里却有伤心的经历。我们在一起很快乐，所以我要像男子汉那样让她快乐幸福。闹了一会我们各自睡去。
清晨，我又被手脚镯电醒。唉，昨天又忘了提前定个闹钟，于是拿过闹钟定好时间，爬起来洗漱完毕，穿上奴*服，想想自己一个人无法穿上训练服，今天也是周末，不用上班而是直接去刘静的宿舍，就挑了一套好看的套裙穿上，化好妆轻轻*吻了一下还在熟睡的李娜，出门吃了早餐来到刘静的门前，敲了敲门，刘静开门把我让进屋里。我跪倒在地向刘静请安。接着我脱了套裙，露*出里面的奴*装，给刘静磕了三个响头，又吻了刘静的脚，这才直起身听候刘静的安排。刘静走到桌前坐下，示意我过去。我爬了几步，跪在她腿前。今天刘静穿了一件休闲连衣裙，黑丝*袜，黑色细高跟船鞋，显得那么淡雅、端庄、高贵。我不由的赞叹道：“主人今天好美啊！”刘静听了脸微微一红，说：“那我和你妻子谁美啊？”我听了一愣，坏了，又忘记了耳朵上的间谍，那昨晚岂不是在给主人演电影嘛。我的汗一下子就下来了，不知道该怎么回答刘静。刘静见我无*言*以*对，也没有生气，继续说：“我当然比不上你媳妇漂亮，我不管你在外面怎么胡闹，但在这里你就是我的乖乖奴，明白吗？”我心里一下子乐开了花，主人知道我和李娜的关系，并没有责怪，反倒是有些默许，这大出乎我的意料。于是我亲*吻着刘静的手：“多谢主人，奴儿永远是主人的乖乖奴，主人的高贵气质、宽宏大量是谁都比不了的，让奴儿钦佩之至。”刘静一笑：“奴儿嘴上抹了蜜了，今天我要给奴儿身上做上我的标志，你怕痛吗？”“奴儿不怕。”于是刘静拿出纹身器械，先在我后背上方纹了一只五彩的蝴蝶，蝴蝶的翅膀里写着刘静二字，又在尾椎骨附近纹了三个奴字，接着又把我下面的毛剃的干干净净。我暗自庆幸这假Y做的真像，居然没有露*出破绽。她又拿出穿洞枪，在我肚脐上穿了一个环。最后，她拿出一个**带给我戴上，调好位置后将锁扣锁上。这是一个可以永久佩戴的**带，不影响大小*便，将我的宝贝和假Y紧紧地压在一片金属下面，我连塞个指头进去都成为泡影，更别说自*了。“主人，那我怎么清洗啊？”这是一个清洗器，有一个细小的管子插*入后可以清洗干净。我一看和我的假Y清洗齐是一样的，这下我的清洗难度可是大了很多。看到我对此很忧虑，刘静又说：“你也不用担心，我会定期让你们夫*妻好好亲*热的，只要你表现好了，我还会有奖励呢。”我见刘静今天心情格外好，我的兴致也大增，我抱起刘静的手亲*吻着。她今天似乎特意喷了一点香水，和昨天的味道还不一样，让我闻的心神荡漾。我尽情地吻着她每一寸肌肤，在我的情绪带动下，她也很受用地闭上眼睛任由我的放*行为。我看她不介意，就胆子大了，伸手去解她的裙带。这时，刘静说：“大胆的奴*才，敢对主人无礼。”说着从抽屉里拿出手铐，把我的双手反铐在身后，又拿出一副短脚镣给我戴上，这样我只能很小的幅度挪动我的膝盖。做完这些之后，她懒洋洋地躺倒床*上说：“奴儿，主人现在允许你为所*为了，你来吧。”
我暗暗叫苦，我已经被囚*禁成这样，让我怎么为所*为。。。。不管了，总比什么也做不了强。于是我用头顶着桌子，双脚一使劲，我从跪*姿变成了蹲姿，然后挺身站了起来。高跟鞋和短镣的束缚让我连蹦带跳地来到刘静床前，我思忖着如何开始。立着太高，只有蹲下，我想背过身用手从后面脱*下刘静的高跟鞋，可是我怎么也摸不着，我想她是故意在躲闪。我只好转过身，用嘴脱*去她的高跟鞋，闻了闻，任然是一股幽香味。我弯着腰用脑袋把她的裙子向腰间拨*弄，由于底下的裙摆被压在身下，费了好大的劲才把裙子弄到腰间。我又俯下*身用嘴把腰间的裤*袜往下脱，又害怕弄坏了被主人责罚，所以一点一点好不容易把裤*袜褪了下来。看着那诱人的小白内*裤也将很快被我攻克，我还有点暗自得意。我故意缓慢地往下脱内*裤，充分享受那神秘地带的香味，没等我褪*下内*裤就忍不住把鼻子扎进去闻了一下。这一扎不禁让刘静身*子颤了一下。我知道自己得手了，就伏*在她身上，自下而上发起攻击，到了腰上，看到无法除去连衣裙的障碍，就隔着衣服继续攻击。随着我的进攻深入，刘静的反应越来越大。我的宝贝也越来越激动。可是由于**带的压*迫，宝贝左右上下都受阻，不得不安静下来，而我的假Y也因为没有了宝贝的刺*激失去感觉。由于得不到满足，我更加渴望GC，于是我克服手铐脚镣带来的不便，压在她身上，扭*动着腰身再次对她发起攻击，嘴巴也对突起部位发动进一步攻势。这次我不管她在下面怎么反*抗，我始终全力压在上面攻击。我明显感觉到这次猛烈的攻击起到了效果，她浑身瘫*软竟无力抵*抗，只得一边娇*喘，一边呻*吟，好像在向我讨饶一般。我的宝贝依然被困在**带下无法施展，令我无法产生感觉，最终我还是无力的败下阵来，喘着粗气，等待主人的制裁。我这个窝火啊，也不知道是谁发明了这个**带，既限*制了男人的冲动，又限*制了女人的*望，主人把奴*的kuaigan牢牢地捏在手中，使奴*从心里彻底的做一个服帖的*奴。刘静歇息了片刻，看着我跪倒在床边，似乎有一种莫大的满足感。她坐起身，用脚尖抵着我的下巴：“大胆的奴*才敢这样欺负主人，看样子是要好好调节才是。”我心里这个冤啊，主人明明喜欢，让奴儿为所*为，自己达到了目的，还限*制奴儿的快乐，最后还要调*教奴儿，这世界哪里还有公*理可言啊？有怨还不能说，谁叫自己做了她的奴*。这不争的事实已经无法改变，只能巴结好主人，才能有好日子过。
“主人，求您饶过不懂事的奴儿吧，奴儿一定好好侍奉您。”说着又旺旺学了两声狗叫，用脑袋在刘静腿上来回蹭。刘静很惬意的享受着。“奴儿你说要我怎么惩罚你啊？”“奴儿请主人息怒，奴儿这就让主人高兴，不用责罚奴儿了。”“那怎么行呢？犯了错是一定要罚的。主人高兴了可以奖励或减轻处罚。今天既然是你嘴犯的错误，就罚嘴吧。”说着她拿出一个有带子的球状物，让我张开嘴，然后她把球塞进我的嘴里，又把带子在我脑后勒紧，我一下子说不出话了，只觉得嘴被撑得很大，时间稍长，口水就不受控制的往外流，脸上的肌肉也开始酸胀。我不得不经常往后仰仰头让往外流的口水流进喉咙里，即使这样，也有一丝流出的口水挂在我的嘴下面，亮晶晶的，臊的我不知道该如何是好。刘静看到我的难受样子，忍不住咯咯的笑了。“这就是奴才以下犯上的后果。”她又拿出一条短链子，一头锁在我的项圈上，另外一头锁在床脚的栏杆上，迫使我保持一个低头认罪的跪拜姿势。我心里这个懊恼啊，她舒服够了却想着法整我，当奴的真是无处说理啊。她看到我不高兴的样子，又想起了什么，又拿出一条锁链，一头锁在项圈上，另一头穿过天花板上垂下的一个铁环，再穿过我的手铐，向上拉，一直到我背铐的双手抬得不能再高了才锁上，这样，我被保持在一个极其难受的背吊姿势，两条胳膊被吊的疼痛难忍，几乎断了一般，头被上下固定住动弹不得，嘴里的口水流了一地，嘴巴已经麻木了，即使我想求饶也都是一种无法实现的奢望。我只能默默的忍受只有努力去回忆主人的好，或者努力去想如何讨好主人，才能解除我身体的难受和痛楚。
也不知道过了多久，刘静才过来解开我脑后的带子，替我取下口球。我的嘴一下竟无法合上仍然保持张大的姿势，也说不出话来。刘静打开一罐饮料插上吸管，让我一口气喝完，又准备给我戴口球，我急忙含糊的表示要上厕所。她想了想说：“看你认错态度好，就先放开你。”说着她除去了我脖子上的链子，却没有给我松掉手铐和脚镣的意思。我明白她又在给我制造难度，但也没有办法，只好进了厕所，费了半天劲，褪下短裤，撩起裙子，方便完又是费了半天劲才穿好。我心想，早知道是这样，来她这里不穿短裤就好了。我一步一步艰难地走出卫生间，看见刘静手里拿了一条小皮鞭，见我出来，指着地板上的口水：“看你干的好事。”说着对我就是一鞭子，我的双手反铐在后面，脚镣的链子又短，躲闪不及，被这一鞭子抽的重心不稳，一下跪倒在地上，我知道自己躲不过这遭劫难，也只好忍受着不动，任由她抽打。刘静又抽了几鞭子见我不反抗，反而失去了兴趣，扔掉鞭子命令我把地擦干净。我背过身要拿拖把，可是她却给我一块抹布。我只好把布仍在地上，用脚一点一点把口水擦干净，可是最后如何把布子捡起来却成问题了。我蹲下身，短背铐和鞋跟的高度让我怎么也抓不到抹布。我尝试跪下抓，也怎么也拿不到。我最后只有让自己倒在地上，挪动身体，终于拿到了。我又费力半天劲，终于从地上爬了起来。等我收拾干净重新跪在刘静面前时，她也挑不出什么毛病了，就示意我可以回去了，然后转身不理我干自己的事去了。我这下慌了，难道就让我身穿奴隶装，手铐脚镣回宿舍，那我不是糗大了，立即成为酒店的明星人物，唉，还是在这里伺候刘静吧，至少在主人面前丢人已经不算什么事了。想到这，我对刘静说：“好主人，让奴儿再伺候您一会吧。”我坐在刘静身边，背着手，给刘静捏腿，轻轻用拳头捶着。手底下捏弄丝袜美腿的感觉真好，丝滑而有弹性，我真想顺着摸遍全身，可我没有这个胆量。过了一会儿，我又说：“主人，要不你把我手铐去了，奴儿给您按摩一下?”刘静也觉得去掉手铐可以服务的更好一点，就给我去了手铐。我揉了揉手腕上的红印子，跪在她身边，卖力的给她按摩起来。说是按摩不如说是爱抚，我从来没有学过，只能是凭感觉，从刘静的脚开始，一边捏，一边闻着香味，一边体会着丝袜的丝滑，从脚到小腿、大腿，到了神秘地带我不敢冒犯。我又抓过她的手开始按摩，从手到臂、再到肩背，又到前面，到了凸起部位，我不敢继续了。尽管这样，我已经是摸的心潮澎湃，宝贝当了半天囚徒也终于想冲破牢笼了，我觉得自己也得释放一下，而且重要的部位我没有胆量冒犯，于是向刘静请假去卫生间。此刻刘静正爽的高兴呢，见我突然停了下来要去卫生间，一脸不高兴，不由分说，拿出手铐从背后把我双手铐上，还用一根短链子吊在我的项圈上，然后就不理我了。我这下傻眼了，这让我如何去卫生间啊？我宝贝的激情一下子被吓了回去。我知道自己是无法上卫生间了，只好跪在原地继续受罪。
从早上一直到晚饭时间，我一直在刘静宿舍，水米未进，肚子饿的咕咕直叫，见刘静也一直没有吃饭，就小心翼翼地问：“主人，你饿吗？要不奴儿给您弄点吃的？”刘静点点头，说：“我和你一起去吃饭吧，不过奴隶和主人是不能在一个桌子吃饭哦。”“奴儿明白。”“那我们去吧。”“可是主人，能否原谅奴儿，替奴儿去掉锁链？”刘静摘掉我的手铐和脚镣，示意我去卫生间。我谢过之后好好解放了一下自己，出了准备脱奴隶装，却被刘静拦住了。她先打开我的**带锁扣，，拿出一样东西塞入我的假Y中，我立即觉得宝贝和塞入的东西把我的下身占的满满的，我都担心会不会把假Y弄掉下来。她又拿出一样东西塞入我的后庭，疼的我差点叫出来。然后她把**带紧紧地锁好。我知道自己新的苦难历程又开始了。我脱了奴隶装，换好套装，跟着刘静出了宿舍。到了餐厅，人还挺多，我知道自己不能和刘静在同一张桌子吃饭，就在拐角的一个座位上吃起饭来。我刚把第一口饭吃到嘴里，突然感觉下身一阵剧烈的振动，强烈的刺激让我啊的一声叫了出了，差点把嘴里的饭喷出来。我赶紧捂住嘴把饭咽下去，站起身低头看了座位，什么也没有发现。我左右一看，没有人注意到，倒是刘静在捂着嘴乐。我立即明白是怎么回事了，只好装作什么也没有发生，等刘静开始动筷子了，我才继续吃。为了防止意外，，我只好一小口一小口吃饭。后面再没有情况发生，我顺利吃完了饭。见刘静起身向外走了，我也急忙站起来准备跟出去，可就在这时，下身又传来强烈的刺激，我双腿一软，又坐到椅子上了，没想到坐下之后，后面的刺激更强烈，弄得我坐也不是，站也不是。我的宝贝和假Y的感觉交织在一起，强烈地让我要爆发了，我再也不敢坐着了，怕一旦爆发就丢人丢大了。我强忍着快感往外跑，紧跟着刘静身后，见左右没人就蹲下身想把感觉压下去一点，可是一点也不管用。我也不知道能不能忍住，只有慢慢的跟在刘静身后。好不容易来到宿舍门口，刘静开门之际，我的后庭又传来一阵剧烈的振动，在这前后夹击之下，我再也忍不住了，我冲进门跪倒在地，让那一波一波的快感在**带之下爆发。刘静见状，突然按停了振动，我立即感觉好像魂丢了一般空虚，对着刘静直磕头。刘静发了善心，又打开了振动器，我好似久旱的田地得到了甘露的滋润，我沉迷其中不能自拔。也不知道过了多久，我从瘫软中清醒过来，刘静端坐在椅子上看着我。而我则是衣衫不整，狼狈不堪。我从地上爬起来向刘静请罪并感谢主人。刘静也没有怪我，只是让我收拾一下就可以回去了。我把地擦干净，整理好衣衫，回到自己宿舍。李娜早就在宿舍等我了，见到我疲惫的样子，也是大吃一惊。把我让进屋里，先给我拿了毛巾擦了脸，又想端水给我洗脚，却是因为定时开锁的的高跟鞋是脱不掉的，也就罢了。我独自进了浴室，先脱了*液斑斑的内裤，又擦洗了穿着裤袜的双腿，想用工具洗一下假Y，却有**带挡着，里面还塞满了东西，不禁暗暗叫苦，想去找刘静取出来，可是她一定不答应，要不刚才她就会给我去掉了。看样子这以后就成了我的日常装备，如果每天不能让她高兴，我会被她活活憋死。我用清洗器仔细洗了半天，弄得两腿的丝袜湿漉漉的裹在腿上，好不难受。换了睡衣走出浴室，见李娜端着一盘糕点等我呢。李娜穿了一件白色丝质睡裙，身体曲线凸显得错落有致，让人心中有一种骚动。我坐在她身边一手搂着她的小蛮腰，一手拿起一块点心送到她嘴边：“老婆真好，先喂你一口。”李娜脸一红，嘴里娇嗔着，伸手接过点心尝了一口，把剩下的一半送到我的嘴边。我心里美得不知道该说什么了。她这不仅暗示做我的老婆，还相亲相爱地给我喂吃的，我好像吃了蜜一般，激动的在她脸上吻了一口，然后把点心咬在嘴里。李娜红着脸看着我：“我的老公怎么是比我还漂亮的美女啊？你怎么做我老公呢？”“只要我爱你就行啊！”我心里说，如果我还原了男儿身，一定好好让你领教老公的厉害。说完，我揪了揪她的红脸旦，还没忘了在她美tun上摸了两把。她脸更红了，也没有躲闪，从桌上端起茶杯递到我嘴边。我看着这么好的姑娘，心情有些沉重。自己是变装求职之人，一无所有，又被迫成为别人的奴隶，我将终身无法摆脱，又如何还男儿身与这么好的姑娘共度余生呢？“唉”想到这里我不小心发出一声叹息。李娜听了一愣，“怎么了？”她上下打量我，以为我有什么不舒服。我急忙掩饰：“老婆太好了，让我真想吃两口。”“又贫了”她一下脸又红了，捶了我一拳，这一拳轻轻打在我的义乳上，把一个少女的羞涩通过粉拳传到我心里。我禁不住从后面抱住她，手在她的双峰上抚弄着，嘴巴贴着她的耳根、后颈，用鼻子呼出的气捉弄着李娜。李娜立即咯咯笑着挣扎：“好妹子快放开我，痒死了。”“就不放，叫好老公才放。”“好老公，求你放了你媳妇吧。”“嗯，这才像话，亲老公一口。”李娜毫不犹豫，红唇凑过来吻在我的唇上。啊，我立即像触电一般，少女的气息刺激着我的鼻子，我舍不得这种感觉，一把抱住她的头，深深地吻着她，享受那种甜蜜的感觉。李娜也被这种感觉所感染，也深情地回应着我的吻，许久之后我们才分开，红着脸对视着，我把她拥在怀里舍不得分开，她也蜷在我怀里像一只可爱的小猫。“老婆，你真可爱！”“老公。。。。”我知道我们的两颗心已经紧紧地联系在一起了。越是这样，我越觉得有必要让李娜知道我为奴的一切，也害怕她知道这一切后彻底离开我，那样就彻底没有人疼我爱我了，好矛盾的心情啊。
我害怕失去她的这种心情，让我让我紧紧地拥抱着她，忘情地抚摸着她，她也回应着我，在我身上抚摸着，就在我陶醉在这幸福时刻时，突然我感觉她停止了抚摸，手停顿在我腰间的**带上。我意识到自己担心的事情终于发生了。“老公，你好特别啊，内裤还系着皮腰带。”听她开玩笑，我知道这个事实终究是无法隐瞒的，于是索性脱了睡裙，流着泪，让她看我的悲惨处境。知道刘静在监听这一切，又不能对李娜诉说这中间的曲折，只能一言不发地把眼泪往肚子里咽。李娜看了，想问我，但是又不知道怎么张口，也明白几分，见我不说，也就没有问，替我穿好睡裙抱着我坐在床上，陪我掉着泪。也不知道过了多久，我听到鞋的锁扣打开了，就匆忙洗了，然后各自入睡了。第二天早上，我又被手脚的刺痛叫醒，不得不爬起床，匆匆化了妆，穿好套装，特意没有敢穿内裤，来到刘静宿舍门口。现在我最要紧的事，就是让刘静高兴，好去掉我前后庭的振动器，让体内的废物释放一下。我看看周围没有人，就轻轻敲了敲门，旺旺叫了几声。门一开，我一头扎进门，生怕有人看到我学狗叫的糗像。进了门，我跪地向刘静请安。刘静看到我好像小女孩得到了心爱的玩具一样开心，她随身拿起皮鞭漫不经心地对我挥舞着，以保持她女王的尊严。随后她坐在床边询问我昨天过的可好？我知道她昨天一直在看我们的电影，问我只是为了羞辱我，我无语以对。果然她继续说：“被你的小情人发现是不是很难堪啊？今天回去你还会给她更多的惊喜的，哈哈。”我知道她还会有更多的酷刑要施加在我身上，但是如果都让李娜看到，我不知道会让她怎么想。。。“主人，这些与她无关，求主人只是在您这里惩罚奴儿就是了，能不能不让我的情人知道。。。”“你不喜欢主人给你的恩赐？”“喜欢。。”“那不就行了，让你小情人看到又有什么关系？要是她喜欢，我也可以收她为奴，你们可以做我的奴隶夫妻，哈哈。。”刘静的话可把我吓坏了。我已经成这样了，怎么能让可爱的李娜步我的后尘，这是无论如何也不行的。但刘静似乎已经有这个想法了，我可一定要小心刘静才行，只是我时刻被监视，如何才能提醒李娜小心刘静呢？见我沉思不语，刘静又说：“替你小情人担心？告诉你，只要主人愿意，我随时都可以收她为奴。但是只要你表现好一点，不要泄密，我可以暂时不收她，给你小情人一个自由之身。”“谢谢主人，奴儿一定好好表现，我也替她谢谢您了。”说完我抱着刘静的脚狂吻。“所以要想她不受苦，你就要替她多受点罪。今天我要对你进行严格的意志和心理训练，你现在有什么话赶紧说，一会儿你就无法说了。”我知道又要遭受酷刑了，但是为了不让李娜受苦，我只有自己扛了。“只求主人不要让奴儿太难受就行了。”我知道这话等于白说，她她要严格训练我，还能让我好受？刘静拿出一个奇怪的东西对我说，“张开嘴，伸出舌头。”接着她拿那个东西夹住我的舌头，我感觉舌头两侧一阵剧痛。“我给你舌头上装了两个环，这样我的奴儿就更漂亮了。”然后一个东西连着我舌头的环放入我口中，限制了我说话，还使我被迫保持一个微笑的笑容。“这是一个面部表情训练器，它可以使你保持开爱的表情。你自己是取不出来的。我想说话，可是舌头被限制住，这个东西让人无法表达自己的想法，面部被强迫撑开成微笑装，如果不保持笑不露齿的微笑表情，口水就会不由自主地流出，即使闭上嘴，也要不时地仰仰脑袋让口水咽下去。我这时突然想起来自己下面还塞满东西，积攒了一晚上的废物也没有释放，可是现在说话的权力也被剥夺了。我呜呜着打手势想让刘静知道，可是她已经不由分说把我的双手拧到后面，给我戴上手铐。紧接着用一根链子把我的双手高高的吊在我的项圈上，多余的部分吊在她的桌子下面，就这样，我又被无助地困在她的脚下，她穿着高跟鞋的双脚搭在我背上，把我当做一个搁脚的板凳，还不时脱下鞋子，用穿着丝袜的脚丫在我脸上嘴上蹭。玩了半天，觉得我悄无声息，不过瘾，又打开了振动器的开关。这下我真是惨了。我本来就是跪在地上，双腿都麻了，又被她拴成低头弯腰的姿势，她还把双腿放在上面，脖子上的项圈扯得我喘不过气来，我已经忍耐到极致了，她再打开振动器，我本来已经憋得受不了了，这下的强烈刺激让我腿一软，眼前一黑，直接晕了过去。她感觉不对，一看，赶紧把我放下了，解除了我的束缚让我平躺在地上，看我没有什么大问题，就把我用凉水喷醒，去掉我下面的东西，让我美美的释放了一下，还把我嘴里的禁锢也去掉。等我出了卫生间，看她用眼睛斜视着我，我只好上前说：“感谢主人救了奴儿，多谢主人。”刘静说：“这个奴才真不中用，还要让主人担心。算了，快为主人好好服务一下，报答主人的恩情吧。”这次她没有对我进行束缚，任由我对她进行按摩。这次在我出色的表现下，她舒服的呻吟声不断，甚至自言自语小声说如果我的奴儿是个带把的多好啊。我心里也是一动，看样子刘静也是很渴望男人的关怀，如果她有男朋友那会不会就放过我呢？于是我趁着她高兴之际小心的问：“主人，我怎么没有见过男主人呢？”这句话似乎触动了刘静的神经，她沉下脸：“叫你多嘴，看我怎么收拾你。”说完她又把我嘴里塞上口型器，拿出一捆绳索，给我来了个漂亮的龟甲缚，从脖子到脚踝，把我捆得像蚕茧一般，嘴里还念叨：“让人扫兴的家伙，我要给你点颜色看看。”我心里都悔死了，这样问不是相当于揭她的短吗，我干嘛多这个嘴啊。而且她说要是我是男人就好了，那她会不会能接受我是男人这个事实呢？但是我还是不能让她发现，要不她问罪下来，还不知道会用什么酷刑对我。刘静捆好我，用一根链子把我倒挂在天花板上的一个环扣上，我垂下来，头刚好在她脚前。她累了，就坐在椅子上翘着二郎腿，拿脚拨弄着我，像玩弄着一个玩具。随着天色逐渐黑下来，她说：“今天就惩罚你在这里过夜了。”说完就出门走了，把我留在了黑暗中。
第二天早上，从迷糊中清醒过来，我已经被倒吊了一晚上了，我已经感觉不到自己的身体和四肢，好像只有一个受困的灵魂在链子上游荡。如果不是刘静进屋的声音唤醒我的意识，或许我会一直成为一个孤魂野鬼。刘静把我放了下来，用水把我喷醒，又去掉我的口器，给我喝了点水，接着她又解开我身上的绳索，脱掉我身上所有的衣服，把我平放在地板上，拿出相机拍下了我身上的深深的绳印，又把我翻过身拍下背后的印子。等她欣赏完她的杰作，她扔给我一件长袖训练长裙和一点吃的，看我穿好吃完，又给我带上口器，让我回宿舍收拾一下然后去大厅迎宾。我迈着瘫软的步子挪到宿舍，李娜见了我也是大吃一惊。她昨天等我等了很久，一直不见我回来，最后和衣在床上睡着了。见我回来了关切地询问我的情况，我的口型器让我对着她傻傻的微笑，半个字都说不出来。她见我蓬头垢面，眼圈黑黑的，知道又是刘静干的好事。她只好默默地扶着我去卫生间，替我梳洗打扮，又给我冲了一杯芝麻糊，看着我吃完，画好妆，搀扶着我一起下楼。在一楼大厅，我站了很久才逐渐缓过劲儿来浑身的不适逐渐消失，加上刘静看我吊了一晚上，没有给我施加其它酷刑，所以高跟和口器的折磨已经不算什么了，今天要比前两天都要轻松的多。不时有人问我问题，我的口器让我无言以对，只好把他们领到前厅经理那里。就这样一上午很快就过去了，到了吃饭时间，我去找刘静，可是没有找到，无法除去口器，也吃不成饭，只好饿着肚子，继续下午的迎客。直到晚饭时间，我终于找到了刘静，她给我去掉口器，一起吃了饭，回到她宿舍。我再次跪倒在地听候她的吩咐，看见她沉着脸，一副生气的样子，知道自己今天又要受难了。“主人，奴儿给您按摩吧？今天有人惹您生气了吗？”“你说呢，我的奴才居然不听话，私自不佩戴主人给的赏赐，你说她把主人当什么看啊？”我这才明白，原来刘静今天给我开恩并不是发善心，只是找个借口好惩罚我。我只好求她原谅并处罚我。刘静拿出一副沉重的脚镣手铐给我带上。手铐脚镣的链子都很短，而且重量都至少都在两公斤以上，让我的行动举步维艰。她又给塞上振动器，给我带好**带，这下我的下庭和后庭都被填充的满满的。我不知道什么时候才能够解放，只有看刘静的心情了，但至少可能都得明天早上了。刘静又给我带好口型器，吩咐我转过身，她拿绳子在我身上左捆右绕，把我的上身捆的结结实实，又把剩余的绳子栓在脚镣的链子上，使脚镣的链子不会拖在地上发出声响。最后她在我身上披了一件风衣，从前面系好，对我说∶主人要出去逛逛，你随我来吧。说着她换好衣服出了门。我是骑虎难下，只好迈着小碎步紧紧地跟在她身后。脚镣沉重地磨着我的脚踝，拉扯着我的神经，我低着头，生怕别人看出来，脸涨红地像苹果。这还是来到酒店这么多天，第一次跨出酒店的门。夜幕笼罩下的街道上，行人稀疏，只有一些临街的小店还亮着灯。我第一次穿着高跟鞋在街道上行走，脚底下深一脚浅一脚，几次都差一点摔倒，而且上身被缠得紧绷绷的，身体找不到往日的平衡感，再加上脚镣的限制，我的心都快提到嗓子眼上了，我也说不出话，只好全神贯注地跟着刘静走。虽然已经是夜晚了，没有几个人，但我还是觉得自己这副样子好像在被人参观一样，身上的披风也似乎是透明的一样。我低着头，全力扭动着腰身，保持自己的稳定性，全然顾不上脚踝被磨的痛楚。就这样逛了大约一小时，刘静终于领着我回到酒店。进酒店时，我觉得酒店大厅的姐妹们看我的眼神是那么怪异，我也不敢抬头看。你想想，大夏天，我还穿着披风，裹的像面口袋似的，还在这么晚的时候出去，如果不是和刘静一起出去的，早就被当做违纪典型来对待了。我们进入刘静宿舍，刘静倒在床上说，∶“走了一圈还真累”我知道自己又要给她按摩了，就呜呜着示意她给我松绑，我好给她按摩。刘静却装作没看见似的，我就试着用下巴在她身上按着，可是受到身体的限制，只能在脚和小腿部分动作，再往上就够不着了。可能看我按摩效果不明显，她也不让我安按了，起身把我揪起来拉到门口说，你回去吧，明天还是这样来报到，说着把我推出门。
我听着身后门关上的声音，心好像掉进冰窟窿一般。这就意味着我不仅要无助地回到宿舍，而且还要在李娜面前曝光，即便晚上李娜解放我，明天还要恢复我这身打扮，除非我一晚上徘徊在刘静宿舍外面。。。我现在该怎么办呢？如果在刘静宿舍外面晃荡，被人当不法分子检查，那可就有嘴难辨了，还是回宿舍休息一下吧，也好让李娜明白我的苦衷。我挪步到楼梯口，我被难住了，以往穿高跟鞋和训练服下楼，好歹可以用手扶着楼梯，侧身下楼，如今我上身捆的像杆子，脚下还带着沉重的脚镣，两个腿分开的距离也就十公分，这如何下楼啊？如果跳着下，一不留神就可能不死也伤。唉，往常很简单的动作，现在对于我来说都比登天还难。。我在楼梯边蹲下，歪着身子倒下，再费了很大劲坐起来，由于手被捆在后面使不上劲，只好脚在前面勾着下面的台阶，pp一点点往前挪，最后重重地落到下面的楼梯上，完成了下楼的第一级台阶。虽然台阶并不高，却也墩的我的pp木木的，我都为自己的聪明方法感到自豪，恐怕这是用这种方法下楼的第一人吧。我好不容易到了最后一级台阶，pp也好像不是自己的了。我站起身，来到宿舍门口。我想敲门，却没有手，想了想只好用脚踢了踢门。李娜开门看到我，好想看大猩猩一样，看了我半天，扑哧一声笑了，“妹妹今天打扮的好怪啊！我看看。。。。。”她把我拉进屋接开披风后大吃一惊。“妹妹你这是。。。。。你怎么不说话？你。。。。。。”接着她仔细看了我的口型器，看了我全是身的束缚和镣銬，眼泪哗啦啦救就流下来了。“老公，你受苦了，我替你解开好吗？”我点点头。“老公，我们辞职吧，在外面找个别的工作好好生活吧，你这哪是人干的活啊？”我摇摇头，心里想，我已经没有回头路了，只希望不要殃及李娜。李娜费了半天劲，终于把绳索都解开了，可是手铐脚镣却没有办法。我想要告诉她明天我还得这个装束去见刘静，就用眼神寻找能给她传递信息的东西，聪明的李娜拿了纸笔递到我背铐的手里，我就凭着感觉写着，告诉她耳有监视，不要说不利的话。学着刚才我身上的捆绑方法，明天早上还要原样绑好。你可以现在练习几遍，要不明天没法绑。李娜流着泪，在我身上反复练了几遍，终于可以绑的很像样了。最后她给我松绑以后，若有所思地抚摸着我身上的绳印子，她忽然想起什么说∶“老公，你还没有吃饭吧，我给你弄点好吃的”。可是她刚起身又坐下了，我的口型器让我什么也吃不成。她领我来到浴室，帮我洗澡。我的镣銬让我无法脱下衣服和内裤，李娜就用湿毛巾给我一点一点擦洗。看着她尽心尽力地为我做着这一切，我心里更加感动了，情不自禁地亲了她一口，我无论如何也要保护她，不能让她也沦为刘静的奴隶。当她替我脱下内裤时，又是大吃一惊，她仔细观察着我的**带不知道该如何处理。我给她写了清洗器的所在和用法。她一边细心的清洗，一边流泪。我不想再让她伤心，洗完就站起身离开浴室，想了想，也不知道该干什么，只好倒在床上想心事。过来一会儿，李娜从浴室出来，她看我躺在床上，就挨着我坐下，一时不知道该说什么。她盯着我看了一会，又走进卫生间，不一会儿，她出了温柔的说∶“老公，你今天累了，就早点休息吧说，我给你盖好被子。”说完给我盖好被子，关了灯。我正奇怪她怎么突然这么早休息了，黑暗中感觉有什么东西罩在我头上，她的小手在我脸上摆弄了一会儿，接着我感觉到有一丝暗淡的光亮了，原来她在我脸上罩了一个东西，只露出两只眼睛和鼻孔，再点一只蜡烛。啊，多聪明的老婆啊，我高兴的不得了，但是也不敢动，也不能发出声响。李娜也为自己的小聪明暗自得意，她也不敢发出声响，就在嘴里咬了一个小牙刷，手里拿的纸和笔，“我写，你回答，如果是，你就用手拉拉我，不是就摆摆手。”就这样，通过这种特殊方式，她了解了我的处境和刘静是如何对待我的，我也有机会表达了对李娜的担心。就这样，我和李娜之间有了一次心与心之间的交流，让我们的关系有了质的飞跃。李娜想了想，让我不要担心，我们一定要去改变这种状况。
第二天早上，李娜把我捆好，替我披上披风，又搀着我上了楼梯。这次有了李娜的帮助，我很轻松地来到了三楼，李娜知道刘静在看，没有说什么就离开了。我在去刘静宿舍的路上突然想到，如果我装作和李娜闹翻了，刘静会不会就放过李娜了呢？我要把这个想法告诉李娜。我到了刘静宿舍门口，看门虚掩着，就直接进了门，并把门关上跪在桌前等待刘静的指示。“小奴儿进来也不敲门，也不给主人请安，到底是主人比不上老婆好啊。”
我心里真是冤啊，还没有办法说，只好对着她磕头。由于上身被捆绑，磕头下去竟一下子无法直起身，只好用脑袋支着地，听她继续说∶“不过看我你也不容易，我也就原谅你了，不过惩罚还是免不了。你先直起身，我看看应该怎么处罚你呢？不如你就这样去迎宾如何？”我吓坏了，要是这样在酒店曝光，我还怎么在酒店呆下去，我看着刘静直摇头，眼泪都流下来了。她看到我急成那样，淡淡的一笑。“好像你很不情愿，这才是真正的心理素质训练。不过你这样去也有损我们酒店的形象。今天好像你的媳妇很关心你，今天她不是休息吗，我看不如让她替你去迎宾，你呢在这里接受惩罚，这样你明天就可以正常上班了，而且她如果带上奴隶标志也许很好看哦。”我心里暗暗把这个女魔头骂了一千遍，把我折腾成这样不算，还老想打我老婆的主意，我一定不能让她的阴谋得逞。我流着泪把头摇得像拨郎鼓。刘静却不看我，打了个电话叫李娜来到宿舍。李娜来到刘静宿舍，刘静开门见山地对李娜说∶“李娜你是小乐的室友好朋友，今天她犯了很大的错误，我要惩罚她这样去迎宾，不知道你有什么想法？我想只有你可以帮她。”“为什么要用这种方式惩罚她呢？她只是一个刚上班不懂事的孩子啊！我怎么样能帮她呢？”“我的眼里只有员工，谁犯错误都会受罚。我想你也很清楚我的做事方法。如果你想为你的朋友好，你可以戴着这个项圈替她迎宾，这样她就不会被大家耻笑。但是体罚还要在这里进行，但至少她不会名声扫地。”她继续说∶“但是这个奴隶项圈戴上可就取不下来了，你要想清楚。”我知道这是刘静要骗李娜当奴隶的诡计，你可千万不能答应啊。我努力挣扎着对李娜摇头。李娜泪眼旺旺地看着我，咬着嘴唇，不知道该怎么办。“这个项圈是钛合金打造的，一般意义上戴上之后就成为我的奴隶，但是我不会勉强你，你当然也没有必要为一个朋友放弃自己的尊严成为别人的奴隶。你可要想清楚哦。”我知道刘静是利用李娜的善良，用折磨我的方法来逼李娜当她的奴隶，最后把我们俩踩在脚下做她的夫妻奴。我的好老婆你可千万不要上当啊！我挣扎的更厉害了，想让李娜不要答应，李娜看着我痛苦的样子，犹豫了一下，*接过项圈背过身让刘静戴上了。我痛苦地倒在地上，哽咽着，心里万分痛苦。“迎宾的服装我已经准备好了，和她的一样，十四厘米的上锁高跟鞋，训练服，激励手脚镯，而且如果她犯的错误很严重，就可能经常会找你来替她接受处罚。”说完，刘静给李娜戴好装备，让她下楼迎宾了。我知道，李娜正一步步涉入刘静设下的圈套，我的心里懊恼万分，可我却无能为力。我挣扎着用脑袋蹭着刘静的腿想让她给我一个祈求的机会，可是她丝毫不理睬我。就在我放弃的时候，突然我感觉自己下体的填充物开始疯狂地跳动起来，本来就一晚上都没有释放，现在感觉更加强烈，我一下子瘫倒在地，忍受着那既痛苦，可又快乐的感觉，我的大脑一片空白。也不知持续了多长时间，刘静用脚把我从失意中唤醒。我一看，刘静拿着摄像机把我的丑态拍了个淋漓尽致。还把我的裙子掀开拍了些特写。我无暇顾及这些，只希望她玩够了就放开我，我也好解放一下。她又拿出灌肠的用具，打开我的**带，取出后庭的填充物，迅速给我灌充了一罐什么液体，又迅速把填充物塞了回去。这罐液体少说也有一升，我感觉自己的肚子好像翻江倒海似的，豆大的汗珠从我身上冒出来，我的衣裙立即湿了，我也好像虚脱了一般，倒在地上动弹不得。她架好摄像机，又在我身下摆了个盆，迅速抽掉我后庭的填充物，随着我畅快地宣泄，我的丑态也被她详细地拍了下来。看我完事了，她给我松了绑，让我把现场收拾干净，还用摄影机回放着刚才的画面，讥笑着我。我也顾不上很多，拖着疲惫的身子收拾完，顺便把自己下面也清洗干净，重新跪在刘静面前。“你媳妇已经替你去迎宾了，所以你也不用去了，就在这继续接受惩罚吧。主人今天很累，可是我的奴儿不争气，没有眼色替主人解乏，还老让主人为她忙东忙西，实在是不应该。你现在为我表演一会儿舞蹈吧，然后再为我按摩。”说着，让我换了演出服，站在房间中间，依旧用绳索为我做了一个五花大绑，双手高高吊在颈后，又把天花板上垂下的链子锁着我的项圈，又从另外一侧拉了一条绳索绑住我的左腿，另外一侧拉的绳索绑住我的右腿。随着头上链子的哗啦作响，我的脖子上的项圈让我不得不高高仰起头，接着我感觉到我的左腿有绳子拉扯的感觉，我挪动脚步向左移动，防止自己被拉倒，可是脖子上的限制让我又动不了多少，只好配合绳子的拉动抬起左腿，这时我又感觉到右腿的绳索开始收缩，只好放下左腿，移动步子向右，并抬起右腿，我还没有放下右腿，又感觉自己的脖子一紧，勒得我直翻白眼，就放下双腿移动步子倒最松的地方，再踮起脚尖，终于缓解了脖子的危机。就这样，我左跳右摆，在无序的折磨下，表演着一场拙劣的舞蹈，刘静看着还不停地点评，还不时地拿鞭子给我来两下，有几次绳子拉扯得我差点摔倒，但由于我脖子上链子没有摔倒，可是也拉扯得我几次窒息。最后我终于可以快速敏感到每个地方的拉扯力而快速动作，避免了频繁的窒息。见我已经逐步适应了，刘静又加大了绳子的拉扯幅度，我不得不把腿踢的更高，脚尖也踮得更高，最后一次，我被迫保持了一个右腿被高高吊起，左脚踮着脚尖，身子好像悬在半空一样晃着，窒息的感觉让我随时会晕倒。又持续了一会儿，刘静看我已经到了极限，就把我放了下来，没有给我松绑，自己倒在床上示意我给她按摩，还说如果不能让她满意的话就会让我晚上或明天继续惩罚我。我知道我现在这样无论如何也是让她无法满足的，这只是给她惩罚我找个理由而已，所以我漫不经心地跪在她床上，用自己能用上的部位给她服务着。
时间过的很快，转眼就到了下班时间，李娜回到刘静宿舍，汇报了一天的工作。刘静听了，也没有说什么，只是告诉李娜，：“既然佩戴了奴+隶项圈，接受替小乐所做的奴+隶工作，就是她我刘静的奴+隶，也要遵守奴+隶的守则，今后见了我必须称我为主人，在没有外人时要一直下跪。以后会专门给你调囘教。现在你们先去吃饭，饭后回来接受认主仪式。”李娜听了也呆住了。她也没有想到这种遭遇会这么快降临到她身上。不答应，可是自己早上已经愿意替我承担责罚，戴上了奴+隶铭牌。答应吧，那两个人都将沦为刘静的玩物，痛苦终身。李娜呆呆地看看我，看看刘静，不知道该怎么办。
  “去吃饭吧，我可不希望我的奴+隶迟到。”说完刘静给我松了绑，给我塞好填充物，戴好**带，又给我戴好脚镣又用一根短链子连在**带下面的环上，这样我只能迈着小碎步，发出轻微的哗啦哗啦的声音走路。对李娜，她倒是没有进行束缚。就这样，我们俩互相搀扶着去了餐厅，这顿饭我都不知道是怎么吃的，一边吃，我的眼泪一边往下掉，李娜也忍不住陪着我掉泪。我在桌下拉过李娜的手，在她手心里写着——不，不，不，又写了——走，走。李娜也明白我的意思，拉着我先回到宿舍。
   李娜和我来到宿舍，先是抱头痛哭了一会儿，她把我推倒在床上，又替我盖好头，只露出眼睛，一边大声哭着，一边拿着笔和纸给我写着：“老公，我们不能这样活着，我们逃走吧，我们去一个她找不到的地方过自己的生活，要不我们一辈子都没有幸福的。我们今天晚上就走，好吗？”我想了想，为了李娜也只有这样了。我就点点头，掀开被子说：“老婆，不要伤心，只要我们好好伺侯主人，主人会对我们很好的，走，我们不要让主人久等了。”
      我和李娜回到刘静的宿舍，双双跪倒给主人请安。刘静早已做好准备，等着我们。刘静先拿出一个臂铐，把我的上臂从后面铐住，又用手铐扣住我的手腕，并用链子拉扯到脚镣的链子上，我的手臂在金属的桎梏下，只能无奈地小幅摆动。她又给我下面塞上振动器，再用**带封上。我的嘴再一次被口器填满，最后从天花板上垂下的链子吊着我的项圈，让我笔直地立在房子边上，没有丝毫的活动余地。刘静对李娜说∶“她是我的大奴+隶，我叫她奴儿，你是我的二奴+隶，我就叫你小奴儿，同时叫你们就喊奴儿们。明白了吗？奴+隶的装备是必须一致的，所以我现在要为你举行仪式并且完善你的装备。”说着刘静打开摄影机为李娜进行了一次和我一样的收奴仪式∶奴囘隶项圈、电击手脚镯、奴囘隶训练服、下囘体填充物、上锁的**带、大囘腿环、监视耳环、ru环和yin环、口器、以及有着她刘静字样的纹身。唯一不同的是她把我的14cm的定时锁高跟鞋给李娜穿上，却给我换上了一双18cm的定时锁高跟鞋，让我几乎是以芭蕾的姿势站立。我无奈地看着这一切，心中的悲凉无以言表。最后刘静又给李娜也带上脚镣，背铐得高高的，吊在房顶上，然后拿着皮鞭开始抽打我们。每抽一鞭，我们的身子都不停地战栗，我们很想躲闪，可是我们身上的禁锢让我们无法逃避，只要默默地承受。
       她终于打累了，轻蔑地对我们说∶“这是我茶余饭后的健身cao，你们要随时满足我。从今以后，你们要无条件地接受我的任何调囘教。”说完她放下李娜，让李娜跪在地上，“今天你先学习如何为主人服务。今天为你们忙了半天，现在用你的嘴为我洗脚。”李娜哪有这个思想准备，死活也不肯，刘静一时性起，抓囘住李娜的头发，把李娜的头按在自己的脚上，并让她把自己的脚舔干净。李娜在痛苦中耻辱地舔囘着刘静的脚。。就这样，刘静整整一晚上没有放过我们，眼看快上班了，她把我们放下来，简单地给我们化了妆，给我们戴好口器，让我们直接去迎宾。李娜遭受了一晚上的痛苦折磨，早已经快支撑不住了，现在还要去迎宾，腿都软了。我搀着李娜，两个人慢慢地挪着步子配合着下了楼去前厅迎宾，我还是第一次穿着这么高的高跟鞋，几乎就迈不开步，高跟鞋造成前脚掌疼痛难忍，再加上一晚上的疲惫，让我们几次都差点昏倒，要不是我们俩互相照顾，可能就瘫倒在门口了。
      终于到了午餐时间，我们来到刘静宿舍，她给我们去掉了口器，给我们喝了点水，让我们去餐厅吃完饭，又带我们回到宿舍。“我平时怎么教你们迎宾的？像你们那样懒懒散散哪有一点淑女形象？今天下午你们就跪在这里好好思过。”说完把我们反铐着跪着拴在她桌前。李娜转过头，满眼酸楚地看着我，泪水沿着脸睱往下囘流。我知道她此刻的心情，她现在理解我当初的遭遇，也明白我为什么竭力阻止她不要答应刘静，现在想什么都晚了，事情已经发展到我们无法控制的局面，按照我们现在的处境，在这种严密的拘束下，想要逃走已经是不可能的事情了。我只能用头为她擦去流出的泪水，默默地安慰她。现在只有两条路可以走，一个就是我们俩尽量巴结好刘静，讨得她的欢心，让她高兴以后可以让我们少受点罪，另一个就是寻找机会以后逃出去，但这恐怕是难以实现的。
李娜跪了好久，终于坚持不住了，昏倒在桌前，我眼睁睁看着却什么也做不了。刘静看了，拿凉水把李娜喷醒，给我们打开手铐，让我们又给她按摩了一阵子，给我们去掉口器，吃了点东西，又把**带去掉让我们释放了一下，然后给我们又全副武装，戴上口器和**带，从前面带上手铐，让我们回宿舍休息，明天继续接受调囘教。就这样，我们一边躲避着防止碰到熟人，一边步履艰难地回到宿舍，进了门，我们俩就拥在一起抱头痛哭。现在已经被拘禁，随时被监视，有口不能说，有腿不能行，有手不能用，和监狱的囚徒没有两样。我们呆呆地坐着，逃跑的想法已经成为泡影。哭了一会儿，我们等鞋子的锁扣开了，就快快地洗了一下，然后带着全身的疲惫，进入梦乡。
第二天早上，我们同时被手脚镯电醒，由于手铐和脚镣的困扰使我们都没有睡好。但是电击让我们不得不起床。洗漱完毕，由于戴着手铐脚镣也不能去餐厅，只好遮掩着直接去刘静宿舍。进了宿舍，我们双双跪倒请安，刘静笑眯眯地享受着当主人的乐趣，问我们晚上过的可好。我们说不出话，只好摇摇头，想了又觉得不妥，又点点头。刘静说∶“你们一晚上没有睡好，早上也没有吃饭，身体会吃不消的，我给你们准备了早餐，你们将就一下吧。”说着给我们一人一大碗芝麻糊，又在口器上插上吸管，让我们要喝完。我们看着这足足有一升的芝麻糊，面面相觑。本来昨天到现在就攒了一大堆废物等待排泄，现在这芝麻糊如何能喝得下去啊。刘静看着我们，在旁边举着皮鞭玩弄着，看样子如果不喝完，早餐就换成皮鞭了，我们只得把所以有的芝麻糊全灌进肚子里。“奴儿们，今天你们的任务依然是在下面迎宾，不过今天有印度贵宾入住，所以你们今天的妆扮有所不同。”刘静给我们打开手铐和上锁腰带，让我们换了一身印度长裙，穿着这身靓丽的长裙正好可以掩饰住我们的所有装备，她又拿了一个长长的细管，一端插入我们的尿道口，另一端从衣服里面穿过，最后插入口器中的小孔里，然后打开了管子中间的开关。“我知道你们迎宾时可能会有有一些需要，但是我帮不了你们，所以只有你们自己解决。”说着又给我们戴上面纱，这样，一点也看不出来我们有什么异样。最后她给我们从后面戴上臂铐，再用披肩围上，从前面系好，这下我们可惨了。臂铐让我们的双臂只能在后面小幅摆动不说，脚上的束缚一点也没有减少。最让人无法忍受的就是口器里连接的管子，从开关打开的那一刻开始，肚子里的压力把自己的尿液源源不断地顺着管子送到嘴里，为了不让尿液流出嘴角，我不得不把尿液咽下去，就这样，我周而复始地循环着自己的废料，虽然压力得到了缓解，可是又陷入了另一种尴尬的境地。我扭头看着李娜，她更是无法接受这个事实，小脸涨得通红，她极力闭紧嘴巴，下面也像是在憋着，但无济于事，她越是忍着不想下咽就越难受，已经有一丝尿液从嘴角流出。刘静笑嘻嘻地看着李娜能不能忍住。最终李娜还是受不了了，下面和上面的压力最后还是让她开始吞下自己的尿液，眼泪也止不住地往下流。刘静抽了我们几鞭子让我们不要哭了，她又给我们补了妆，然后把我们推出门去。我们出了门，被人像看猩猩似的围观，我们不敢逗留，快速挪到前厅。有两个好事的姐妹还凑过来想要揭开面纱看看，我们吓得赶紧躲开，好在她们没有追过来，要不我们真是无地自容了。我们就在这痛苦的煎熬中迎来送走不知道多少客人，而且最难受的要属下面的振动器。它们有时动作，有时停止，毫无规律可言，出其不意地开始，在你达到gc之前又噶然而止，我好几次都腿发软差点跪倒在地，李娜更是满脸潮红，不是我俩依偎在一起，可能她早就瘫倒在地了。一上午的时间终于过去了，我们来到刘静宿舍，刘静看我们也被折腾的够呛，就去掉口器和下面的装备，又去掉了我们手上的束缚，让我们解放了一下，带我们去餐厅吃了饭。虽然都好久没有吃一顿像样的饭，但是由于一上午的废料循环的缘故，我们都没有胃口吃。吃完饭，刘静带我们回到宿舍，慢悠悠地对我们说：“你们辛苦了半天，下午让你们好好休息一下。”我们一听喜出望外，，终于能休息一下了。没想到刘静继续说：“下午就在我这里休息，不过装备是一点都不能少哦。”我们顿时泄了气，这那能是休息，不就是继续折磨人吗。刘静又把上午的装备一点没少，全部给我们戴上，我们眼睁睁地看着难得的自由又被 剥夺了，废料又开始在自己身体里循环。接着她又用绳索对我们进行五花大绑，两个手在身后吊得高高的，又把两个腿也并排绑好，然后让我们跪下，再把多出来的绳子绑在我上身的绳结上，这样我只能以一个难受的姿势跪在地上动弹不得。她又把披肩披在我身上，再给我戴上面纱，这样即使有人看见，也只能看到我们跪着，看不出来我们被五花大绑着。她把李娜也是如法炮制，跪在我旁边，最后在我们头上顶了一小碗水，告诉我们∶“下午你们就在这好好休息，我只有一个要求，碗里的水不能洒出来，要不你们今天就死定了。”说完她就不理我们了。我心想这也叫休息，这不是成心找花样惩罚我们吗。我看着李娜，她实在是没有体会过这种折磨，已经有汗珠从脸上冒出来，身体也有点晃，我很想和她挨在一起，可是我一点也挪动不了，心里直为她心疼，可是也没有办法。正在我为她担心时，突然我的下面开始振动，而且一阵比一阵要强烈，引起我的感觉也越来越强烈。我竭力想压制这种感觉，可是我办不到，我的身体也随着我的感觉开始晃动。我竭力保持身体平衡，防止头上的水洒出来。李娜这时实在是坚持不住了。振动器的感觉对于她来说是致命的，本来她的身体就比较敏感，而振动器的高强度刺激瞬间就让她达到了gc，她身子一歪就倒在了地上，嘴里含含乎乎地不知道发出什么声音，满脸通红。我知道我们完了，这下我们又不知道该接受什么惩罚了。果然，刘静站起来对我们说：“真是没用的东西，才这么一会儿就不行了，真该好好地训练一下。”说着，她把李娜扶起来，也不管有没有人看见，从天花板上扯了一根链子下来，锁在李娜的项圈上，调整好长短，让李娜只能立直身子，如果倒下，就可能让自己窒息。这下李娜可是难受，不仅用克服自己的kuaigan，还要保持身体平衡，几次都被项圈扯得翻白眼。刘静看见我还在坚持，对我微微一笑，我的奴儿还不错嘛。话音未落，我就感觉自己的手脚一阵刺痛，我知道刘静又开始使坏，但我只能强忍着，不让自己倒下。就在这时忽然有人敲门，我头一下子胀了，如果有人看到我们这样那岂不是就成了酒店的特大新闻了，我急忙对着刘静直摇头，祈求她不要开门，却忘了头顶的碗，水碗一下子掉了下来，幸亏是地毯，没有发出什么声音。刘静看着我，怪怪地笑着，站起身，准备去开门。我又急又气，再加上底下强烈的刺激和手脚的刺痛，瞬间爆发了，宝贝涌出一股热浪，我也达到了gc。刘静看着我们，走了两步又停下了，回到座椅上坐下，拿出摄像机又把我们的丑态拍了个淋漓尽致。见门外没有动静了，她慢悠悠地对我们说∶“看你们的丑样，白对你们进行礼仪训练了。”说完，又准备对我们进行新的惩罚了。
刘静去掉我们口中的循环装置，给我们松了绑，去掉填充物说∶“这个尺寸已经不适合你们了，你们需要再大一号，而且要在二十四小时下强化训练，这样才不会给我出丑。等明天装备到了就给你们配上。但是今天你们还不能不用，今天我会让你们很爽的。你们先去释放一下吧。”我们早已忍受不住了，也顾不上她说什么，急匆匆冲进卫生间，经过一阵宣泄，我们似乎又达到了一次gc。我们最后使劲漱口刷牙，总觉得自己自己口中残留着难以忍受的味道。我们洗漱完毕回到刘静面前，跪倒在地感谢她解放了我们。她让我们好好地为她服务，一个人给她进行全身按摩，一个人专门按摩各个敏感部位。她一边舒服地呻吟着，一边自己也伸手抚摸着，不一会就好像达到了gc。我们丝毫不敢松懈，继续为她服务，她觉得不过瘾，又拿出一根电动yj自己cha弄着。很快，她又达到了gc。见到她满足的神态，我们也松了口气。刘静哼着小曲躺在床上，看着我们说：“今天你们让我很满意，真应该好好奖励你们一下。”她先给我们下面塞了一个椭圆形的像小鸡蛋一样的东西（后来我们才知道那叫tiaodan）再把我们的填充物换了新电池，然后给我们塞上，这次由于里面有td的关系，填充物把我们下面彻底压得死死的，没有一点活动空间。她又给我们锁上zcd，又用短链锁在大腿环上，再用一根短链接到脚踝的短镣上。手臂上的背环依旧牢牢地限制着我们的手臂自由。依旧是印度长裙加披肩。这次她发了善心没用安装循环装置，只是用口型器限制了我们的交流。李娜脚下依旧是14厘米的#定时上锁高跟鞋，而我的脚下已经是18厘米的定时上锁高跟鞋。短短的脚镣加上这高高的鞋跟，我几乎无法挪动脚步。想想还有残酷的楼梯等着我们，我都不知道该怎么回宿舍。刘静无情的把我们推出门，在重重的关门声中，我们别无选择地向宿舍走去。
到了楼梯口，我犯难了。往常在鞋跟没有那么高，没有束缚的情况下还可以勉强下楼，可是现在怎么办?我挡在李娜前面，用眼睛示意她看我先下，再学着我下楼。我想了想，如果一步一步迈下去是不可能的，如果像以前那样坐下然后墩着pp下似乎也不行，下面zcd包着的填充物会让人浑身酥软，无力继续下楼。我最后试着背过身，用手抓住楼梯扶手，撑着身子双脚同时跳到下面一级台阶，居然成功了。就这样我连续下了两级台阶。我停下看着李娜，她也学我的样子下，可是她手上没有劲，也没有尝试过，往下跳的时候动作没有掌握好，虽然跳到了第二级台阶，但是重心不稳，身子向前一歪，几乎要栽倒，我急忙用头顶住她，她才稳住身子。后来她逐渐掌握住技巧，才慢慢地跟着我下了楼。我们来到自己宿舍门口，新的问题又出现了。我们背铐在后面的双手虽然拿着钥匙却够不着钥匙孔。我的鞋跟高一点还差那么一点，于是李娜用身子把我往门上靠，我借助她的身体向上的力，费了好大的劲终于打开了宿舍门。我心里暗想，如果刘静给我穿20厘米的高跟鞋，或许我就直接可以开门了。刚打开门，我们下面的填充物突然开始发疯般跳动起来，强烈的刺激一下子让我们瘫软在地上，大约过了好几分钟，它们才恢复了平静。我俩狼狈地进了屋，互相看着，眼泪又止不住往下流。当初如果早一点下决心逃跑，也不至于落到如此境地，现在说什么也没有用了，就我们这个样子，还没有跑出酒店的门会被揪回来。我看着李娜伤心的样子，心里格外不好受，又不能替她抹去眼泪，只好用肩膀蹭去她挂在下巴上的泪珠。今天是没办法洗漱了，只好直接躺在床上睡了。
第二天早上我们被手脚镯电醒，也不用洗漱，就直接奔楼梯口去，昨天的方法下楼容易，上楼却不怎么奏效，因为本来鞋跟就高，跳不起来多少，虽然有手支撑，但是怎么也跳不到台阶的高度。无奈，只能坐在台阶上，也顾不得下面填充物的刺激，用手配合着，抬脚，挪pp，一个一个上到了最上面的台阶。就在这时，填充物又开始疯狂了，我们不想狼狈的样子在过道里被人看见，就强忍着踉跄地冲到刘静宿舍门口，见门没有关，也没有敲门就冲进去，关上门我们就跪倒在地，与其说是跪，不如说是瘫软在地上。我们倒在地上，手臂在身后已经麻木了，下部的刺激让我们浑身软软的根本没有力气直起身，索性也不管刘静怎么惩罚了，躺在地上娇喘着。
刘静坐在椅子上看着我们表演，笑眯眯地说：“看样子你们的确要加强这方面训练，这才几下你们就受不了了，那要是24小时训练你们怎么活啊。从今天开始，你们就要接受24小时的不定时训练，要是你们给我出丑，可别怪我不客气。”说完，她给我们打开手铐和zzd的锁，去掉口型器，让我们释放了一下，又给我们塞上填充物，锁好zzd，给我们吃了点东西，再给我们戴上口型器，虽然没有从背后戴手铐，却要求我们随时要把双手在身前紧握，对每一位客人行鞠躬礼，这样我们等于被一双无形的手铐拴住，我们身上其它的桎梏是一个不少地伴随着我们。我们依旧是一身印度服饰在酒店前迎宾，众多热辣辣的目光仿佛看穿了我们纱裙之下的所以装置，但我们只能默默地忍受这一切。
就在我们躲避着这些焦灼的目光时，下面的振动器和tiaodan同时开始活动，先是缓缓地有规律振动，振动十分钟左右又恢复平静再过十分钟后又开始振动。我克制着自己，倒还没有太大的感觉，但是我看到李娜脸色有点泛红，站立时也有点轻微的晃动。我知道她一定是有感觉了，就用手肘轻轻碰碰她，转移一下她的注意力。她也明白我的意思，看着我似乎想说什么，但是又说不出口。两轮轻微的振动之后，突然振动变得疯狂，虽然时间很短，但是振动幅度特别强，我们甚至可以听到那嗡嗡的响声。我们在忍耐很久之后，突然被这强烈的刺激送到了云端，我们两腿直发软，差点儿跪倒，于是我俩挨在一起，用力夹紧双腿，勉强支撑着不让自己失态。等这波振动结束，我们终于挺过来了。我们担心下一波的振动会不会更加厉害，在我们的担心中又一次振动到来，这次振动有点像瘙痒痒，忽而轻，忽而重，给人一种飘忽不定的感觉，也让刚才强烈的感觉有个舒缓的过程，但是又让人觉得即将到来的gc被压抑，反而有种淡淡的失落感。至少还是避免了我们当众出丑。我想，如果按刘静的说法24小时接受这种煎熬，哪还有活路可言?如果趁着没有手铐的束缚现在逃走，有没有可能呢？想到这里，我看着李娜，又看着酒店的大门。她似乎也看出了我的想法。终于熬到吃中午饭的时间了，刘静为我们去掉口型器，让我们去餐厅吃饭。我们到了餐厅，又发现新问题了。我们双臂从后面铐住，只有小臂可以前后活动，范围相当有限，端着餐盘盛饭都很困难，坐在餐桌旁，手无论怎样也不能把饭送到嘴里，除非是用嘴直接在餐盘里像狗一样吃，可是这大庭广众之下，我们做不到。我看看李娜，李娜看看我，饭又不能带走……..我们无可奈何地把饭又端回去，饿着肚子离开餐厅。
回到宿舍，我们对视着身上的束缚，想着以前的自由之身，不由得一阵心酸。这种非人的生活还要过多久才是头啊？刘静还要给我们更加严格的训练，真不敢想象。我还连累李娜这么好的姑娘和我一起遭罪，不行，我们要逃出这个魔窟。想到这里，我看着李娜，从后面抓住李娜的手，在她手掌心里写了个走字，然后征询她的意见。从她肯定的目光里，我得到了答案。于是我们找出宿舍里仅有的一点钱，相互搀着向酒店走去。我们想尽量快速地离开酒店，可是不管我们怎么使劲，脚下的镣銬背后的臂铐，下身的填充物的刺激，再加上前一段时间礼仪训练养成的走路身姿，一点都不像在逃亡，而是像在闲庭漫步。我们手拉手走出了酒店的门，看着街上熙熙攘攘的人们，不知道自己该往哪里去。就在这时，酒店的两个保安站在我们身后，小声対我们说：“二位小姐，你们违反了酒店的规定，我们奉命带你们到刘经理那里去，请你们配合我们，要不大家都难堪。”我知道，耳朵上的间谍出卖了我们。如果能跑快一点，超出酒店的范围远一点，或许她就看不到我们了，但是，我们这样又如何能跑，想走快一点都是不可能的。我们知道现在想反抗那两个保安也是不可能的。只有回去，再想个好借口了。我们费力地回到刘静宿舍，双双跪倒在刘静脚下，一边给刘静叩头，一边求刘静原谅我们。刘静问我们要干什么去，我们只好说去买的吃的。刘静都不正眼看我们，先给我们戴上口型器，然后慢悠悠地说：“你们那点心思能瞒得了我？买吃的需要用你们的全部积蓄？以为你们不说出来我就看不明白？你们知道奴隶背叛主人的后果吗？”说完，刘静先拿出绳索把我们的双手绑在身后，吊得高高的，让我们的手臂几乎脱臼，然后再在我们的rufang上下横着捆了两道，最后在前面中间交cha转回来，和手腕上的绳子捆在一起。这下，我们的上身是一点也动不了了。她又把我们头上套了一个黑色头套，在脖子上收紧口，这样我们无论如何也摆脱不了。天花板垂下的链子吊住我们的项圈，把我们的身子拉的直直的。她接着拿出皮鞭轮流在我们身上挥舞。我们无处可躲，皮鞭落处，只觉得自己的身体一阵刺痛。很快身上的衣服被抽得一片片剥落，只剩红肿的皮肤继续接受鞭笞的痛楚。随着皮肤烧烧地疼，到后来居然变得麻木，最后居然有一种酥麻的舒服的感觉。我不知道李娜的境况如何，大概刘静也打累了，终于停下了手里的鞭子。
休息了一会儿，正在我们猜测刘静会不会原谅我们时，下面的tiaodan和jj突然开始不安地跳动起来。时而剧烈，时而平静，有时突然剧烈运动几下，在你即将达到疯狂时又偃旗息鼓。不一会就让我们快达到gc，但是又离gc差之毫厘，让人既恨又爱。就这样，我们被折腾得浑身无力，鞭笞的痛楚让我们始终处于清醒状态。终于，下面的振动停止了，但始终没有让我们满足。我们感觉到后庭却有异样的感觉。原本填充的东西没有去掉，但是却有什么东西在自己的直肠流动，而且流过之处有一种火辣辣的感觉。，这种感觉逐渐蔓延，从gm到直肠，再到小肚子，一直到胃，肚子里好像点了一把火一般，随着液体越来越多，肚子胀胀的，由于有束腰的束缚，压力就作用在五腹六脏，压的我都喘不上气了，液体仍然源源不断地向我的身体里灌着，我几乎都要昏昏沉沉地丧失意志的时候，液体终于停止流动了，此刻的我感觉液体充斥了我的全身，每个汗毛孔似乎都要往外冒水，已经分不清是汗还是液体。最难受的是我被填满的下面，强烈的便意刺激着我脑后的神经，好像体内埋了一个炸弹即将要爆炸。我想给她磕头求饶，但脖子上的链子丝毫不给我半点机会。我使劲摇头，想引起刘静注意，可无济于事。无奈我只能暗暗祈祷刘静早点息怒。也不知道过了多久，耳边传来刘静怪声怪气的声音：“奴儿们，你们知错了吗？”我急忙点头表示诚心认错，我想李娜可能也是一样。“认错也不能免除对你们的惩罚，今天你们就好好反省吧，明天继续对你们实行什么惩罚看我的心情而定。”说完就把我们扔在无尽的痛苦之中了。
我从昏昏沉沉中清醒过了时，似乎已经是深夜了，头套外面一丝光线也没有，我依然被脖子上的链子拉扯的像根木头，膝盖已经跪得没有知觉了，强烈的便意仿佛要把我的pangguang撑爆了，我忍不住晃动着脖子上的链子，想让刘静解放我们。我听见旁边李娜也在挣扎着，她一定比我还要难受，毕竟她之前从来没有经历过这样的处罚。终于刘静的声音在我们耳边响起：“你们太可恶，打搅主人休息。要我怎么处置你们呢？”我们此时只想她能解放我们，至于怎么惩罚也就随他去吧。“你们知道错了？想要我原谅你们也可以，但是以后你们将再也踏不出酒店半步，你们能接受吗？”。我想只要先渡过面前的难关，以后可以再找机会嘛，就急忙使劲点头。估计刘静看我们都同意了，就松开我们脖子上的链子，解开绑绳，打开zzd，让为我们自己去卫生间。我们吊绑了一天的手，早都没有了知觉，仿佛是挂在身体外的物件，膝盖麻木得无法站起。我和李娜缓了好半天，才用手去解头套的绳子，好半天才互相搀扶着去了卫生间。
卫生间里的畅快释放就不用说了，只觉得可能那段时间是我们最舒服的时候了。刘静又让我们简单洗漱了一下，告诉我们：“你们听着，由于你们犯的错误是不可原谅的，所以对你们的处罚方式也将提高一个档次。第一，以后在门口迎宾要采用跪式服务，满足宾客的任何要求，如不选择这种方式，就要再增加邢具并满足我的任何需要。第二，你们以后将不再需要宿舍，我在我的宿舍增加两个狗笼，那将是你们最好的窝。第三，如若再有其它违规行为，你们将被酒店彻底除名，沦为我的专属狗奴，永远没有做人的权利。你们打算选择哪种处罚方式？”我们俩对视了一下，与其在所有宾客面前丢脸，还不如只在刘静面前丢人，想说又说不出，刘静看出来了，就问：“你们选择跪式迎客？”我们都摇摇头，“那你们还是喜欢增加邢具啰，我看你们就是属于那种爱折磨自己的贱骨头，那我就满足你们的心愿吧。”我们心里这个冤啊，明明是你欲加罪于我们，却说我们喜欢，唉，真没办法。刘静说“现在我就给你们订做其它邢具和狗笼，在到货之前你们先回你们宿舍住，但是为了防止你们再犯同样的错误，我要对你们增加一些束缚。”说完，她给我们戴上口型器，在我们下面的洞塞满td和jj，再锁上zcd，给我们锁好臂铐、反手铐、大腿环、脚镣，又拿出一根链子把我和李娜的镣銬连在一起，之间只有半米的距离。然后又在我们身上挂了个牌子，上面写着“看见我就请cao我”的字样。我知道这是在羞辱我们。我们被推出门，丝毫不敢停留，快速冲到楼梯口，用老方法回到宿舍。回到宿舍，我们相拥在一起，感受着最后的温情时刻，想到日后就彻底沦为刘静的奴隶，丝毫没有自己的自由，茫茫苦海无涯，心酸的泪水止不住又流了下来。我们躺在一起，刚好可以面对面看着对方，看着李娜那么好的姑娘受我的拖累而遭受如此遭遇，心里很不是滋味，暗暗下决心，一定要找机会让她脱离苦海。
第二天一大早我们就匆匆赶回刘静宿舍，生怕被人看见身上挂的牌子，陷入更悲惨的境地。刘静给我们去掉手铐之间的链子，给我们披上印度裙和披肩，为了防止我们逃跑，还专门把td和振动器调到轻度振动，只要感受到行为活动加剧就自动调高振动频率。还给楼下的保安打了招呼，对这两个违纪员工要严加约束。就这样，我们一整天都站在大厅迎宾，没有水，没有吃的，始终处在中度刺激中，中间不时还有几次强烈刺激，估计是刘静闲而无事特意对我们关照一下。
到了晚饭时间，刘静在宿舍给我们吃了点东西，开始给我们布置新的处罚。首先刘静先给李娜换装。刘静脱掉李娜的衣裙，摘掉李娜的背铐，剪掉李娜的内衣，从桌子里拿出一件像金属内衣般的东西，下面有一圈宽金属带，绕着rf下面，头上有个锁扣，调整好紧度，不用钥匙打开锁扣就取不下来，结构有点像手铐，只能再收得更紧。金属带上布满一圈金属环，以便于和其它东西相连。金属带上面是两个金属罩杯，罩杯最中间是空的，似乎是特意为rutou装备的，罩杯内部布满了凹凸不平的疙瘩，外面也有好多环，两个罩杯中间还有一个小方盒子，好像可以装电池。罩杯上面有链条连到背后和项圈上，两侧的金属环扣紧手臂，这样手臂环和金属内衣合为一体而且互相牵制，手臂的活动会刺激rf的感觉。最后她又用小锁把ru环和罩杯上的一个环锁在一起，这样这个内衣是彻底无法脱下了。她又用一根细链把两个ru环、项圈连在一起，再把链子向下拉到zcd上锁住。接着她打开zcd，取出填充物，换了一个超级粗大而且长的jj塞进阴部，又把原来的填充物塞进后庭，循环装置再一次限制了她的上下口，李娜痛苦的表情掩饰不住内心的酸楚。我看在眼里，痛在心里。李娜的双手被套上了一个有环的铁箍，有几根不长的链子，分别连到内衣、下体项圈，正所谓牵一发而动全身，双手之间的距离正好可以干些活，替刘静服务。给李娜装饰完，又用链条把项圈拴在天花板上。刘静转向我，为了更方便的安装设备，刘静把我的衣裙和臂铐都去掉，拿出一件和李娜身上一样的内衣给我穿上，连好臂环和链条，又打开zcd去掉原先的填充物，拿出一个巨大而超常的jj要给我塞上。我一看就吓坏了。我的j阴本来就不大，以前那个填充物就塞的紧紧的，这个塞上非露馅不可，那该怎么办？想到这里，我紧张地盯着刘静。刘静没有察觉到我的异样，蹲下身专心地给我塞，塞了几下都没有成功，她也奇怪，就用力使劲一塞，我感觉自己的宝贝都压疼了，假阴底下的胶好像也给捅开了，我一看，这要是被她发现了，那我们就彻底完了。我顾不上多想，一把把她推倒，扑到她身上。我知道狗奴的命运已经不可避免了，只有进行反抗，成功的机会可能只有这一次了。刘静完全没有想到我会有次一举，一下被我压在下面动弹不得。我伸手抓过从我身上取下的臂铐给刘静戴上，又把脱下的衣裙缠绕在刘静的手腕上扎紧。刘静反应过来已经挣脱不开了，就大声训斥我。我害怕被人听到，就顺手把我脱下的内衣塞在她嘴里。刘静火冒三丈拼命挣扎想把我推开，我紧紧压着她，又把李娜脱下的衣裙缠住她的上身。我看她挣脱不开，心里有点放心了，又抓了个丝袜把她腿也绑上了。这下刘静是彻底失去了反抗能力了。我把刘静拉扯到李娜身边，让她压着她，自己起身到刘静桌子里翻看着，哇，她桌子里堆满了大大小小说不出名字的各种器具，看样子她是要把我们当成实验品。不管怎样，我要先把她控制住，要不我们根本没有逃走的机会。想到这里，我就把我知道用法的器具一一拿出来装在刘静身上。最后刘静被我禁锢得像我刚成为她的奴隶时的样子。我又学着她，把巨大的jj和后庭填充物都给她塞上，再把zcd给她锁上。给她装上口型器和循环装置。完成这些事，我也累的满头大汗。我仔细看了我的假阴，的确已经开胶了，我好后怕，我干脆把假阴一点一点取下，露出我的真面目。刘静最开始瞪着眼望着我，简直要吃了我，后来看到我的宝贝才明白，怔怔地看着我，摇着头不敢相信自己的眼睛。李娜也呆呆地看着我，既吃惊，又欢喜，表情好复杂。我冷静下来，开始考虑后面的问题。我愧疚地对刘静说:“主人，对不起，请你原谅我，我虽然欺骗了您，但那实在是事出无奈。我本来是走投无路的男孩子，阴差阳错地和酒店签了一份女孩子的工作，碰巧有好心人帮我变成女孩子模样在酒店落脚，可是你对我百般折磨，我也认了，可是你对娜娜也不放过，我实在无法忍受了，我们也要生存啊。现在您已经让我和李娜没有活路了，我只好冒犯您了。您让我们生不如死，我们不如一同去死。”说完，我又对李娜说:“娜娜，你能原谅我欺骗你那么久吗？”看见她点头高兴的样子，我很欣慰。“我们现在就可以逃出酒店了，让她体会一下做奴隶的滋味，运气好，她可以获救，但她在酒店的名誉扫地，估计到时候也呆不住了。运气不好，几天之后人们只能在她房间里发现一具尸体，这也是我不希望看到的。我们去到一个远离城市的地方过我们的幸福生活，你愿意吗？最好再给我生几个可爱的宝宝。”李娜听了我对她说的话，羞红了脸，使劲用粉拳捶我。刘静躺在地上，听到我说的话，小脸煞白，不安地扭动着身子。我不理会她，在桌子里找到钥匙，只找到了腿环和镣铐的钥匙，却没有新内衣的钥匙。我向刘静追问其它的钥匙，她却直摇头。我对她说:“你不要喊叫，我们谈谈。”刘静赶紧点点头。我去掉她的口型器对她说:“你现在别无选择，如果和我们配合，我们就给你一条活路，如果不配合，我们就只有让你在这里自生自灭了。”刘静流着眼泪答应了。
“其它钥匙在哪里？”“那些新器具我都是订的没有钥匙的，只要锁上就去不掉，内衣和相连的臂铐都是，而且都是钛合金的，没有办法剪开或切断。”“啊，你也太过分了，娜娜，那我们不是要一辈子带着这些东西了？”“我求你们放过我，我去联系厂家想办法给你们去掉它。”“我们和你有什么仇恨，你要这样对待我们？”“娜娜，你看该怎么对待她？”“我看她怎么待我们，我们就怎么对待她，让她在临死前也尝尝当奴隶的滋味。”刘静一听要让她死，立即慌了神，连忙对我们说:“好奴儿，不，好姐妹，好姑奶奶，好姑爷爷，我是一时糊涂啊，我知道错了，求你们饶了我吧，我一定好好对你们，只要饶了我，让我做什么都行。”听她说完，我心里一动，我看了看李娜，对刘静说:“哼，说的好听，让你做苟做奴你愿意吗？”“愿意愿意，一百个愿意。”“我可不相信你，你一旦得到自囘由，又会残酷地折磨我们。”“我可以发誓，如果我刘静对二位主人有二心，我将不得好死。”
她这么说，我倒是有点相信了，只是如果不把她牢牢地困住，只怕我们逃不出多远就会被她抓回来，如果真的要困住她，那她非死不可，即使被人发现不死，她也会名声扫地，无颜留在酒店。多少她当初还是收留了我，对我有恩，我也不能这样对她。这如何是好？我突然有了主意，我觉得刘静这么喜欢器具，喜欢奴隶，说不定她本身就有奴隶倾向，只是自己无法玩，就抓个奴隶虐待，如果她真的喜欢做奴隶，成为我们的奴隶，我们就不用担心她反目，这样我们就都可以继续留在酒店过各自的幸福生活，那岂不是很圆满？我要试试她的真实想法。于是我故意说:“刘静主人，我们无法相信你的话，如果我们让你做我们的奴隶，你现在答应了，等我们放了你，你会有更多的手段对付我们，那时我们可能连狗奴都不如了，不知道会悲惨成什么样子。所以我决定把你禁锢在你宿舍里，我们远走高飞，三天后我们会给酒店打电囘话，如果那时你还没有拖困，也不会有性命之忧。只是恐怕你在酒店也干不成了。”刘静一听也急了，哭着说:“主人，求求你，你们这样也和要我的命差不多。其实我当初并没有特别想虐待你们的想法，自从我欺负你以后就喜欢上了这种感觉，加上我又喜欢SΜ游戏，你给了我玩游戏的机会，以致我越玩越过火，陷入不可自拔的境地。我知道主人受了很多苦，求主人原谅奴儿，给奴儿一个机会，让奴儿好好伺服二位主人。”听完刘静诉说，我心中暗喜，如果这样，我们三个人或许还真的可以其乐融融地相处。“谁会相信啊，哪有自愿当奴隶的，娜娜你信吗？”不等李娜答腔，刘静就抢着说:“主人不信你可以看我的身体。”说着脸上还露出一抹红晕。我不知道她让我看哪里，和娜娜一起把刘静的衣服解开，这才发现刘静脖子上也有个项圈，只是没有铭牌，和我们的一样，双乳的红樱桃上也穿了环，下面的阴唇上也有两排亮晶晶的环。我和娜娜对视了半天，终于相信了刘静的话，原来在给我们穿环的同时，她也忍不住想体会那种感觉，也给自己穿了，真不愧是一块奴隶的料。现在我放心了，我们可以不用逃亡，继续在酒店上班，还有了一个奴隶供我们差遣，何乐而不为呢？我还是有点不放心地对刘静说:“那如果我现在放了你，我怎么知道你还会不会继续虐待我们呢？”
我这下可真是开心了，这个坏奴儿原先折腾得我好惨，现在我可以好好玩玩她了。想到这里，我第一次，开心地笑了。“好，你这个臭奴儿，就等着主人好好待你吧！”刘静一看我打消了逃走的念头，答应收她做奴隶了，也放下心来，乐得心里开了花，忙不迭地主人主母地叫开了。我心里也是暗暗好笑，当初她装得像高贵的女王，其实却是一个不折不扣的奴才，我一定要随她的愿，让她彻彻底底享受当奴的滋味。既然这样，现在就要给她一级禁锢，给她一个下马威，对了，我们身上还有许多禁锢没有解除，还得让她先去掉，正好装在她身上。“奴儿，主人身上还有些东西，主人想赏给你，你看怎么去掉啊？”
刘静赶忙说：“主人的项圈是去不掉的，就和我的一样，不过主人戴上也很好看啊，不去掉也可以，如果找厂家的人来，还害怕在去的过程中会伤着您。手脚镯也是无法去掉的，如果主人愿意，也可以给奴儿装一套更厉害的。腰带腿环都可以去掉，只有高跟鞋必须要等他开锁以后才可以赏给奴儿。耳环也是可以取下赏给奴儿的。至于贞节带主人可以随时给奴儿安上。”刘静又给我教了各种器囘具的使用方法，我都一一记住了。我按照她教的方法，先把李娜的下面解放了，又把连在天花板的链子打开，去掉了她的腿环镣铐，李娜幸福地依偎在我身旁，看着我准备怎么对待刘静。我先是拿出刘静替自己准备的金属内衣，按照给我们佩戴的方法，牢牢地装在她身上，连接好乳环、贞节带和臂铐，再把她的项圈锁在天花板的链子上。为了让她给我们服务，我专门把链子放长，以便她有活动的空间。为了让她充分体会受虐的滋味，也为了防止她反悔，我先用她对我的方法，先给她拍照，再在摄像机前宣读自己的奴隶宣言和守则，表示自愿成为我们两人的奴隶，愿意为我们做任何事，主人可以决定她的生死以致夺取她的生命。从那一刻起，刘静正式成为我们的奴隶。我们又找出刘静拍摄的照片和录像当着她的面观看起来。从我为奴到我和李娜嬉戏，一直到刘静自拍的手淫，直看的刘静脸红红的，两条腿也互相搓弄着。我趁机悄悄地打开了填充物的开关，刘静猛然像触电了一般，强烈扭动起来，原来我没有看开关的档位，居然是最大档。我对着李娜偷偷一乐，刘静也应该受到这样的惩罚。我就把她扔在一边不管了，来到李娜面前，我深情地望着她:“老婆，你看我们还有必要走吗？”“我听你的。”“如果我们出去过自己的生活，那我就可以恢复我的男儿身，名正言顺地当你老公，你高兴吗？”“只要和你在一起，我不在乎你穿成什么样。”“嗯，你真是我的好老婆，我们出去找工作还是个问题，不如我们就先在酒店继续干吧，现在刘静已经成为我们的奴隶了，我们也不用担心了。而且这铁内衣无法去掉，瞧我现在这个样子，弯弯的细眉，娇美的脸庞，细细的腰身，肥大的臀部，我即使穿了男装也不像男人，只有我的宝贝提醒我还是个男人。都怪这可恶的刘静，不光是用器具把我塑造成女人身材，还褪去我全身的毛，给我吃药，让我现在变得比女人还女人。就为这，我也要留下好好照顾一下她，以解我心头之恨。”
我和李娜最终决定继续在酒店工作，我们给刘静配备了齐全的家当，刘静的办公室和宿舍现在完全成为我们对她的调教场所。刘静虽然依旧是一身浅色套装，殊不知全身已经是装备齐全的手脚镯，铁内衣，下面最大号的填充物加贞节带，铁束腰收到了最小尺寸，在身上每个敏感部位都贴了电极，随时可以通过遥控产生刺激，亮晶晶的鼻环显示出她奴隶的特征，也随时通过镜子让她产生耻辱感，牢牢记住自己已经无法背叛的现实。口中的舌环一到晚上就和口型器及循环装置固定在一起，彻底丧失了言语的自由。她的一举一动都通过耳朵上的间谍传到我们的监视器上，我手里的遥控器随时都会让刘静如坐针毡，特别是在她接电话，或者和别人交谈时，看着她狼狈不堪的样子，我们不禁偷偷地乐。
以后的曰子就不用说了，没有了刘静的刁难，我们的曰子过得格外开心，刘静也由于每曰受我们的遥控而沉迷于其中，没有了往曰的飞扬跋扈，居然也得到了领导的赏识，提拔为酒店的副总，她自然大力举荐我当部门经理，最后也让我成为了礼宾部的经理。晚上，我和娜娜在宿舍庆贺，自然少不了一番云雨，而刘静也在旁边享受着最高级的禁锢和我们给予的种种刺激，在我高兴的时候也会让她享受我给男人所予她的快乐。刘静为我们订制的狗笼也成为她的寝室。我们三个人开始了幸福的生活。
