我那变身后的淫乱生活

标签：#调教#,#sm#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/09/15/%e6%88%91%e6%89%80%e8%bf%bd%e6%b1%82%e7%9a%84%e5%b9%b8%e7%a6%8f112/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

【我那变身后的淫乱生活】（全）
作者：zwczpshs
2013/6/23发表与：sexinsex
是否首发：是
字数：32760
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
上星期刚刚升上高三的我，几乎每天都会在班里被男生欺负，欺负的原因是
则是我长得实在是太美了，把学校里的绝大多数的女生都勾引去了，导致3年来，
没有追上一个女生。而他们总是说我可真是暴殄天物，如果我是女生的话，绝不
会在欺负我，反而要大力的追求我不可！
那天赶着回家要帮爸爸和弟弟做晚饭的我，忽然发现路边有一个摔倒的老爷
爷，我急忙把他扶了起来，赶忙问道【老爷爷，您没事儿吧！要不要我打120啊！】
突然老爷爷站了起来，看着我满意的笑道【小伙子，不错啊！我摔倒了20几
分钟里，没有一个人打120，更没有一人扶我，你可是第一个把我扶起来的人。
你要记住好人有好报啊！】老爷爷意有所指的说道。
在我一眨眼的工夫里，老爷爷突然从我视野里消失了，而周围的群众则像没
看到一般，继续做着自己的事。
看到这种情况的我顿时惊讶极了，想了一会后终于还是放弃了思考，摇了摇
头，又向家里的方向小跑着。
当我做完晚饭等着爸爸和弟弟的时候，突然发现感到一阵眩晕，随后便来到

了一处陌生的空间内，映入我眼帘的是一个足有4米高长得像章鱼，而触角的末

端却长得像人类的手掌的怪物，我瞬间便感到内心深处的无限恐惧，这是一种来
自生物链顶端带来的巨大压迫感，就如青蛙遇见了毒蛇一般。然而这时，那只大
怪物开口说话了【小伙子，我说过好人一定会有好报的，还有，我是不会伤害你
的，因为这才是我真正的本体。】
听到了这熟悉的音语，我顿时惊讶的说道【您难道就是傍晚的那个老爷爷，
还有莫非您是一名外星人？】
【哈哈哈，没错！小伙子，你终于发现了，所以我刚刚说我不会伤害你的。】
外星人笑了一会后突然情绪低落的说道【其实我原本是科雷普星系，纳达星球的
首席科学家，那一天我和我的团队来到银河系的边缘考察，可没想到遇到了宇宙
里罕见的宇宙粒子大风暴，所以我和我的团队驾驶着小型宇宙穿梭艇分散逃了，
可我已经在地球上生活了600多年了，还是没有和任何一人联系上，所以我认为
他们有很大的几率已经全部牺牲了。】
听到这里我插嘴道【那你们的政府，为什么没有来搜寻你们呢？】
【嗨！银河系边缘大着那，更何况我被宇宙粒子大风暴给卷到了地球这个偏
僻的地方，你可要知道地球可是在银河系边缘中的边缘，所以政府根本不可能这
么轻而易举的找到我。而我在这600多年里，也一直通过我穿梭艇里的设备向我
的星球求救，可惜的是，穿梭艇里的设备根本无法把我的求救信号传到我那遥远
的母星。幸运的是，在600年里我彻底的改造了我的穿梭艇，可以使我飞离银河
系，向我的母星求救。所以，在我快要离开地球的时候，找一个幸运的人，给他
一个奖励，以便纪念这600年的漫长时光，所以最后我选择了你！】外星人认真
的说道。
我仰着头看着他的眼睛带着一丝期盼的问道【那，我能够得到什么奖励呢？】
【我会让你得到你潜意识中的愿望，而且还附带一次改变的机会，改变时必
须得诚心诚意的说三声我想改变才可以。当然，太过于荒唐无忌可不行啊！好了，
时间差不多了，我送你回去吧！】说完挥了挥触手，顿时我的意识回到了我的身
体里。
我突然感到我的身体好像不太对劲，朝下一看，我那原本平坦的胸部竟然变
成了两团浑圆挺拔的巨乳，腰部也变得非常纤细，而我的臀部变得非常硕大而且
还非常有弹性。我原本的校服也发生了巨大的改变，校裤变成了黑丝绒超短裙，
双腿上居然穿着黑色蕾丝长筒袜，上衣也成了白色长袖女式衬衫，而我那对硕大
挺拔的巨乳也有一大半暴露在衬衫外。我的三围变成了105，68，102。
看到这里我突然想到了什么，急忙奔向了我的房间，从抽屉里找出了身份证
和学生证，我顿时睁大了美目，不可置信的道【这怎么可能，我的名字为什么变
成了李墨雯了啊！而且为什么照片上的我变成长头发了？不过，好美啊！我真的
有这么美吗？】只见照片上一个绝美的长发女子蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤
如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还
要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。
纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷
迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的
一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。
迷失了良久的我又打开了衣柜，顿时发现原本放着男式服饰和内衣的衣柜里，
变成了放着各种各样的丝袜，内衣，短裙，衬衫的模样。
【难道！是那个外星人老爷爷把我变成了这样？难道这就是我潜意识里所期
待的！既然我现在变成了女人，那将来岂不是要和别的男人恋爱，接吻，甚至
是……】想到这里，我顿时花容失色起来。
【不要，我不要这样啊！对，对了，外星人老爷爷还给我了一个改变的机会！
试试看，我要改变，我要改变，我要改变！】我一连说了三遍，可什么都没发生。
我此时突然想到，外星人老爷爷是要我诚心诚意的说三遍，可如果变成女人
真的是我心中的潜意识的话，这当然是不可能发生改变的拉！
我失魂落魄的从房间里走到了客厅中。
【姐姐我回来了！】弟弟这时回到家轻手轻脚的关上大门，走到我身后，用
他那粗壮的手臂紧紧地环抱住了我的小蛮腰，还用裤裆内粗长而坚挺的肉棒死命
的顶着我那肥硕的美臀，在我敏感的耳垂便柔声道。
【啊啊啊……！弟弟怎么会是你！还有你，你怎么能用阴茎顶着哥哥的屁
股呢，快放开哥哥！】我此时惊讶的说道。
【姐姐，你的老毛病怎么有犯了，你是我的姐姐，可不是我的哥哥！还有姐
姐你现在装什么呀，你以前不是一直用你那丰满的美臀帮我发泄的吗!
听了弟弟的话，我终于发现了我脑海里凭空多出来的记忆。比如说，在六年
级的时候，因为第一次来月经，我吓得直接跑进爸爸的房间寻求爸爸的保护，之
后爸爸抚摸着我的乳头，把坚硬的肉棒插在我的双腿中，一边则安慰着我。再比
如说，初二的一天晚上，我在厕所自慰的时候，弟弟突然闯了进来，发现了我的
窘态，而我用美臀帮弟弟射出了人生第一发童精，要求弟弟帮我守住秘密。当然
这种事太多了，所以也就不一一叙述了。
我羞涩的回忆着脑海里凭空多出的大量记忆，暗道【我和爸爸还有弟弟之间
怎么可能会发生这种事啊！爸爸和弟弟他们到底会怎么看待我呀！】
然而我不知道的是，当我彻底吸收这股陌生记忆的时候，不光我的身体，就
连我的思维也逐渐在向女人的方向靠拢。
在我回想过去记忆的时候，弟弟这时已经脱了裤子，双手撩起我的超短裙，
把那根硕大的肉棒插入我的胯间，开始抽插起来。
感受着胯间那惊人的热度和形状，原本身为男儿身的我当然知道那意味着什
么，感受到弟弟那巨硕的肉棒的尺寸，热量，硬度，粗长，竟使我浑身娇躯一颤，
发出一声诱人的呻吟，黑丝美腿也慢慢开始变得软弱无力起来，如果不是弟弟用
他那粗长坚挺的肉棒插在我的胯间，只怕我会双腿软的跪倒在地。
而弟弟此时却故作不知的继续抽插我的美臀，那硕大的肉棒在我的美臀上肆
意的抽插和搅弄，甚至还经常用他那有着6块腹肌的小腹猛烈的撞击着我的美臀，
每次受到撞击的臀部都会被撞出一个小坑，而随着弟弟小腹的抽离，我的美臀也
会瞬间恢复原样，这惹得我发出了一阵又一阵的娇呼【嗯…嗯…啊…啊，弟
弟你别这样，我们是姐弟啊！嗯….别…啊…】此时的我早已连抵抗的力气都
没有了，（可这真的是我已经尽力反抗的结果吗？其实我在融合那些陌生的记忆
时，我内心的潜意识早已让我以为，我是个真真正正的女人了！所以我才没有拼
命的抵抗弟弟的猥亵，因为我潜意识里认为女人被自己心爱的男人操干，是一件
理所当然的事）只是我脑海里最后一丝清明使我勉强的所出这句话，只是我这样
的语气，对于男人，尤其是对于弟弟这样处于欲火燃烧中的男人而言，这更是火
上浇油。
弟弟这时听了我的话，却反而更加的癫狂起来，伸出双手粗暴的扯掉我胯间
的黑色丁字裤，不过弟弟刚刚行动，却似乎被我感应到了什么，黑丝美腿下意识
的紧紧的并了一下，避免丁字裤继续被扯下来，可已经晚了，却不曾想我这个举
动一下将弟弟那坚硬如铁的肉棒夹在了自己的裆部，这时的肉棒和我那粉嫩的阴
唇早已肉与肉紧紧的没有一丝缝隙的紧贴在了一起，我阴道内的爱液顿时便把弟
弟的整根肉棒给打湿了…强忍着肉棒贴着自己阴唇的灼热感，我颤抖着很勉强的
回过头来，张开樱唇就要对弟弟说话，而这时弟弟感受到自己肉棒被我私处夹住
的美妙感觉，不自觉的用力奸干起来，我被抽插的的又是娇吟了一声，而我还没
出口的话自然被打断了，并且一缕津液混合着呻吟一些涌了出来。
此刻的我俏脸后瞧，美睛迷离，粉脸上潮红一片，一直蔓延到耳垂，小口上
翘，张开了两个手指的宽度，发出着动人的娇喘，一丝亮亮的液体顺着嘴角像下
巴流去，看起来异常的淫靡放荡。
弟弟自然看出了刚才我有些拒绝的意思，弟弟深深的明白像我这般的绝世美
女得心甘情愿被弄上手之后才会最有味道，这样才会渐渐的食髓知味，那才会是
最完美的人生伴侣。
今天能和美女姐姐有这样大的进展已经是意料之外了，也不再有进一步的动
作，只是专心的挺动起肉棒来。
不过，当弟弟看到我回头时俏脸的娇媚风情时，也不禁为之一呆，不自禁的
一口吻了上去，将我要发出的娇吟声憋回了口内，我也根本没想到弟弟会突然吻
自己，摇晃着头想要拒绝，嘴里发出“呜…呜呜”的呜咽声，不过却始终没能逃
脱我的掌握……
直到两分钟会弟弟才嘴上才放开了我，两个人舌尖分离的时候还连着一条细
亮的丝线，加上刚才我流出来的津液，恐怕我上下两个洞流出的水一样多了。被
弟弟放过之后我神情迷醉的转回了头。而这时窗户外的一双眼睛正目不转睛的看
着我和弟弟的淫行，只见此刻的我正撅着翘挺勾人的丰臀，美腿分开，似乎无力
站直只得微微曲着腿弯，在大腿根处紧紧的并着，夹着弟弟的大鸡巴，而弟弟则
毫不客气的抚弄着我的美臀，兴起时还会拍打两下，然后又是一阵肆意的揉捏，
我的美臀顿时涌起了一波波的臀浪，感官和视觉上都让弟弟得到了极大的满足，
火热的肉棒则在我的美臀里进进出出的抽插着，两者似乎都找到了一个可以接受
的平衡点。
“嗯嗯……哦……嗯……弟弟……你的鸡巴……好粗…好烫……嗯……烫死
人家了……嗯……要泄了…嗯……哦啊…”随着我一声高亢的尖叫，我瞬间达到
了高潮，而弟弟本来已被我销魂的表情弄的难以自禁，这时又被我滚烫，黏滑的
爱液一浇，龟头感到一烫之后也不禁射了出来…一波又一波，感受到弟弟精液的
热度，我竟被射的潮吹了，至少高潮了30秒，而弟弟也射了七八波精液…
泄身之后我浑身抽搐的软倒在了沙发上，无力的娇喘了起来，而弟弟也随之
躺了下去，压在了我的粉背上，一具雪白胴体，一身麦色的强健身躯契合在了一
起……良久，我才有些回过神来，不过还是带着那么一丝陶醉。看到弟弟此时还
压着自己，一双粗糙的大手竟然还在自己的身体上缓缓游走，顿时娇呼了一声。
“小坏蛋！你竟然…竟然对姐姐做这种事，强迫人家为你…为你臀交……还…
还射的人家屁股上都是你的精液！”我的语气中似是在发泄愤怒，又似是在撒娇
着！
“女人的屁股不就是为了做爱的时候让男人舒服么！姐姐你的美臀刚才夹的
我仿佛升天了般，像姐姐有这样一个肥美的大屁股如果不得到男人的滋润也会渐
渐失去光泽的哦！”弟弟仿佛得了便宜还卖乖般。
“谁…谁夹你了！”听着弟弟的话，我顿时感到十分心虚：“那，那你也不
能对人家做这些事儿啊，我们是姐弟啊！
弟弟明显对我的话感到十分的嗤之以鼻，但是弟弟也知道，眼前的美女姐姐
分明也沉浸于刚才臀交产生的快感之中，只是觉得面子还有些不好意思，既然这
样就给她面子，先安她的心，再过几天，一定要你撅着这对美臀捧着一对大奶子
求我操你不可！到时，我一定把今天的面子都找回来，不但要臀交，还要用你一
对丰满的大奶子打奶炮，然后将精液射满你的小嘴，再将疲软下来的肉棒挤进你
的嘴里，要你舔硬之后在狠狠的操你，干到你腿软脚软，然后再将浓臭的精液射
进你的子宫，让你怀孕，再看你无奈羞涩叫我老公的娇媚样子！
【好了，姐姐你别再说了拉！】
【唉！算了，这次姐姐就原谅你了！对了，都6：30分了，爸爸怎么还没会
来啊！】
* * * * *     * * * * *     * * * * *
深夜，当我浑身裸体只穿着一双白色亮丝长筒袜熟睡的时候，（因为从初一
开始，我不穿着丝袜睡觉的话，根本睡不着。）被胸前一阵剧烈的摇晃感弄醒了，
我睁开双眼，顿时看到一个硕大的龟头在我的面前,我甚至能够闻到上面的臭味。
而我再往上望去，爸爸正赤身裸体的跨坐在我的腹部，用他那长达20公分的大鸡
巴抽插着我那对丰满又性感的雪白巨乳。
看到这种情景，我却并没有感到一丝的诧异，反而抚媚的笑道【爸爸，你怎
么总是趁人家睡着的时候干这种事嘛！】
【嘿嘿，谁让我的女儿长得这么漂亮，爸爸根本就忍不住啊！再说了，女儿
生出来，不就是给爸爸干的嘛！快，女儿啊！运用你那得天独厚的优势帮爸爸爽
一爽吧！】
我白了爸爸一眼无奈的说道【好吧！】随后便羞红着小脸，双手捧起自己那
迷人性感的巨乳夹着爸爸胯下的巨屌，开始一上一下地慢慢套弄起来。爸爸原本
就坚挺的肉棒随着我的套弄，在雪白丰满的美乳之间膨胀得更粗更大。随着两个
巨大的性感雪奶的不断挤压，肉棒顶端的滚圆龟头抖动着散发出了强烈的腥臭，
使我的俏脸如发烧般滚烫，小嘴张开发出“啊……啊……”的春情娇喘。
用乳房做爱不同于其他性爱方式，对女方的乳房尺码有一定要求，太小的奶
子难以夹住阴茎。尤其像爸爸胯下这种粗长过人的阳具，C罩杯以下的乳房很难
夹紧。而我浑然天成的F罩杯美乳则能够轻而易举地夹住这样的肉棒进行水乳交
融的激情乳交，虽然我的技术还不够熟练，但天生的巨乳优势使我很快上手。
爸爸见我很快掌握了乳交的基本要领，开始了进一步教导，教我不单用乳沟
夹住肉棒套弄，还用乳房里侧摩擦茎身、用乳头挑逗龟头。另外，由于不像性交
时有阴道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤。爸爸让
我张开小嘴吐出香津在肉棒上起润滑作用，并含住龟头舔吸增强刺激。
这些技巧，其实就是美女明星最顶尖的床上功夫，欧美港台韩日女明星大都
具备的技巧，尤其是韩日女明星绝大多数都是潜规则的牺牲品。爸爸实际上正在
对我进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发我的肉体。爸爸相信随着肉体
的不断开发，我的性欲会不断增强，配合心理攻势，我的身心最终会完全属于他。
【好了，前戏也做的差不多了，爸爸现在就帮你开苞吧！】爸爸一边说着一
边起身分开我的白丝美腿，把硕大的龟头顶在了我的粉穴处。
【啊，不行，爸爸只有这个不行啊！我们毕竟是父女呀，除了这个，女儿什
么都帮你做，好吗！】
爸爸没有说话，鼻子里不屑地哼了一声，双手勾着我那两条白丝美腿往后一
拉，身子一耸，粗大的肉棒照着我那一张一合的阴唇就是一捅。阴唇口爱液滑腻，
而爸爸的肉棒又太过粗大，这一顶竟滑开到一边。
原本身为男人的我，知道此时再不阻止爸爸的行为的话，那就真的太晚了，
心存最后一丝侥幸的哀求道【爸爸，我求求你，你就放过女儿我吧！】
可爸爸还是没有理睬我，而是扯过了一只枕头垫在了我的美臀下，使我的小
蛮腰拱了起来，爸爸又握着自己的肉棒再一次的对准了我那没有一根毛发的美穴，
开始有技巧的在我的粉穴四周摩擦着我肿大的阴蒂和我那粉嫩的阴唇。
而我这一次却没有在反抗，因为我知道反抗根本就没用，爸爸已经下定决心
今晚要夺走我的处女之身，而反抗只会引起爸爸的不满，使我待会的破处的过程
更加的疼痛罢了。当然最重要的是，我其实非常的爱爸爸。所以我放开了心中的
包袱开始放荡的淫呼起来【啊…嗯…好痒…好麻，好舒服哦，爸爸别停，啊
…啊……】
听见我性感的樱唇中开始发出淫荡的浪叫声，爸爸也同时感觉到我下面紧滑
的阴道里，正在不停流露出来一股股的透明芳香的爱液，爸爸知道时间差不多了，
便慢慢的俯在了我的身上，两臂撑着我白洁的双肩，温柔的亲吻了一下我那张充
满清纯的绝美脸颊，然后用右手握住胯下那根坚硬无比的肉棒，缓缓的在我粉嫩
的阴唇处又摩擦了几下，随后对准粉穴，身体猛的向前一顶，坚挺的肉棒顿时刺
破了那层薄薄的处女膜，进入到了阴道里。
“啊……”
在爸爸的肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从我那张性感而又红润的小
嘴里发了出来，随后疼痛难忍的我下意识的张开性感红润的小嘴，狠狠的咬在了
爸爸的肩臂上，美眸中还流下了痛楚的清泪。
肩臂上传来的疼痛使爸爸瞬间知道怎么回事了，淡淡笑了一下，双手开始不
停的在我那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着我身上敏感的地方，同
时爸爸还伸出舌头不断地舔舐我的粉嫩耳垂和纤细雪的脖颈，以此来刺激着我的
身体的快感，分散我破身所带来的痛楚……
在爸爸的不断的挑逗下，我渐渐的感到我的阴道内不再像开始时那么的痛了，
紧皱的秀眉也慢慢的舒展开来，樱唇里也发出了快乐的呻吟声，从没有被人接触
过的子宫口也紧紧地被爸爸那硕大的龟头给顶住不断的碾磨着，这顿时就让我的
阴道和子宫口兴奋的抽搐起来，酸麻的感觉从我的阴道内慢慢扩散到了全身。这
时我那丰满的美臀也不由自主的随着爸爸的抽插摇晃起来。
【哦，不…啊…好酸…好麻…欧…啊……】
此时我的美眸早已变得迷离，而爸爸就赤身裸体的趴在我的雪白的娇躯上，
就那样不紧不慢的在我的阴道里抽插着，一干就是半个多小时。一开始我心里淡
淡的抗拒和紧窄阴道对爸爸那根粗长肉棒的不适感在这半个多小时里被爸爸抽插
的干干净净。
那几乎无法忍耐的瘙痒和酸麻感让我几乎快把自己的樱唇给咬破了。
爸爸结实的胸肌压在我丰满的大奶上，强壮有力的胸肌把我绵软有弹性的乳
房挤压成扁扁的一团，抱着我不能动弹的赤裸雪白的娇躯，屁股一挺往里一送，
上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在我的乳头上份量十足的磨上一磨。平时软软
的陷在粉红乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着爸爸的胸肌，让每一
磨都酸透了我的胸腔。
下身水淋淋亮晶晶的洁白阴户更是糟糕透顶。爸爸先是把小半根插了进去，
涨的我一连声的痛呼，死命推挤在一起抗拒着侵入的肉棒异物，爸爸倒是耐心得
很，把肉棒抽出寸许，再转着肉棒往里一插，压得我股间粉嫩的肌肤乱颤，被撑
开的阴道恍若处女破瓜似得裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，
有力的大手就按住了我的粉唇，下面的肉棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，
几个出入下来，我几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小紧实的阴道涨得
没有留下一丝空隙，肉穴里的黏滑爱液都被挤出来了大半，酸软不堪的子宫口更
是被堵了个严严实实，第二次被结结实实的捣中了要害。
而让我觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，我虽然是处子之身，但成熟
丰韵的不似少女的雪白娇躯不难纳下了那根巨物，只是那庞然大物半个小时里不
停的在我紧窄的阴道里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛
期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在阴道内壁上轻
搔一样麻痒难忍，只有粗大的肉棒摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害得我几乎忍
不住开口求爸爸不要再一股劲的只在那里磨弄。
这时爸爸喘息着把我的白丝美腿举在肩上，舔舐起了我的白丝小脚，爸爸把
我的每个脚趾和趾缝间都给细细的舔了一遍，然后将我的整只白丝美足亲吻了个
够，口水在我性感的白丝小脚上泛出了淫荡的光泽，爸爸把我两双白丝美足给轮
流舔了个遍，胯下的肉棒也毫不停歇的操干着我的粉穴，这简直是要了我的命！
这时，爸爸突然把我像婴儿撒尿般，抱了起来，说道【阿龙啊！你在门外偷
看了这么久，真是没出息，还不快滚进来啊！】
果然不一会，弟弟从门外走了进来，说道【切，本来我想把姐姐给破处的，
结果没想到被老头子你给捷足先登了。不过，既然老头子你叫我进来，一定是让
我分一杯羹拉！看在这份上，我就原谅你了，那姐姐的肛门处女，我就收下了！】
弟弟一边说着，一边脱掉了身上仅剩的短裤，露出了胯下那早已勃起的肉棒，走
到了我的身后，用龟头死死得顶在了我的肛门上。
【弟弟，不要啊！你那么大的肉棒插进来的话，姐姐的肛门会坏掉的呀！】
弟弟听了我这话，顿时想到了什么，突然在自己的手上吐了几口唾沫，抹在
了我的肛门和自己的肉棒上。
【嘿嘿，姐姐这下你该放心了吧！我绝对不会让你感到痛的，待会弟弟我保
证让你爽上天啊！】
【那好吧！弟弟你可得轻点啊！不然，姐姐会受不了的！】
突然，弟弟大喊一声，将粗壮的肉棒整根捅进了我从没被人开发过的肛门里。
我顿时发出了一声悠长的娇吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
相反的这种感觉对弟弟而言是非常美妙的缩紧感。
弟弟此时的肉棒越发的粗长起来，肉棒根部被括约肌紧裹着，其深处则宽松
多了，这并不是空洞，而是直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，
和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生着剧烈的性快感。
我这时早已经痛得受不了，贝齿紧咬，双手紧紧抓住身前爸爸的臂膀，一身
香汗淋漓，由于肛门内插入了弟弟的巨大的肉棒，撕裂般的痛楚使得我忍不住再
次大声惨叫起来【啊…..弟弟…..求求你…..快拔出来…..求求你……唔
……！】
【姐姐，你的肛门真是太棒了，夹得我好紧啊，太爽了。】
弟弟发出淫笑声，赞不绝口，粗大的肉棒奋力地抽插着我最私秘，羞于见人
的的排泄器官。
这时我身前的爸爸终于看不下去了，说道【阿龙，你这蠢货，你不会轻一点
啊！你不知道你姐姐快痛死了啊！】
听到了爸爸的怒喝，终于从欲望里清醒过来的弟弟歉疚的对我柔声道【姐姐，
对不起！因为姐姐你的肛门实在是夹得我爽死了，居然没考虑到姐姐你的感受，
真是对不起！】
【哼！小坏蛋，你说话不算数，刚刚你明明说过不会让我感到痛的！待会只
有当我说可以动了，你们才可以动，知道了吗！】
【姐姐大人，您请放心，我这次保证完成任务，您让我打狗，我绝不撵鸡！】
【哼！那还差不多！】
就这样过了良久，我感到阴道和肠道里开始慢慢的瘙痒起来。不一会，阴道
和肠道里的爱液以及肠液就把弟弟和爸爸的大鸡巴给浸湿了。这时我才羞涩的说
道【你们现在可以插了，快一点好吗，我的里面现在好痒哦！】
早就急不可耐的父子俩，听了我话，顿时欢喜的抽插大力起来。
身后的弟弟开始在我的肠道里用力的抽插了起来，随着弟弟不停的抽插，弟
弟顿时感到一股温润的肠液包裹住了自己的整根肉棒，这让弟弟更加疯狂的抽插
起来，幸好我的肠道内有了肠液的润滑，所以才没像一开始那样疼痛，弟弟抽插
的也越发的自如，只听【扑哧！扑哧】的肛交声不绝于耳。
身前的爸爸此时俯身吸住我的一颗因充血而勃起，小巧可爱的粉红奶头，用
自己的舌头轻轻卷住我那娇羞的粉嫩奶头一阵狂吸，此时爸爸的肉棒并没有胡乱
的抽插，而是非常有技巧的用龟头的龟棱摩擦着我的G点，我顿时被爸爸给摩的
爱液直流，爱液慢慢的从茎身流到了爸爸的阴囊处，最后像下小雨般滴到了床上。
磨了一会后，爸爸开始在我的阴道里大力的抽插起来，次次直插我的子宫口，
爸爸的耻骨与我隆起的阴户重重的撞击着，爸爸还时不时的扭着腰用耻骨在我的
阴蒂上剧烈的碾磨，而身后的弟弟也同时用力的抽插着我的肛门，这顿时刺激的
我大声的浪叫起来【哦，嗯…好厉害…哦…再用力啊…我的大鸡巴老公们，
快用你们的大鸡巴狠狠的操我…哦…嗯…啊……】
爸爸和弟弟听了我放荡的浪叫声，顿时就像吃了春药一般，立马一前一后大
力抽插着我的阴道和肛门，只把我插得爱液和肠液四溅开来，把被单，床垫，被
子浸湿了一大片。
我被插得左右甩着头，在亮发飞扬中我大声娇呼着【太激烈了…太激烈了…
我受不了了呀…快停一停啊！…我的屁眼好痒…我的骚逼好麻…哦…】
可弟弟却不管三七二十一，反正已经不痛了，那就好好的享受一番再说，毫
不停息的在我的肠道内不间断的抽插着。弟弟龟头的龟棱处在抽插中不停的刮蹭
着我肛门内肠壁的嫩肉，这又是一种另类的快感，又使得我大声的浪叫起来。
这时停止抽插的爸爸，看着我脸上的淫态和小嘴里发出的浪叫声，这才放心
的又抽插了起来。
弟弟慢慢的开始觉得自己胯下的大鸡巴越来越控制不住那想要狂暴的欲念，
不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，顿时觉得美女姐姐那本就紧窄
无比的肛门就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的大鸡巴也好象快要被那娇
嫩紧窄无比的肛门肠壁给夹断了，为了转移这种强烈的痛感，弟弟迅速的将我的
螓首用力的向后扳，把我的螓首几乎快要贴到我的玉背了，然后吻住我的樱桃小
嘴疯狂的吸吮着我的小香舌，同时一只大手抓住我胸前丰满雪白的巨乳粗暴的揉
捏起来。
我的浪叫声无疑是一种烈性春药，听的爸爸顿时是兽血沸腾，抽插的速度在
不知不觉中又加快了。爸爸一边抽插，一边观察着自己绝色女儿脸上那淫荡的表
情，心里感到刺激不已，双手架着我的白丝美腿，抽插的速度越发的快了起来，
激烈的抽插使得我们结合时，发出了响亮的【啪！啪！】性交声，一股股透明的
爱液混着一丝淡淡的鲜血在爸爸快速的抽插下，被那根粗大的肉棒从肉穴里给带
出了体外，又溅在了床单上。
这样父子俩又把我操干了一个多小时，终于首先弟弟撑不住了，大叫道【哦，
哦，姐姐，我快射了，我要射在你的小屁眼里了，我要把你的屁眼给射满，呜哦，
射了，射了！】刚说完便在我的的肛门里一泄如注。
射完后，弟弟握着疲软的肉棒在我的美臀上甩了甩，说道【啊！我的精液从
姐姐你的屁眼里流出来了，这太浪费了！】说完，便用不知道从哪里掏出来的肛
塞把我被弟弟干的合不拢的屁眼给堵上了。
【啊呀！你这坏弟弟，居然用肛塞把姐姐的屁眼堵上了，讨厌死了拉！】
【啊！真爽啊，姐姐你的屁眼又紧又热，真是人间仙境啊！明天我可要试试
你的骚逼欧，哈哈！今天太晚了，我先回去睡觉了。】说着拍了拍我那还被爸爸
抱在半空中的美臀，便离开了房间。
【乖女儿啊！你现在就别管阿龙了，爸爸也快要射了】说着爸爸便把我平放
在床上，趴在我性感雪白的娇躯上，又开始在我的嫩穴里抽插起来。爸爸用结实
的小腹用力的撞击着我雪白无毛的阴户上，发出啪啪的响声，一阵狂风暴雨的激
烈奸干之后，爸爸突然好像把全身的力气集中在肉棒上，瞬间一插到底，肿胀的
深红色大龟头好似钻头一般，撞开了子宫口，整个龟头插入了我柔嫩的子宫内，
犹如火山爆发一般在我的子宫内射出了一股又一股，有多，又浓，又烫的津液，
灼热滚烫的浑浊精液劲射在我娇嫩的子宫肉壁上，随即我的子宫里一阵抽搐，一
股股滑腻的爱液浇在爸爸的龟头上，突然全身紧绷，接着就像全身力气都被抽干
了一样瘫软在了床上。
爸爸看着床上的一片狼藉和那一片片处女落红。那刺目、鲜艳的处女落红仿
佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝
色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失
去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇。
爸爸抱着我亲吻了我一会后，柔声安慰道【乖女儿，心里不要难过，这时每
个成熟女人都会经历的。将来爸爸一定会好好对你的，让你成为世界上最幸福的
女人！
猎取了我的处女元阴后，爸爸顿时极为满足，将精辟立即说不出话来的我紧
紧地揽在怀中，在我香汗淋漓的白洁额头上亲吻了一下后，便双双沉沉的睡去…
* * * * *     * * * * *     * * * * *     * * * * *
就这样我和爸爸以及弟弟发生了关系后过了三天。
校长张凯明从办公室的窗户里看见我丰满性感又青春靓丽的身影从窗前走过。
不由自主的一股欲火小腹处升起，只见我身穿一件白色学生衬衫，修长性感的美
腿穿着一双黑色亮丝透明长筒袜，脚踩一双黑色学生皮鞋，小巧玲珑。一股活力
四射的气息弥漫全身。
【校长老师，您找我有什么事吗？】
【哎呀，雯雯啊！我们可是邻居呀，何况叔叔我还是看着你长大的，何必这
么生疏呢！叫我张叔叔就好。】张凯明让我坐在沙发上，说道【省里要展开一项
新世纪音语比赛，所以啊！叔叔我准备推荐你去。】
【可是张叔叔，这件事，您和我班主任说一下就是了，为什么您要跟我单独
说呢？】我顿时露出怀疑的神色问道。
【我们可是邻居呀！如果不单独跟你说，那岂不是显得我们太生疏了吗！】
张凯明的眼珠子都快从我的衬衫口子钻到我的乳沟里去了，说话都喘着粗气。
【对了，雯雯你这么急急忙忙的过来，先喝一杯奶茶解解渴吧！】不等我说
话，张凯明就急忙给我倒了一杯。
听了他这话，我还真的有点渴了，就不在推脱的接了过来，喝了几口。
可这时的我并没有注意到张凯明脸上的邪恶表情，我一边喝着奶茶，一边和
他说着话，可说着说着我便感到头脑晕眩起来，不一会，就天旋地转的倒在了沙
发上。
而这时张凯明来到我的耳边喊了几声【雯雯，雯雯，你没事吧！】见我没有
丝毫反应，顿时大胆的在我黑丝美腿上来回抚摸起来。可这时的我早已不省人事，
只是轻轻的喘息着。
张凯明在我的奶茶里加入的是外国进口的迷药以及春药，而迷药的药性很强，
可以维持1、2个小时。幸好春药加的不多，因为张凯明害怕出了人命。
张凯明急忙拉上了窗帘，来到我身边，喘着粗气的脱下了我的学生皮鞋，他
把鼻子伸入我的皮鞋里，深深的吸了一口我皮鞋里的脚香味，感叹道【不愧是个
大美人儿啊！连脚都是香的，雯雯啊，雯雯，你可别怪叔叔我，谁让你长得这么
骚呢！】
说完便脱光了衣服，用我的黑丝小脚夹住了自己那粗黑的鸡巴，套弄起来，
两只黑丝美足轻轻的夹住鸡巴，由缓到急，由轻到快的夹磨着，两只香足的大脚
趾和其他脚趾分开，在夹住鸡巴时候成为四面包围，其中的一个大脚趾正在鸡巴
下面的中在线磨动。
【啊，不好，嗯，呼！还好忍住了没射出来。如果射出来，待会硬不起来的
话，今天就不能享用这个大美人儿了，万幸，万幸啊！】
他迫不及待地扑到躺在沙发上的我身上，解开衬衫的纽扣，慢慢脱去了衬衫，
我那丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，张凯明迫不及待地把
我的乳罩推上去，一对硕大雪白的乳房就完全地显露在张凯明面前，粉红色的小
巧乳头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，乳头开始慢慢地坚硬勃起。
张凯明的双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，张凯明含住我的
乳头一阵吮吸，一只手已伸到我的短裙下，在我穿着丝袜的美腿上抚摸起来，手
滑到我的阴部，在我阴部用手大力的搓弄着。
张凯明把我的黑丝绒学生短裙撩了起来，我的内裤是一条白色蕾丝情趣内裤，
与我雪白到几乎透明的肌肤相衬在一起更是显得性感撩人，一片粉嫩无毛的大阴
唇从我内裤的一侧显露出来。
张凯明把我的内裤轻轻的褪了下来，双手抚摸着我的一双柔滑的黑丝美腿，
美腿根部两片粉嫩阴唇紧紧地闭合在一起。张凯明的手抚过我的大腿根，摸到了
我那粉嫩无毛的阴唇，顿时感到湿乎乎，软绵绵的。
【唉呀！没想到这娘们还是一个天生的小白虎啊！今天我的运气还真是好到
爆啊，这次我可是有口福了，哈哈！】
张凯明把我的一条黑丝美腿给架到肩上，一边抚摸着我滑溜溜的美腿，一边
用手扶着阴茎顶在了我柔软，湿润的阴唇上，【大美人儿，叔叔我来了！】用力
一插【扑哧！】一声便插进去了一大半，昏睡中的我也眉头一紧。
【哦，真紧啊！】张凯明只感觉阴茎被我的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软
乎乎的，张凯明来回动了几下，才把阴茎连根插入。我秀眉微微皱起，【嗯……】
娇躯颤抖了一下。
此时我的左腿翘起搁在张凯明的肩头上，而右腿在胸前蜷曲着，白色的蕾丝
内裤褂在右脚踝上，在胸前晃动，黑丝绒的短裙卷在腰上，一对雪白硕大的乳房
在胸前随着张凯明的抽插而上下剧烈摇晃着。
随着张凯明粗黑阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在我的
阴道里不断抽送着，发出【咕唧，咕唧！】的声音，昏睡中的我浑身轻轻颤抖着，
轻声地呻吟着。
陈义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到美菱微微张开的嘴里，一
股乳白色的精液从美菱的嘴角流出来。
张凯明突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到我微微张开的嘴里，一
股乳白色的精液从我的嘴角处流了出来。
张凯明恋恋不舍地从我嘴里拔出了已经疲软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，
从抽屉里拿出一个立拍立现的照相机，把我摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。
张凯明拍完了照片，赤裸裸的走到我身边，把她抱到办公室里休息室的床上，
扒下我的短裙和胸罩，只让我穿着黑丝长筒袜，仰躺在床上，一对雪白丰满硕大
的乳房在胸前高高的隆起着，即使仰躺着也是那么坚挺。
张凯明光着身子躺在我的身边，双手不停地抚摸着我的全身，很快阴茎又硬
了起来。
张凯明把手伸到我的阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒我身上，双手
托着我的腿弯，让我的美腿向两侧屈起竖高，湿漉漉，亮晶晶的阴部向上突起着。
粉红的阴唇此时已微微的分开，张凯明坚硬的阴茎顶在我的阴唇中间，随着【
唧……】的一声就插了进去。
我此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，美臀也向上抬
了一下。此时张凯明也知道我就快醒来了，也不忙着干，把我两条穿着黑丝的美
腿抱在怀里，一边肩头扛着我的一只黑丝小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
我觉得自己好象作了一场梦，我正在和爸爸，弟弟疯狂激烈的作爱、酣畅淋
漓的呻吟吶喊，好像沉浸在犹如巨浪一般的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、
抽送，【嗯……】我轻轻的呻吟着，扭动着纤细的小蛮腰。
猛然，我感到下身真的有一条粗大的棍状物抽插着，一下子挣开了美目，映
入眼帘的是自己两条黑丝美腿之间那张凯明淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿
上的丝袜，下身还插着这个无耻男人的肮脏东西。
【啊……】我尖叫一声，一下子从张凯明的身下滚了起来，抓起床单遮住自
己赤裸的身体。
我突然觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也黏着什么，
用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，我顿时知道自己嘴里是什么了，一下趴在
床边干呕了半天。
张凯明走过来拍了拍我的玉背【男人的精液可是好东西呀！吃下去的话，对
你的身体是有好处的。】
我娇躯一震【别碰我，你这人面兽心的东西，我要告你强奸。你……不是人！】
【告我！也可以，但你先看看这东西，考虑好了，再告我吧！】张凯明从抽
屉里拿出十几张照片给我看。
一看，我的脑子顿时变成了一片浆糊，这是我，红着俏脸，闭着双眼，嘴里
含着一根粗黑的阴茎，嘴角处流着一股白色的精液。
【还给我！】我立马去抢夺照片，张凯明一把搂住我的腰肢【还给你！那怎
么可能，刚刚我干的不过瘾，这下我可得好好干干你的肉穴】一把将我压在身下，
油腻腻的臭嘴在我的俏脸上疯狂的亲吻着。
【放开我！来人啊，救命啊，谁来救救我！】一边呼喊着，一边用手推着张
凯明，可因为药物的关系，我全身没有一丝力气，根本无法反抗他。
张凯明一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。扣
弄了几下圆圆的肚脐眼，手就摸在了白洁粉嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开
着，张凯明用手分开阴唇，按在敏感无比的阴蒂上搓弄着。
【哎呀……不要……啊……】我感受到了无比的刺激，美腿不由得夹紧，又
松开，又夹紧。
玩弄一会儿，张凯明的阴茎早已坚硬如铁了，他抓起我一只裹着黑丝、娇小
可爱的香足，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了我的阴道。
【啊…哎呀…不…”虽说这根东西在我身体里出入了好多次，可清醒着
的我才感受到这强劲的冲刺，和那粗长的肉棒带来的快感。
我一下张开了小嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。【咕唧……咕唧……】我的
阴道爱液很多，阴道又很紧，张凯明一开始抽插就发出【扑哧，扑哧！】的淫荡
性交声。
张凯明的阴茎几乎每下都插到了我阴道最深处，每一插，我都不由得浑身一
颤，红唇微张，呻吟一声。张凯明一连气干了四、五十下，我这时早已是浑身香
汗淋漓，双颊绯红，一条美腿搁在张凯明肩头，另一条裹着长筒黑丝袜的美腿此
时也高高翘起了，伴随着张凯明的抽送来回晃动【啊……哦……哎呦……嗯……
嗯……】
张凯明停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一
下插进去，张凯明的阴囊打在我的屁股上，【啪啪】直响。
我已经无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得我不停地呻吟，声音
越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，【啊……嗯……】每一声
呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
【啊……啊……啊啊啊啊啊啊……】我已经无法控制自己，不停地叫着。张
凯明只感觉到眼前的这个大美人儿的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有
一只小嘴要把龟头含住一样，一股股爱液随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单
上，已湿了一片。
我胸前的那对丰满的美乳像波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上
的雪莲一样摇弋、舞动。
高潮来了又去、去了又来，我早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力
、用力的奸干着自己。
张凯明又快速干了几下，把我的黑丝美腿放下，阴茎拔了出来，我做梦也不
会想到自己竟说出这样的话【别……别拔出来。】
【骚屄，过不过瘾？趴下。】张凯明拍了一下我的屁股。
我顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是我圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉
的阴唇。张凯明把我跪着的美腿向两边一分，双手扶住我的腰，【扑哧】一声又
插了进去。
【哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……】我被这另一个角度的挺入冲击得差点趴
下。
张凯明把手伸到我的身下，握住我雪白的美乳，开始快速地抽送。两人的肉
撞到一起【啪啪】直响，我上气不接下气的娇喘呻吟。
终于张凯明在我又到了一次高潮，在我阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的
精液射到了我的身体里。
过了良久，随着药力的散去，我的身体渐渐的恢复了力气，赶忙穿上了衣服，
怒喊道【张凯明，就算你有我的照片，我哪怕丢了面子，也要把你告上法庭，你
等着吧！】
【雯雯啊！叔叔可是在几天前看到了欧，你在家里的客厅帮自己的亲弟弟臀
交，那既然这样叔叔我又为什么不能和你发生关系呢！再说了，叔叔这样对你，
也是因为爱你啊！雯雯你知道吗，这三年来，叔叔一直在偷偷的跟踪你，不管在
学校里还是你的家里，我看着你上厕所，换丝袜的样子，就无法忍耐啊！】
【你这个变态，你居然跟踪我，你…你…！】我不可置信的看着他。
【听了你的话，这更让我坚定了把你送进监狱的念头！】临走时我恨恨的说
道。
我回到家连忙冲进浴室里，冲洗了好几遍。晚上，我把学校里发生的事告诉
了家人，弟弟听了顿时勃然大怒【什么！这个老家伙居然敢强奸姐姐你，我让我
的小兄弟们去教训他！】
【阿龙！如果你让人去教训他的话，你姐姐的那些照片第二天就会被全世界
知道，这样你让你姐姐怎么做人啊！你以后做事得多动动脑子！】这时爸爸恨铁
不成钢的怒斥道。
【我不是太生气了嘛，一时间没想到啊！老头子你这么生气干嘛吗！】弟弟
被爸爸给说的是面红耳赤起来。
【好了，这件事就由我来解决吧！保证做的神不知鬼不觉！】爸爸胸有成竹
的说着出了门。
第二天，新闻联播上播出了【昨晚，玉林高等中学的张校长在家中自杀，桌
上还留有一封遗书，经过笔迹鉴定，此遗书却由张校长本人书写……！请看下
一条新闻。】看到这条新闻，我和弟弟顿时看得目瞪口呆。直到几年后，我们才
明白爸爸的真实身份，爸爸原来是国际杀手联盟的一名顶尖杀手。
六年过去了，长长的黑亮秀发，穿着白色连衣裙的我正躺在摇椅上，幸福的
微笑着。而我怀中两个跟我长的很像的精致女婴正不停的吮吸我的乳头，而我鼓
胀的腹部也意味着我又怀孕了。弟弟则把我的两条白丝美腿夹在肩上，狠命的奸
干着我的屁眼。
这六年里，在爸爸和弟弟的爱护中，感受到了身为男儿身时永远没有感受到
的幸福感，我现在每天都要让我的大鸡巴老公们一前一后的奸干我的粉穴和屁眼。
而我也早已遗忘了我原来还曾是一个男人的事实。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
E N D
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
