扮女人与女孩子上床

标签：#扮女人#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/11/%e6%94%b9%e9%80%a0%e7%94%b7%e5%8f%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我叫阿天，男性，大学毕业，七月一日那天刚好是我二十六岁的生日，那天的生日过得很刺激……
生日那天，一大班朋友与我到卡拉ｏｋ庆祝，其中有一位女生霜霜，是我中学同学，亦是我暗恋的对象。
头髮长长的她，有一双大眼睛，喝 了点点酒的她使得肤色白裡透红，十分可爱，那天她穿得十分美丽，粉红色吊带背心，背心的带子由于太幼的关系，她穿的胸围带子明显地露了出来，粉蓝色的胸围 带十分迷人，下半身穿著厘士花边的丝质粉红色短裙，那双修长的腿穿上有碎花图案的黑色丝袜，给人一种神秘的感觉，头上配上那个可爱的 ｈｅｌｌｏ ｋｉｔｔｙ 头饰，加上她那甜甜的笑容，实在杀死不少男人。
至零晨两时多，各人已纷纷离去，只剩下已喝醉了的霜霜躺在沙发上，由于我 也开始感到疲倦，便走到她身旁尝试唤醒她，怎知她醉得很利害，甚至无法站起来，于是我将她的手绕过我的脖子到另一边扶她离开卡拉ｏｋ，那时是我第一次如此 近距离地接触到她的身体，阵阵的女人体香实在令人陶醉，我的老二实在按奈不住抬起头来，真想吻她全身再与她做爱，但理智给我说这是犯法的行為。
结帐后便送她回家，由于是圣诞假期，她的家人全部到泰国旅行，就是剩下她一人留下来照顾顽皮的小狗嘟嘟。
我将她扶到房内的床上，并 替她盖好被子，此时经已是半夜三时多了，我走到厅间的沙发小休一会，在准备离开时，听到霜霜房内有点声音，我便推门进内看看，怎知一进房间便给我吓呆 了……
见到霜霜站在床上步履不稳地不停转圈跳舞，并将身上的衣服一件一件地脱下来，本来想上前制止她的，但理智已给我的意识押到不知 去向，此刻的我只感到全身发滚发软，但老二却硬得像钢一般。
霜霜首先脱掉那件粉红色小背心，即时露出了那件粉蓝色的丝质全罩形胸围， 将她胸前的两个乳房罩得紧紧的，她的手在胸前慢慢滑下申到裙内，将那条碎花黑色丝袜裤退出来，露出那双又滑又白的腿，但我还是爱看她穿著丝袜的双腿，之 然，她还没有停下来的意欲，双手移放到腰间，将那条厘士花边的丝质粉红色小短裙慢慢脱下来，看到她穿著的是一条粉蓝色的厘士内裤，此情此景实在叫人鼻血直 流，我的老二像被蚂蚁咬似的发痒发滚，旁若无人的霜霜接下来更将那个胸围脱下来，露出那双坚挺的肉团，在这两个肉团的中央分别有一粒浅粉红色的乳晕，我差 点儿控制不了自己的躯壳衝上前拥抱她及与她做爱，此时，她再将她身体的最后一度防线解除，脱掉内裤的她活像仙女出浴似的站在我跟前……
不行 了，不行了，我立即衝进她房内的洗手间将裤子拉下，除发觉内裤沾了少许因按奈不住而流出来的精液外，此时的老二已发滚得无可再滚了，此时，在洗手盆旁边存 放待清洗衣服的箱子中看到一件粉红色的丝质胸围，我立即拿起来，将老二夹放在两个胸杯之间，由于胸杯位置有厘士花边的关系，与老二磨擦时感觉特别爽快，不 一会老二便发射了，经过七、八发连射后，终于将强压下来的慾火完全悉放出来。
将地上的精液清理好后步出洗手间，见到一丝不掛的她已睡 在床上，我给她盖好被后便将她脱下来的衣物拾起准备放到洗手间中的小箱子处，当我走回洗手间时，发觉她的衣物正散发出与在她身上同样的芬香，我忍不住将衣 物抱紧在怀裡，俯下头不停地嗅她的衣物，她的体香仍不断地由衣物中展发出来，走进洗手间后，将她的每一件衣物也拿来嗅，此时，老二又再一次抬起头来，不知 是心理作用还是事实如此，总是感到她的衣物很温暖似的，彷彿还残留著她的体温，我在想，若然拥有她的衣物不就是可以每天与她一起吗？
于是，我在想如何可以将她的衣物拿走，若然拿著走的话，就算不给她发觉，当走到街上一旦不小心还会给途人误以為我是偷内衣贼，想了一会终于想到解决的办法 了。
我将衣服全脱下来，首先拿起她的内裤，将那张黏有霜霜下阴分泌物的薄绵撕去后穿在自己身上，由于小底裤是丝质的关系，弹不及绵质 的，所以穿起来比较紧身，但勉强还是得得到，可能由于老二变大了的关系，此时，我才发觉原来穿女性内裤是如此兴奋的感觉，在洗手间内灯光照射之下，我看到 我的臀部被这厘士内裤包裹得十分贴身，折射的光线令我感到自己的臀部变得十分圆滑，与女性的臀部外表无异，照照镜子，还觉在两腿之间有一些东西被小内裤夹 著，将它翻出来后才发觉原来是厘士花边，女性的内裤实在设计得很有美感，也很讲究，难怪很多女性爱花钱买这类型的内裤穿，就连我也开始爱上穿这种内裤的感 觉。
接著，我拿起她那件粉蓝色的胸围，并穿到自己的胸部，在背后的那个扣位也真的够难扣上，不知霜霜是如何扣上的，第一次穿著胸围的我明显被 这个扣子弄得手足无措，而且还觉得这个胸围很细似的，于是，我便将胸围拿下来研究一下，发觉原来可以将胸围的带子放宽一点，顺便将扣子多扣几次作為练习， 然后再将胸围再次穿戴，今次顺利得多了，虽然已将带子放至最宽鬆，然而穿起来还是感到紧紧的，穿胸围的感觉很特别，有一种被簇缚的感觉，望著镜子中的自 己，有一种说不出的快感，尤其是穿上如此丝质胸围，能给人一种滑溜溜的感觉，侧身望看到自己的胸部彷彿变得很丰满似的，忍不住不停地抚摸及按压自己的胸 部，加上肩膀上那两条粉蓝色的带子，配合胸围上的厘士花边，以及下身那条厘士花边粉蓝色小底裤，刚好像穿上套装内衣似的，真的想不到几小时之前还穿在霜霜 身上的底裤及胸围，现在却穿在自己身上，那种兴奋的感觉实在无法言諭.
在镜前摆弄一番撩人的姿态后，拿起像丝绸质料滑滑的但却又像绵质的小背 心，貌似很细件却想像不到很有弹性，很容易的穿好在自己身上，由于副有弹性，使上身每一处也被包得贴贴切切的，与自己平时所穿的鬆身衣服完全不同，小背心 的带子很幼，所以在穿著时也特别小心，看著镜中玲瓏浮凸的自己，在小背心粉红色的带子下露出粉蓝色的胸围带，加上在灯光照射下，可以隐隐约约地看到小背心 之内所穿戴的胸围及胸围上的厘士花边，太过兴奋了，心也跳得很利害，只要将身体转动一下，还可感受到胸围与小背心磨擦带来的快感，老二已硬得不能再硬了， 而且还不时自动地跳著，粉蓝色的小底裤已给老二流出来的精液弄湿了。
接下来，我急不及待地拿起那条厘士花边丝质粉红色小短裙，可幸小 裙子是橡筋设计，所以腰围三十的我也可以穿上身，生平首次穿裙的我，望著镜中的自己，真的不感相信原来自己穿裙子是如此好看的，在镜前转了两圈，小裙子亦 跟著转围而飘起，露出可爱的粉蓝色小底裤，想不到自己也会有走光的时候，停下来时，先见碎花白色底裙徐徐盖下，将可爱的小底裤遮著，接著便是外层的裙子将 底裙盖著仅露出花边，可爱极了，穿裙的感觉很清凉，像是没有穿裤子似的，每走一步，裙子便会散开一下，前边的裙边会因為风的阻力而掩到双腿，那种滑溜溜的 感觉与穿牛仔裤完全不同，实在叫老二难受，真难想像自己如此穿著走在人来人往的街上是如何的感觉。
将座厕的盖子放下来，坐在盖子上， 由于小底裤是丝质的，所以感到很滑，而且很舒服，然后将丝袜裤慢慢穿上，黑色的底色，配上黑色的碎花图案，显得十分高贵而且大方，当将丝袜裤拉到腰间时， 丝袜裤那种收缩弹性令我舒服得来并產生无比的快感，不单止感到臀部被丝袜裤的弹力向上推高了，还感到双脚给牢牢地包裹著，而且还包得紧紧的，尤其是我的老 二那部份，给丝袜裤包得很爽，望著自己的脚，彷彿变得很修长似的，亦充满了神秘的感觉，用手抚摸自己双腿，从来没试过如此滑溜的，真的兴奋无比，若果不是 刚才射了一次，相信现在已忍不往射精了，我站起身来，向前走了两步，起初双脚感到有少许清凉，但不到两秒便变得很温暖，穿丝袜真的很舒服，若果可以的话， 真的想无时无刻也穿著丝袜。
在厕所的旁边，放有一双毛毛拖鞋，看来是霜霜的，因為这个厕所是霜霜房间所配套的，我走前弯身拿取拖鞋 时，感到所戴的胸围与小背心、老二与小底裤和丝袜与小裙子因磨擦而產生的感觉，令我极度兴奋，尤如与女朋友做爱双双到达高潮时的感觉似的，简直震撼全身， 穿著毛毛拖鞋后，感到脚部与拖鞋之间变得很滑，相信这就是穿著丝袜所独有的感觉，走回镜子前望著自己，真的很漂亮，很女人，我控制不了自己，拿起放在洗脸 盘旁边的唇膏，涂在自己口上，整理一下衣服，就像一个小女孩将要外出会男朋友般仔细打扮，发觉总是欠了甚麼似的，最后想起原来欠了一件头饰，我想起霜霜头 上的那个ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ髮夹。
我慢慢地推开厕所门，看到喝醉了的霜霜仍然躺在床上，于是我轻轻地走出来，走到她旁边，此刻的感觉实在很 强烈，除了心臟跳得快要跌出来似的外，就像一个贼在偷窃时随时被发现的那种心虚感觉，全身发热。
我竟然在霜霜的家，霜霜的房内，当著 霜霜面前穿著她脱下来的衣服，以全身女装走在霜霜的面前，实在刺激到不行，走到霜霜面前，见到她还在睡，心情才稍為放鬆一点，但还是兴奋得在喘气，我望著 她头上的髮夹，真的后悔刚才将她扶放在六呎床的中央位置，要取到她头上的髮夹最少也要爬上床边，于是我极小心地爬上床去，但当穿了丝袜的双腿一接触到那丝 绸床玉及她所盖著的丝绸绵被时，那种既舒服又凉爽又滑溜的感觉实在过份地有吸引力了，我把心一横，心想既然她喝醉了，怎会如此容易醒过来，于是，我慢慢地 躺在床上，拉高绵被盖著自己，全身就像涂满了肥皂般似的，小背心及丝袜裤在被窝内变得异常滑溜，这种感觉将我推往兴奋的炼狱，若果不是身体尚算强健想信已 兴奋得暴血管及心臟病发了，轻轻地转身，将头缩进被窝内，立即闻到霜霜的体香，此时我情慾变得非常高涨，很想将霜霜揽著，吻她，与她做爱，但仅存的理智告 诉我不能这样做，于是我将头申出被窝，并申手准备拿取她头上的头饰。
此时，霜霜特然将被子掀起，本来一丝不掛的霜霜不知何时已穿好一 件粉红色的半透明丝绸吊带睡裙，透过睡裙可看到她内裡还穿戴著一个深紫色的胸围，而下半身亦可透过睡裙看到她穿著了一条深紫色的底裤及粉红色的吊带丝袜。
我被她吓得目定口呆，只懂得站在床上，脑海一片空白，然而她不单只没被身穿女装的我吓到，反过来很镇定地立即从床头取来一部数码相机，将女性打扮的我拍 下来，并开始指著我哈哈大笑，此时，我立即想将身上的女装除下来，当我用手将丝袜裤及底裤准备拉下脱出来时，只拉了少许，老二便在霜霜面前不足一呎的距离 弹了出来。
跪在床上的霜霜立即用手握著比钢条还要硬的老二，女性的手掌一般不会很大，霜霜的手也一样，我的老二就是给她整张手掌紧紧 的握著，霜霜还说我的老二很热，还问為何感到老二会不时自己跳动的，然后她望著老二尖尖上的那点精液再凝望著我，当我望著她那含情脉脉的双眼及那张迷人的 小嘴时，老二终于忍不住射精了，好射不射，偏偏射在霜霜的脸上，还看到有部份精液射进霜霜的口内，本来心想今次死定了，怎知霜霜不单止没有生气，将口中的 精液连同口水吐掉，还将脸上的精液用手拨走，由于找不到纸巾，索性将精液抹在床玉上，反正刚才老二最后那三、四次续射出来的精液也是射在床上。
之后霜霜站起来，推开我双手，还替我穿回已半拉下来的小底裤及丝袜，并向我说出其实她亦对我有好感，在卡拉ｏｋ时只是扮喝醉好让我送她回家后有进一步行 动，还说我很君子，没有趁机会佔她便宜，算是一个很可靠及正直的人，只是可惜不知為何我会扮女人而已，而我听完她的说话后亦将我穿女装的原因说出来，她听 后亦表示明白我的意图，还问我穿女装是否很舒服，老实说，穿女装真的很舒服，全身都变得很油滑似的，而且穿衣的感觉与穿男装完全不同，我还说很嫉妒女孩子 能天天穿得如此走在街上，霜霜听后说我也可以理所当然的这样穿女装，但只限在她的房间内，并解释她喜欢我就会接受我这种行為，接著，她紧紧拥抱著我，我亦 紧抱著她，两人就在床上不断打滚，互相抚摸著对方身体，并开始接吻起来，我们的舌头在彼此的口中不停地互相黏著，她的口水很甜，且略带香味。
此时，我的小背心与她的睡衣相互磨擦，令我再次產生了快感，而最难以形容的就是彼此所穿著著的丝袜互著接触及磨擦所產生的滑滑感觉及「沙沙」的磨擦声 音，使我兴奋得实在无法形容，老二又再一次抬起头来，不偏不倚地顶著霜霜的阴部，霜霜随时发出一下嘺嗲的呻吟声。
「呀~~~~~~~~ 」
她的呻吟声令唤醒了我的兽性，我立即将小背心及霜霜的睡裙扯脱，反正我俩的衣服也沾满了床上的精液，脱掉也 较好吧。我们两人此时停了下来互相对望著，不到两秒后两人的呼吸随即急促起来，又拥抱在一起不断接吻，此刻，霜霜更想将她的胸围脱掉，但给我阻止了，因為 我发觉我们在拥抱的时候，胸围与胸围的磨擦所產生的感觉实在太美妙了，而且加上两人所穿的丝袜同样在磨擦所產生的快感及滑溜溜的神奇感觉，令到我的老二变 得火热及奇硬无比，虽然老二隔著两条小底裤、丝袜裤及一条裙子，但亦感到霜霜的下阴开始热起来，在老二不断的撞击下，霜霜终于呻吟起来。
「呀~~~~~~~~我想要呀~~~~~~~我想要呀~~~~~~~」
于是，我将霜霜的脚托高搁在肩膀上，发觉那条紫色滑滑小底裤已湿了一 片，我用手指在往湿的位置揉了两下，霜霜的呻吟声变得更加娇嗲、更加大声。
「呀~~~~~呀~~~~~我想要呀~~~~~~快呀~~~~~~ 快呀~~~~」
我将她的内裤脱掉后，见到她的阴唇不断流出爱液，一直从臀隙往下流，于是，我用舌头往她的小洞穴处进发，不停地游来游 去，又用舌尖顶进滑湿湿的阴穴，霜霜便立即大叫起来，双手将床铺抓作一团，而且抓得非常紧。
「哇呀~~~~不行了，不行了~~ 我……。我要做爱呀~~~~快插进来……。」
霜霜还没大叫完，由她的小穴中喷出爱液，我的脸首当其衝，在来不及闪躲之下弄得我满面爱 液，部份爱液沿著股沟不断往下流，并滴到床上。我将霜霜的脚放回床上，霜霜已立即曲座起来抱著我。
ｑｑ ｘｘｘｘｘｘｘｘ 欢迎寂寞女人加我，电话做爱，视频激情。无聊男勿扰！
「呵~~~~ 呵~~~ 做爱~~~~~~~ 做爱~~~~~~~~~~ 」
不停喘著气的霜霜狂叫著，并将我的丝袜连小底裤一同往下脱至大腿中间位置，已急不及待地躺下来不停呻吟著。
其实我也很辛苦，此刻的 我，已给老二控制了，双手撑在床上，用双腿将霜霜的双脚弄开，就是这样，老二便立即勇往直前，想不到第一下便成功插入，而且很顺利，我感到她的阴度很窄， 但却有很多爱液，在插入的瞬间，我感到她的爱液随著「吱」的一声给老二迫出来了，弄得我俩的丝袜满是爱液，老二在她的小穴中不停进出，每进出一次，便会听 到小穴发出的「吱」、「卜」声，爱液亦不停地涌出来，而霜霜的叫床声也越来越大声，同时亦越来越嘺嗲，在床上的她不停地伸脚及腰部不停地扭动，双手亦不停 地在床上乱查，完全不像平时文静的她。
经过数十下不停地抽出、进入、抽出又进入后，她的阴度特然变得更紧，紧紧地将老二夹著，而老二 此时亦终于不能支持下去，就在小穴的最深处发射了，老二在她的小穴深处一共吐了七、八下，两人此时亦停下所有动作，我亦伏在她身上一同急喘著气，十数秒 后，老二在小穴中慢慢变软及变细，自动地从小穴中流了出，而小穴亦在几秒之后，慢慢流出透明及奶白色的爱液及精液。
我们还彼此相拥著，小休了 两分鐘，回气后，霜霜又开始吻我，于是我们又紧紧抱在一起，并开始接吻，穿女装与女孩子做爱的感觉太正了，真的无法形容，尤其是看著自己穿著胸围、女性底 裤、丝袜及裙子与同样衣著的女孩子做爱，实在是令人兴奋得不知如何用笔墨形容，我俩在床上继续抱成一团，不继互相抚摸，身体不停地互相依偎，刚才流出来的 爱液及精液在床上混為一体，并黏到我两全身每一个部份。
此情此景，又令老二再一次硬起来，霜霜亦感觉到我的老二开始变大变长，毫不客 气地将头缩到被内，特然间我发觉老二被霜霜用口含著，还在不停地吸啜，很快地，老二便完全变硬，我立即将被子移走，我们除了有穿胸围及丝袜外，便是肉白相 见，我将霜霜的身体反过来伏在床头位置，再将她的臀部升起，老二便从后直插入小穴，同样地也一击即中，顺利进入，此时发觉她的爱液较刚才流得更多，老二不 停地进出，爱液便流过不停，每当老二插进去，除了听到原来由「吱」的声音变為「习」的声音外，还见到爱液不停地给老二迫出来，由四方八面从小穴与老二之间 的夹位喷出来，我的丝袜及裙子也给弄得湿透了，见到如此情况，我变得更加兴奋，今次疯狂地抽插，霜霜便不停地大声呻吟著，特然间霜霜大叫一声后，在小穴中 的老二感到给一股暖液包著，相信是女性的潮射吧，老二在拔出来时，小穴立即涌出一条黏状爱液柱，直流到床上，眼看著正在回气中的霜霜，老二已受不了，再一 次插入她的小穴，在经过两三回进出后，小穴又变得更加润滑，由于我已射了三次精，加上刚才也耗掉不少体力，所以抽插的速度放慢下来，但反而觉得更加兴奋， 先来一下深深的插入，拔出来后，再轻轻地将老二插入二分一或三分一再拔出来，之后来一下快的深深插到小穴内，再慢慢的拔出来，重覆又重覆，霜霜不知為何变 得更加肉紧，双手在床上乱抓及大叫。
「呵哎~~~~~爽死人了~~~~~不要这样折磨我~~~~~不要这样~~~~ 」
霜霜在另一次潮射之后，老二亦捱不下去了，再一次在小穴内的最深处射精，一边射精一边慢慢地拔出来，又慢慢地插回去，刚好射了六、七下，直至老二变细变软 后才自动从小穴中滑出来，而小穴亦不停流出我俩的做爱结晶，之后我俩也倦得不能再倦，我拉好小底裤及丝袜裤，便从床角拉回被子盖好后，便抱著霜霜一同睡在 满是爱液及精液的被窝中了。
自此后，每逢假人又剩下霜霜一人时，霜霜总是要我到她家做爱，而且还要我先作女性打扮，穿上女装后才跟她 做爱，有些时候还一同化妆后再做，若然她约我做爱那天我没空也不能给她推掉，因為她会以以开我扮女人的相作威胁……
