换身，我和我

标签：#换身#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/07/30/%e5%8f%98%e8%a3%85%e6%98%8e%e6%98%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自伊莉讨论区，fengsaohushi
1
无尽的黑暗！这是死亡吗？
我突然发现自己竟然还保留着意识，我还能思考，这也许就是死亡后的感觉吧。
自己变成了鬼魂，可是却没有天使或是恶魔来接自己到天堂或是地狱。四周都是无边的黑暗。什么都看不到，什么都感觉不到。
不知道过了多长时间，在无数次尝试着探索周围的黑暗世界都失败后，我终于认命了，我开始回想起过去的二十多年中自己生活里的点点滴滴。悔恨在自己回忆中散漫开来。
这就是悔恨的感觉吗？
只有失去后人们才知道他的宝贵，现在我已经深深的领会了这句话的意思了。在这个黑暗的世界我甚至连哭的权力都没有。最后我只能向上天祈祷祈求这一切都是梦境，祈求生的希望。虽然我清楚的意识到当摩托车撞上那个突然出现在公路上的大“盘子”时自己被击碎的感觉和记忆。但仍然止不住祈求上天能重赐自己生命。
“这是真的吗？”
突然四周的黑暗出现一丝光线。甚至于周围还传来了脚步声还有身边一些争吵的声音。对是争吵的声音。我激动感觉著这些声音这是从来没有听过的语言“话说自己除了中国话还不知道其他的还能听懂什么语言”虽然听懂得那些语言但是我仍然能从几个人的对话的口气中感觉到其中的一个人似乎是说明了其他人。他们停止了对话，脚步好像朝自己走来脚步的声音离自己越来越近。我连忙让自己激动的心情冷静下来努力尝试与他们接触。
“对给你造成的麻烦我们真的很抱歉。”汉语！竟然汉语。我听懂了他说的是汉语。好像是对我说的。
“弗里，你确定接驳好了？”仍旧是那个声音“是的船长”另一个年青声音“你能听到我的声音吗？如果能的话请回答”仍旧是那个声音
“啊！我—-我能 你们是医生？”
我压抑住激动的心情大声的回答到我被自己的声音吓了一跳，这绝对不是人类发出的声音，一种非常撕哑、非常机械的声音。就像是电影中的机械怪物发出那种声音。这是自己的声音？
“哈哈！太好了，你能听到我们的谈话。对给你造成的麻烦我们非道的抱歉但是我们一定会修补我们造成的错误”
“错误？？”
我注意到这两个字，难道？
“是你们！你们这群混蛋！是你们害死我的是对吗？”我突然意识到正是那个突然出现在公路上的大盘子把自己害死的。甚至把自己撕成了碎块。他们也许就是开着大盘子的人。
“先生你听懂我说的话了吗？”仍旧是那个声音。虽然看不到说话的人的样子但是我仍能感觉到他焦急的语气。
“嗯！”从他的解释里我知道，他们是来自另一个星球的探访者，他们在星际航行中发现了地球于是但决定观察这里的生命发展进程，对其进行定级同时收集关于地球人和地球文明数据。
刚刚结束任务，准备进行空间跳跃返航时，因为操作故障突然下滑并出现在公路上，而我非常不走运的撞在这里突然出现在自己面的前大盘子也就他们的飞船。
飞船的自主护卫系统误以是碰到攻击开企了防护罩我很不幸的被防护罩的能量撕的粉碎，最初他们曾试图救我但是，那怕以他们的科技也无法修复被击成碎块的我只抢救回了我的半个大脑。
本来可以提取我的基因并培育胚胎然后利用克隆的办法在复制出一个我。但是因为他们的法
律导致每个飞船只准许带一个胚胎培养皿。
而很不幸的是这个胚胎培养皿在地球时间五个小时前已经注入的采集到地球人基因。总之说一千道一万我根本不可能复活这才是问题所在。
“其实你不用太过悲伤，虽然你的身体没有了但是我们可以利用培养皿内的人类基因复制出一个身体，然后再把你的思维注入生物芯片移植到这个人类身体上这样你就可以接着活下去，虽然并不是你的身体，但是你必竟活着不是吗？”
船长的在一旁说著“那—那必竟不是我自己的身体啊”不得不承认我还是心动。“
虽然不是你的身边我们会在培养胚胎时进行一些小小的修整，比如去除遗传病还有其他不好的基因，这样你的身体会更长寿、更年青、更完美、更健康。比你原来的身体只会更好。”船长用一种诱导的口气在那里引诱着我。
“好–好吧！”
不得不承认的是更年青、更完美、更健康这三样完全吸引了我，也许这是个不错的选择吧，必竟这也是没有办法的办法了。
接着他们去忙着培育那个未知名的人类胚胎，并最终让他快速生长，而我只能在这里等著。他们再也没有注意我，也许他们对我这么客气也就是就是如他们所说因为他们不能伤害异文明的生命体，否则就会面对数百年的苦狱。甚至是死型。
而他们帮我制造身边却可以逃脱法律的制裁因为他们补尝了自己所造成的损失。
“好了！先生。培育的过程非常完美，为了表达我们的歉意我们在培育之前对她的基因进行的修整。剃除了全部劣质的基因。并且按照你们的地球人的审美观对她的身体进行适当的改造。可以说是非常完美复制人。现在我们只需要把你思维和记忆转移到生物芯片上再移植过去就行了。同时我们还帮你重新制造了一个身份和完整的身份证明，可以吗？”
船长的声音再次在我的身边响起，
“嗯！谢谢你船长”
虽然我的心里仍然有点愤愤不平，这时我发现自己似乎恢复了知觉。
我望着眼前一双纤葱玉指，细若凝脂，指尖儿泛著淡淡的粉红色，随着自己的意志缓缓张动。
低头我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，更可怕的是那对完美无比的乳房上竟然还有两个相当突出的乳头。
“这……这是怎么回事！”
我的心中顿生不祥之感。
于我挣扎着想座起来，忽地，一绺长而柔细的黑发滑落纤瘦的肩膀，我随手将柔发拨到身后，视线却不经意地瞄见及腰的云瀑，直直流泄至我身躺的银色光板之后。
忽地，浑身赤裸的我看到出现在面前一个镜子样的东西，紧闭着双眸，深吸了口气，狠心睁开眼睛，瞧见镜中映出了一张漂亮的小脸，微弯的新月眉，秀致地覆在澄如秋水的圆眸上方，琼鼻小巧，鼻翼此时正随着她剧烈的喘息而翕动不止，朱嫩的唇办半启，惊讶的话语哽咽在喉间。
这究竟是怎么一回事？
我张开红嫩的小嘴，蠕动着唇语，试图找回声音，发出她心里惊惶的疑问：不该……不该是这模样的呀……
终于，我找回了自己的声音，不！那是一道娇嫩细致的嗓音，好听悦耳，听在我的心里竟有如置身地狱般寒冷。
望着镜中浮映出一张令自己感到熟悉却又陌生的清丽小脸，一声声歇斯底里的尖叫，疯狂地自我的唇间夺喉而出。
“啊啊啊啊－－”
“为什么会这样！你们这群该死的臭虫！”
浑身赤裸的我怒著出现在眼前的那几个长的像ET外星人。
“我很抱歉，因胚胎培养皿内本就是女性的DNA，但是请您放心，我们已经根据你们地球人的审美观点对她的DNA进行了优化，你看，甚至连她的相貌、身材，我们都是在地球的网络上搜索后，得出了最佳答案进行的改造。”
一个ET开口说道，那个镜子再一次浮在我的面前，我定神一看，镜中的女人看来有点儿面熟，好像……好像在什么地方见过！是什么地方？
是她！
看着镜中似相非像的女人，我想了起来！
是赫本！是那个被称为永恒天使、凡间向导、优雅的公主、千年难觅的瑰宝、史上最美的女人。镜中的东方女孩的脸上依稀能看到与她九成的相似！
看着镜中的向导，瞬间我似乎有些迷失了。
“可……可她是女人！我是男人！”
我语气不坚的坚持着。
“男人？女人？有什么差别吗？只要大脑是你的不就行了吗？”
ET显然有些疑惑，显然外星人没有性别之分。
“而且根据我们观察得出的结论，在你们地球，漂亮的女人总享受着人们的追捧。享受着种种优先级不是吗？……”
随后ET便开始在那里不断的劝说着我，看着镜中的那个如向导般美丽的女人，我竟然不争气的点了点头，好像答应了ET什么。
“那您签字吧，按一下就行！”
这时一个光板出现在我的面前，看着光板，再看着镜中的向导，我犹豫了一下，在光板上按了一点，这意味着接受了他们的赔偿，放弃追究的权力，其实即使是我追究又能如何？
至少现在我还活着。
“哦！对了，现在的时间是两年之前，也就是2008年，现在的你并没有死亡，我希望你能够在两年后的今天，阻止你和飞船的再次相撞，当然你可以放心，对你的存在绝对不会有任何问题！”
ET最后交待道！
随着一道亮光的出现，我发现在重新回到了那条道路上，只不过我现在的是身份是一个女人。
2
一离开学校，我便漫无边际的在街头上走着，两个月来我已经适应了现在的生活，船长给了我一个全新的身份，靠着这个新身份我在这所学校里当一名音乐老师。对周围那些带着欣赏、色欲等种种目光，我早已经习惯了，也没有了最初时反感，尽管有些习惯，但是这些目光仍然会让我庆幸，那个ET说的的确非常正确，美女在地球总是会得到种种优先级。
尽管两个月来，虽然已经适应现在的生活，但是寂寞和无聊却一直在困扰着我，我越来越希望回到自己的家人身边，想告诉他们一切。甚至多少次我走到家门前，看着熟悉的家门，我犹豫了，我知道如果我说了，恐怕结果是我会被送进精神病院！
“去购物吧！”
心烦意乱的我离开单位之后，便朝着商业区走了过去，行不到1 分钟，我已发现自己不幸成为这繁华都市的又一道亮丽风景线，街上男人们几乎都瞇着色迷迷的眼光打量著这尤物，让我越走越自信，直到现在我终于明白，为什么越漂亮的女人越喜欢打扮，原本被人欣赏的感觉真的非常不错。
就像我，两个月前，我什么都不懂，而现在每天出门时我都会用一个小时的时间精心化妆、选衣之后才会出门，而且每天都会健身以保持自己这完美的身材，真是的，我真的是越来越像个女人了！
走进路边一家装修挺雅致的内衣专卖店，那是一个出名品牌的连锁店。货架上整齐地挂著各种色彩和款式的女性内衣，令人目不暇接。这家店卖的都是高档货，所以店里的顾客不多，这个时间也只有一对情侣和两个中年妇女在挑选。
过去身为男人时一般我经过这种店都不会太刻意张望，最多斜眼看看就算，否则被人觉得心理变态就麻烦了。但现在以女性的身份走进来，则是另外一回事，不但可以尽情看，还可以随意挑选试穿，没人会觉得我有问题。
两位穿着制服套裙的女售货员在推销他们的产品，其中一位个头稍矮的看到我，先是惊艳接着又面带微笑着走过来打招呼，并为我推介一些新到的款式。
她给我推荐了三个新款式，包括1 套质感舒适的肉色内衣，1 套优雅的无肩带白色内衣以及1 套我最欣赏的，估计会露出大半个肉球，还配有性感T 字小内裤的黑色雕花内衣。
令她觉得高兴的是，3 套我都很爽快地接受了，于是告诉售货员我要试一下。
“好的，小姐，请问您的胸围是？”
“36D、22、38……”
一句话从我口中吐出后，我发现售货员眼中尽是然羡慕不已的神色。
“小姐您身材很棒呢！ ”
“那说明我保养得还可以啊，呵呵……”
我咪嘴笑着回答，自己现在的这副标准的模特身材，可是我的骄傲啊。然后，我接过她递来的衣物，在她的带领下走进试衣室。
试衣室里光线明亮，窄小的空间里四面都是镜子，让顾客可以从任何一个角度看到自己穿着的效果。我脱下连身裙，随便拿出肉色的那件乳罩套上胸部，好不容易才把肩带调整到一个还算舒适的位置固定好，再换上相同款色的内裤。
镜子里映出的诱人曲线，我惊讶得差点“啊”出声来，自己一双奶子本来就健康坚挺，在乳罩的修饰下，胸部的曲线显得更加圆润丰满，光看着就会令人想入非非。
再换了白色和黑色的两套内衣，一套比一套好看，自己是个上佳的衣服架子，相比下来，许多杂志里的内衣模特还没这样好的本钱呢。
“果然是妖女，长这么恐怖的身材想把男人都迷死！是不是啊！”
嘴里开着玩笑，我的手忍不住揉捏胸前一双乳房……摸着摸著，敏感的身体又有了反应，我感觉到乳头开始变硬，下体也渐渐湿润起来，心内蠢动的肉欲感觉害我差点要发起低吟，看着镜里女人的媚态，活像个在自慰的A片女郎……
“我的天，你可是个男人！”
幸好残存的男性意识及时压下体内的冲动欲念，我赶忙收摄心神，便回衣服离开试衣室。
“小姐，请问刚才试的款式有合适吗？”
售货员走过来，笑容依然很甜。
“啊，我都要了，另外请把那套豹皮花纹的和那套洋红色的也一并包起来，不用试了，拿相同尺码就好”现在的我和其它的女人并没有什么两样，那种购物停不了手的感觉这些日子我可是没少体会。
那个售货员很高兴地为我包好几套内衣，用信用卡付款后，除去这模完美的身体之外，船长给我的补偿还有一笔不菲的财富，虽然谈不上巨额，但却足够我自己的花销，我便继续往下一个购物点走去。
‘哎’
坐在咖啡屋里，我有些烦躁的的看着人行道上的行人，今天我的心里非常不舒服，即便是购物也很难让自己的心里平静下来。
“到底是怎么了？”
我疑惑的想着，为什么今天会这么烦躁，感觉好像总有事情要发生。
就在这时我看到人行道上出现在一个熟悉的身影，那个熟悉到不能再熟悉的身影，是“我”自己！此时的他拿着一束玫瑰，正在等著什么人，这时一道粉绿色的身影映入到我的视线，是她！是我的前女友。
“天！”
看到这一幕，我知道为什么自己会烦躁不安了，今天……看了一下时间，
2008年6月10日！
我再朝咖啡厅看了一眼，我差点没晕倒，正是两年前的那个咖啡厅！天！怎么会！
突然之间我有落荒而逃的想法。
但晚了！这时“我”和那个贱女人已经走进了咖啡厅，坐在距离我不到一米的地方，而那个贱女人甚至还看了我数眼，显然她没想在这碰到一个远比自己更漂亮的女人。
原本准备逃跑我，只能选择留下来。
听着他们之间的对话，看那个女人的娇笑，我心中的慌乱开始被愤火代替，因为我知道在几分钟之后，那个女人在我身上加诸什么样的痛苦和耻辱！是这个女人毁了我！
在十秒钟之前北方还觉得自己的的选择是正确的，五年的恋爱，现在是给她一个结果了！而现在手里拿给著钻戒的北方却楞住了
“为什么？”
女人显然没想到今天北方会向自己求婚。原本自己是准备和他摊牌的。但现在仍然要说出来。
“我在外面有了新男友，我们……在两个月前就在一起了！”
两个月前，北方只觉得自己脑袋上带了一顶大帽子，难怪这两个月来，每次自己要和她……她总是推说身体不舒服。
北方痛苦的闭上眼睛，和她谈了五年，最后竟然换到这么一个结果，难道五年的恋爱就要这么毁了吗？
“静静，我……”
北方脑中一热，想再挽回五年的爱情。
见我自己正准备做那件傻事，我脑中一热便连忙走上去，
“呵呵！北方，别和她开玩笑了！拿送我的戒指在这里和她开玩笑！不好意思啊！你知道的，北方这人……总喜欢开玩笑的！”
说话间我坐到北方的身边，未理会惊呆的二人，随手从北方的手中夺过戒指戴在自己的无名指上，同时还狠狠的吻了一下北方。
天知道这是我第一次吻男人！而且还是我自己！
我的脸瞬间变得的通红。
“北方！你……你”
那个女人看到这一幕不禁暴跳起来，想都没想就冲著北方甩了一个耳光。
“啪！”
在耳光响起的同时，我猛的站起来冲着眼前的女人甩了一个耳光！
“不准碰我的男人！”
我面若冰霜的说道，因用力过度我的手似乎都有些痛，天知道我心里有多高兴，我等这一天等了两年，只盼著狠狠的给她一个耳光！
“你……你……呒”
原本还准备还手的女人吃痛的捂著脸，见咖啡厅里人都看着自己，连忙哭着捂著脸跑出了咖啡厅。她是电视台主持人，今天的事情一但传出去……
北方被眼前突然的变故惊呆了，
这个像向导般的女孩子是谁？
“你是谁？”北方的语中带着些许恼意，
“李思琪，今天我帮了你，帮我买单吧！算你请我喝咖啡了！”
话音一落，我便朝门外跑去，天知道！我可没想过这么面对北方，这个2008年的我！
3
“这！”
看着无名指上的钻戒，我一下楞住了，这个钻戒几年来一直存在于我的脑中，过去只要想到这个钻戒，我所感受到的就是无尽的羞辱，而现在自己竟然……
天！
我把他的钻戒抢了！突然之间，我意识到自己干了什么！如果北方报警的话……
我要把这东西还给他！
尽管并不愿意在这种情况下和这个时空中的自己见面，但是现在为了免除牢狱之灾，我只能做出这样的选择。
“啊！”
惊慌失措的我一转身，正好撞到一个人，我惊声尖叫一声！定神一看，是他！北方！曾经的自己，他追了出来！
有些惊恐的我几乎是本能一般的想要逃避，但是我刚要转身时，却发现自己的手腕被紧紧的扣著了，北方抓住了我的手，在他的眼中，我看到了一些恼怒的神色。
“那个……给你……”
我连忙脱掉指上的戒指，做势就要塞给眼前面带些恼色北方，天！他不会把气撒到我身上吧！对我自己，我可是再了解不过！
“为什么！”
北方看着眼前这个想要挣脱自己的女人，不可否认她非常漂亮，一双明媚的大眼中此时带着些许恐色，没来由的让北方心中一痛！
“我……我……”
我在脑中寻找著合适的理由，但是一时间却怎么也找不出来。
“可以请你吃饭吗？我想找个人陪我喝酒！”
此时的北方就如同受伤的野兽般。
“嗯……”
鬼使神差般我并没有拒绝他，我知道那一次我醉了我多久，三天，整整三天，我几乎是于酒为伴，酒精并不能麻痹痛苦。
在小饭店里，我注意到几乎所有人的眼睛都投入我和北方，或许是我吧！一个美女和一个男在这里喝酒，未来名也太……而且北方看起来非常伤心！
“五年……整整五年！妈的！就换来……”
已经喝了一斤白酒的北方，醉眼朦胧的看着眼前的丽人喃喃著，”当…”手中的酒杯被北方重重的墩在桌上，我看着北方伤心的趴在桌上，头重重的敲 在桌面，发出”咚”的一声。
见“自己”已经喝醉了，只喝了半瓶啤酒却依然有些醉意的我结过帐后，搀扶起趴在桌上的北方。
“走吧！北方！”
搀扶著北方走出饭店后，我不知道应该带他去什么地方，送他回家？显然不可能，至少在北方看来，我并不知道他叫什么、他的家在什么地方，去我那里显然也不合适。
“麻烦，去**酒店！”
我拦了一辆出租车，还是去过去自己身为北方时常去的那家酒店吧！现在……看着已经醉倒的“自己”，我努力的回忆著当时的情景，当时好像自己醉倒在街边公园里，没有任何人照顾自己。
在车上，我看到“自己”似乎是在流泪，此时心中的痛苦或许只我和他才会明白，看着他，我心痛的将他搂在怀中，轻柔地抚摸着他的背脊，似乎这样的可以让我们的内心取得一时的平静。
在我的怀里，我感觉到北方似乎仿彿又找到了安静的港湾，他趴在我的怀中静静的躺着，这种感觉很舒心。
“哇！”
……感觉到胸前的一阵温热，瞬间，那种舒心的感觉没有了！看着自己衣服上呕吐物，我几乎有一种想杀人的冲动！该死的！即便我是北方的时候，我也痛恨看到呕吐物，而现在他竟然吐到我的身上。
“你去死吧！”
好不容易把北方弄上床，看着瘫倒在床上的北方，我大声的诅咒著……该死的！
闻到身上的恶臭，我皱着眉头拖着累的气喘吁吁的身子进了卫生间，我走向浴室想洗清被北方吐了一身的脏物，一进卫生间我便把自己的T恤扔到洗手池内清洗著，以洗去上面的脏物，甚至于连同胸罩我也一同洗了，胸罩上面同样带着一股酒臭味。
洗著洗著，我下意识地往化妆镜瞧了一眼，镜里的这个女人脸上充满著妩媚的娇羞神情，两颊酡红、眼里流转着波光，女人在做爱时的感受又是如何呢？
一想到这里，不知道为何我的下体突然起了一阵骚热感，我紧握著莲蓬头；用水柱冲洗著下体的裂缝，心里竟起了一股莫名的空虚感，有种想要填补空虚的感觉逗引着我另一只手开始抚摸起我隆起的胸脯，摸着摸著，乳头上载来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起来，我揉捏著愈来愈勃热的奶头，竟然不由自主地呻吟了起来，呻吟声让我的理智完全崩溃，下体那道裂缝里的肉壁上突然有种渗出液体的感觉，我用莲蓬头粗大的顶端触弄著裂缝，那股莫名的快感更加强烈了起来，一波波电流般的感觉冲激着我敏感的下体，惹得我浑身骚痒难耐，令我手脚一阵酸软，连手中的莲蓬头也摔落到地面上发出了”碰通”的声响，顿时水柱四射开来，
这才让我回过神来，我才意识到自己是在宾馆里，而在外间还睡着另一个我，那个身为北方的我！我定了定心神，急忙拾起莲蓬头匆匆梳洗了一番后，才从衣架上取了条大浴巾，和所有的女人的模样围住了重要部位，小心翼翼地先开门张望了一下后，确定我自己仍然在睡着的时候，我才从浴室里走出来，坐在床沿将身体慢慢擦干。
看着躺在床上的“自己”，他身上衣服也带着些许呕吐物。
“哎”
我叹了口气，然后起身到卫生间拿着湿毛巾，小心翼翼的擦去他脸上的呕吐物，同时还把他身上的弄脏的T恤和裤子脱掉，无论如何，他都是曾经的我，这个时候我必须要照顾他。
当收拾好一切后，看了一下时间，已经是晚上十点了，因为T恤挂在那里需要等他风干，今天晚上我只能在宾馆过夜，看了一下房间里的双人床，这家宾馆现在只有这一间房间。
犹豫着，全身上下只著内裤的几乎是全身赤裸的我还是穿进了被窝，和他……我自己，仅只隔着不过五十厘米的距离，有些紧张的我几乎都可以听到睡着的“自己”的呼息声。我一沾上了床舖倦意立刻袭来，所以我就用手额著头，昏沈地睡着了……
看着床上正熟睡的女人：巴掌大的心型小脸、晶莹剔透的肤色、长长的睫毛、小巧的鼻子、粉红而有光泽的嘴唇因为她的睡颜而稍往长扬起。
这是一个十分美艳的女人，比北方见过的任何女人都更漂亮，更……但此时看着眼前熟睡中的女人，北方的内心深处却只是感激，她为什么帮自己？她为什么？……
就在这时床上的女人醒了过来，在她的眼中还带着一丝迷茫的时候，北方鬼使神差的吐出一句话来。
“做我的女朋友好吗？”
什么？
刚刚醒来的我看着北方，脑海中反射性的清醒了过来，他说什么？让我做他的女朋友？我转着水灵灵的眼珠是应该拒绝他还是。
女孩的犹豫不决只让北方眼中的光彩暗淡了下来，坐在床上的我看着神情黯淡的北方，我知道如果自己拒绝了他，也许……不，绝不能让旧事重演！一定要让北方振做起来！
“好啊！但你一定要对我好啊！”
4
“好，先结了帐，再买吧，鞋在二楼！”
在百货公司的内，我的手挽著北方的手臂，陪着他逛商场时，我能感觉到他非常高兴，天那，我改变了历史了，现在的北方不会再沈沦，不会被那个贱女人毁掉一生！
“嗯！”
想到这里心情不错的我把头贴在他肩头笑着说道，估计他此时心里也高兴的很。
我还是挽着他的胳膊非常淑女的跟着他，看北方抑制不住的笑脸上张显著成功男士的喜悦，出则有车，陪则有我，这是多少男人想要达到的境界啊（包括原来的我），让他轻而易举的达到了。商场里的人很多，但大多数爷们的目光还都不时地盯着我，那种目光就像是两只无形的手在肆无忌惮的摸着我，让我感到无比难受，同时却还有些洋洋得意之感。
每当有男性从我身走过的时候，我就会发现，他们都会不约而同的转过头来，像看到宝贝般看着我。我还看到其中一个男人张著嘴巴，口水都快流出来了。
我完全没有想到会有如此的效果。而看着他们充满仰慕之情还有爱意浓浓甚至还有些侵略性、色欲的眼神我的心里竟然没有什么反感，反而感觉到丝丝满足的意味而心里非常享受这些人的眼神。我终于知道为什么越漂亮的女人越爱打扮，这种被人们关注的感觉实在是太棒了。而有的人眼里透露著的侵占、肉欲的眼神竟然给自己的腿间带来些许湿意，虽然脸上因此有些火热感，但是仍旧非常享受这种非常舒服的感觉。
一阵挑选过后，他帮我提着大包小包，回到了车里，这是才上午十点左右，我打开了后边的车门，把食物什么的都放到前边的副驾驶座那，然后坐在车上的时候，却看到北方那双让色迷的贼眼正目不转睛的盯着我看，我注意到是自己的衣领处可以看到丰满的乳沟，脸不禁一红。
“讨厌！”
我略带怨笑的白了他一眼，做他的女友已经两个星期了，现在我也是名花有主的人了，我正在竭力适应着自己的转变。
现在我是李思琪，一个20岁的女人，我要做的就像和普通的女人一样，工作、美容、逛街然后再找个男友、找个老公，如果是其它人的话，或许我会有心理障碍，但北方嘛……嗯，还不错，毕竟他就是我自己啊！有什么大不了的啦！
“呵呵，你又不是小姑娘了，还怕看啊？”
“再大的姑娘被你这么哼……哼……的看也会受不了!”
“哈哈哈，什么是哼……哼……的看啊?”
听着北方的话，我还真没想到北方会有这一面，自己过去真的有这一片吗？我怎么不知道？不过好像现在北方的脾气变得越来越开朗了。
“你个死坏蛋，还非得我说明啊！”
我佯装撒娇道，不过心里却为北方的转变感到高兴。
“哈哈哈，今天我给你买了这么多东西，你怎么答谢我啊？”
北方过回头来坏笑的看着思琪，过去他从未想过像她这样的极品美女会成为自己的女友。
“好老公！谢谢你咦！”
我故意嗲声嗲气的说道。
“这就完了？”
他还想我怎样？为了哄他，曾经是一个大男人的我都酸成啥样了，大不了再亲他一下，不是，是碰他一下。
“好老公，亲亲！”
我把嘴伸向了他，我只是想碰碰他的侧脸而已，没想到他却用手扳住了我的头，我想缩都缩不回去，他粗厚的嘴唇完完整整的压在了我的唇上。
……天啊，
别这样我会受不了的！
心下叫喊一声，我连忙闭紧了嘴，可北方的舌头不安分的舔噬着我的嘴唇，我能清晰的感受到他粗重的鼻息，那狂野充满了征服欲的亲吻，也不知怎的？此时我似乎也有了一种想要亲吻他的欲望，莫非这就是本能？身体原始的冲动？
而此时身体的信号越来越强烈，而他还在忘情的刺激着我，我微微张开了嘴，他的尖舌随即乘虚而入，舔噬着我洁白的牙齿和香嫩的上唇，终于我坚守不住了，松懈了牙关，香舌出动和他忘我的缠绵在了一起，我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任他的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头，被一次一次的，吸出去的感觉，让初尝美味的我，思考能力，慢慢的减弱。
真不敢想像，我竟然控制不住自己的身体，虽然我有原来的身为男人的思维和灵魂，但这毕竟是个女人的身体，有些身体信号和欲望是我难以理解和掌握的。
“这就是和男人的接吻吗？蛮舒服的！”
没想到变成女人后连和男人接吻都比过去和女人接吻更刺激更舒服。内心仅存的一点意志，也随着时间的流释而消失，脑中渐渐地变成一片空白。
这时，我已经连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切过去身为男人的自尊，羞耻心，都在这一刻被击的粉碎。
“你已经是一个女人了，和男人接吻，甚至做爱都是很正常，而且，他不就是你吗？你愿意把自己的身体给其它的男人吗？如果不愿意，为什么不和他在一起呢？如果你想用这个身体开始新的生活，那就……”
我的脑子里冒出了这样的念头这个念头像是海浪一样不停的冲刷著自己意志，最终这种念头战胜自己所谓的理智，自己的身体也随着抵抗意识的消失而从疆直变的柔软起来。可真要让我像淫妇那样，去迎合，轻薄自已身体的男人，虽然他是过去的自己，但是我还是做不到。
当我决定放弃心灵上的挣扎的时候，身体也随之变的更加敏感，随着他不停地爱抚著阴部，一阵前所未有的快感涌入心头。
“这难道说就是女人的身体”
我只觉得随着自己意识的改变身体越发的骚氧难忍，下体的淫水泛滥内心的欲望的快感一阵一阵的袭来。
我喘着气嚷道：
“老公、老公—-别、别这样—-我们这是在车里，万一有人会……会被看到的。”
就在这时突然响起了喇叭声，在这喇叭声中，我们结束了这一个长长的让人激荡不已的吻。
“呼，好老婆，我们出发喽！”
好不容易才松开怀中的女人，北方高兴的扭动了钥匙，开动了车子，而我却莫名的看着他，是仔细的看，带有研究的看，我做了三十年的男人还从没这么仔细的研究过“同性”，我不理解为什么身体会做出违反自己意愿的事，欲望或者说是冲动有时可以轻易的凌驾于理智之上，就像原来我爱打架一样当冲动起来的时候，明明知道是不理智的事情而自己还是做了，而今天的接吻也一样，明明不想或者恶心做这种事而身体却完美的享受了。
大脑一片空白，不知道该如何处理，甚至有种想哭的冲动，对，是想哭，无助的哭，受了委屈的哭。想着想着眼眶湿润了，鼻子一阵阵的泛酸，晶莹的泪珠开始滑落，他似乎感觉到了不对劲，缓缓的放慢了车子的速度，最终停在了路旁。
“思琪，你怎么了？”
北方回过头来关心地问道，我似乎不再厌恶他这种说话的语气了，我用湿巾抹去了泪水，对他笑了笑，说道：
“没事，我没事，只是眼睛有点不舒服！”我轻轻的揉了揉眼睛。
“思琪，如果我刚才的动作粗鲁了，我向你道歉，对不起，请你原谅我！”
心里突然感到一股莫名的温暖，……我不会真爱上他了吧？我是男人啊！我在心里对自己呐喊著。而身体却需要有人能够慰籍，希望有个宽大的肩膀依靠，我再次用泪眼冲他微微一笑，告诉他我真的没事，让他不用为我担心，可是我眼中淡淡的顾虑与不安却被他洞悉的一清二楚，无可遮拦。
“思琪，我做错了什么你就直说吧！我一定努力改正，或者心里有什么委屈，你就说出来吧，憋在心里很难受的！”
“好老公，我真的没事，我们走吧，再晚了就不好了，你不是说今天要带我去玩吗？”我用扭曲了的笑脸对他说著，我分明看到他眼中也闪过了一丝无奈，而他却没有表现出来而是冲我笑了笑，回过头去重新发动了车子，向泰山所在的方向开去。
一路北上，急行的车子很快到了郊外的小山，是像这样的夏春交接之际，很多人都选择来这座小山游玩。他把车子停在了一处小区的停车场里，我随他一起徒步来到了广场上。在望着根本就谈不上雄伟的小山，呼吸到清新的空气后，我刚才莫名的伤感完全消失了，他拉着我的手，先前厌恶的感觉似乎没有了，反而心里有种莫名的愉悦。
一路说笑着坐上了登山的车，我们也像别的情侣一样坐在了一起，我无意的把头靠在他肩头，他用手臂轻轻的搂着我，还真是有种温馨的感觉，就全当自己是个女子呗，不承认还能怎样，就像原来我挂在嘴边的名言一样“被强奸，反抗无效，只好享受！”
现在就有那种感觉。
“思琪，你看这多美呀！”
在半山腰的一处隐密树林深处，北方将自己的外套脱了下来，让我坐在上面，拉着我的手说：“喜欢这里吗？”
看着山下的水库，我知道这个地方，这是读中学时北方发现这里的风景非常漂亮，而且人迹罕至，坐在他的衣服上，我伸了一个懒腰说。
“这真的好美呀，阳光好温柔呀！”
她不伸懒腰还好，一伸懒腰乳房几乎要被推出那V型衣领，北方眼睛开始亮得炯炯发光，有些吓人。
他的眼光让我急忙说：
“你看什么呢？”
“比起风景来，你最美！”
我吃吃地笑了，将身体向后仰了仰，享受着这微风、这阳光、这清香……
他的眼光就像锥子一样盯着我，好象总从我那V型的裙领里往里头鉆，那地方露出的是一片迷人的雪白，还有深深的乳沟，高耸的乳房。
慢慢的闭上了眼睛，我不再担心他突然袭击了，在车里的那个长吻已经初步征服了我，来则享受不来就休息，何必提心吊胆的防着他呢。直到他的身体压到我身上时，我才缓缓的睁开眼来，又是深深一吻，我呼吸着他粗重的气息，柔软的舌尖跟他交融在一起，比上午在车里的时候还激情。
他把我的手腕紧紧地压在草地上，整个胸部凸现起来，被他的肌肉压在下面，每一次吸吮都让我感到一种莫名的快感，他嘟哝著什么，我也没有听清楚，只感到非常野蛮亲吻着我，让我一股激情想释放，想为之疯狂，大量的雌激素充满的全身。
此时我我也极力的配合著他，慢慢的他嘴唇向下游移到了我的颈部，舌尖的每一次轻舔都仿佛有股电流流遍全身，我闭上了眼睛，只是挺起胸来默默地享受，他看我没有反对，更大胆起来，松开了我的手腕，
他将一只手搭在我的肩上，另一只手按了按我的屁股，又探入到我的内衣之中， 在北方的手探进去的刹那，我浑身悸动了一下，整个人都是轻轻一抖，喘息益的激烈起来，舌头也有点僵硬。而北方的手继续往上。
我的胸罩系得特别紧，相比于很多女人，我实在有些过于丰满了，必须得束紧些，不然一走路，胸口两个小白兔就跳个不停，走得稍微一急，说不定会蹦了下来，就此跑得无影无踪。

他又重新把将我横抱满怀，丰厚的大嘴像章鱼一般压上来，紧紧地粘住我的樱红小嘴。他吮吸是如此的热烈，我感到嘴唇不是自已的了，在一股强力的吸咐下，我柔润鲜嫩的舌头被裹进了他的口中腔中。我的体力耗尽，身子一软，像一捆散发著香气的绸布。

5
在摸到思琪的乳房的时候，北方就情不自禁地深深吸了口气。
天！太大了！
北方知道自己的手不算小，但和思琪的胸部比较起来，就太“渺小”了些，压根就没办法掌握得住。自己的手可是能单手握住一个篮球。
那小小的樱桃，已经变得硬硬的。挤压得很厉害，手掌活动起来，很不方便。
此时北方完全是被欲望控制着，毫不客气地抓住那个薄薄的胸罩往上一掀，两只滑腻饱满的大白兔再也束缚不住，蹦跳了出来，北方伸手抓住，狠狠地使劲。
那种滑如凝脂般的饱满感觉，美妙异常。
此时我已经软成了一滩泥，双手勾住北方的脖子，整个人都挂在他身上，贴着他的耳朵不住地喘息，声音细细的，带着无尽的媚惑之意。
连衣裙的肩带被脱至臂肘，胸罩被撩了起来，他的手指在我洁白的胸脯上画著圈，让我不停地哆嗦著，内心却像有一只潜伏焦渴的猛兽，迫切需要粗暴和野蛮，这种感觉让我有些不敢相信这是真的。
迷茫之中，他在一点点地亲吻，一点点地爱抚，阳光之下，这雪白的肌肤上，任他自由犁耙，甚至我的衣裤什么时候离开的我都不知道，他掰开我的双腿，粗糙的大手，探入我最隐秘诱人而又饱满还充满弹性山岭。我像一朵开在阳光之下的仙界才有的奇葩，在青青的草地上，不停地颤动着……
在他急切的动作下，我身上的连衣裙被脱推至腰间，而内裤被扯下了，接着，它又离我而去。
在这种强有力的压迫下，我被驯服和酥软。
如今这个满面胡须，充满阳刚，有着疙瘩胸肌，浑身被汗浸得热腾腾的汉子给了我无比的强力。我曾经是个男人，知道男人的体验，但是，这种刺激让我无法想像，我不由自主的激动了、陶醉著。此时我不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，
同时，我隐隐地感到在他的长裤里，那个我原本十分熟悉的东西。正在变大了，正在膨胀了。一种陌生的感觉让我不由自觉地伸出手去，轻轻地抚摸著，只是觉得我那手掌真是太小了，把持不了那雄伟的物件。我的轻抚使它无比地亢奋，他每一根最细微的神经和每一条最细微的血管都膨胀起来。
他的两道目光落在我那羞涩无比的小脸上，一手搂着我，一手抚摸着我的乳房，他的手一摸乳房便是一阵电流从双峰最中心的一点流向我的身体。这……大概是女人身体上的自然反应吧？蛮舒服的感觉！
每一次他的手与我的乳尖接触处就传来一道让我浑身发软的电流。而双峰上的那两点，随着北方的动作，竟然开始发涨，还要是涨的让人难受至极。不只乳尖上的感觉，心里也开始起了骚动，痒痒的，却又搔不著，让我浑身的不自在。不过每当北方的手捏住乳头的时候，我心里的骚动就能有所舒缓。
我的脸紧紧贴着他的脸，我的呼吸变得粗重，脸如同醉酒般地火热，鼻子里的气息顿时出得急了起来，与他融合在一起。此时的我一览无余地呈现在他的眼前，仿佛每一部分都向他散发著不可抗拒的诱惑，仿佛正处于一种半眠半醒，慵懒的，欲动还休的状态。仿佛正在安然地耐心期待他以男人最自信的方式，尽情摆布它，尽兴蹂躏它，尽力攻击它。从而引发它的冲动，剌激它的活力，使它亢奋，使它颠狂，使它像一条被抛入碳火里的鱼乱蹦乱跳。
“这……感觉……真……真的……嗯……啊”
痒痒的感觉逐渐变成阵阵麻痒，舒服的感觉洗刷着我的身心，我不再抗拒，而是享受着北方的抚摸。　　”啊……这……爽……爽一下……停……一下的……感觉……不……不够……啊”
在心里呻吟时，我感到双腿之间传来一阵湿润的感觉，甚至就连阴道也开始收缩起来，天那，我、我要流出……没有机会让我继续想，因为随着北方的抚摸，我心里的麻痒逐渐转化成酥麻，醉人的快感像海涛一样淹没了我的思绪。
强烈的快感变成激烈的电流窜过我的身体。我一点也没有发觉这时的我已经满脸绯红，呼吸急促，口中更是无意识的呻吟著。
“呜……”
嘴里不自觉的发出呻吟声，我急促地喘息著，随着北方的抚摸越来越有力，不知不觉间，我的雪白的肌肤都已被染成粉红色。
“嗯……呼……啊……啊……好……舒……服……的感……觉”
慢慢的，快感开始升温。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。那快美的碎波仿佛要打碎我的理智般涌入了我的脑海。
此时我竟然有些迫不及待起来，尽量擡起头主动吻他，两张嘴一凑到，我的嘴就被他的吸牢，不知怎么就将我柔软的舌尖吸进他的嘴里了。他也情不自禁地嘬住我的舌尖，吻得我如醉如痴起来。在我晕头晕脑之际，我那两条胳膊紧紧地抱住了他的腰，我的肉体习惯性的夸张地在他的身下扭来扭去，每一扭动我都能感觉那两只极丰满的乳房在他胸前滚动，那一种滚动带给我的感觉妙不可言。
于是他的亢奋点又转够了，他依依不舍地吐出了舌尖，身子紧贴着我那光滑肉体朝下一滑，头便低缩到了我的胸前。那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，顿时北方的食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳头，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色，双手捧住我的一只乳房，张大了嘴便吞嘬，几乎将我的半个乳房都吞入口中。
“嗯……啊……你个……坏……坏蛋……天……好……好舒服”
而我不自觉甚至有些地夸张地呻吟娇叫着，如同在受一种情愿但是又没有足够能力忍受的刑罚。我的肉体在他身下扭得更加起劲，两条胳膊也将他的腰搂抱得更紧，而且高翘双腿，焦躁地充满著渴求，如同主动打开了一扇门以诚惶诚恐的姿势殷殷地奉迎一位贵客到来，所设下了丰盛宴席准备彼此一饱胃口似的。
我突然感到一阵害怕，一种魂飞魄散的感觉，急切地想推开他，想着脱离他的压迫，想着远离那个家伙。可是，一切都晚了，惊恐之中，他已经连续向我发动了进攻，好在那里湿漉漉，每次都让他失去目标。他有些着急切起来，扬起身来，两大手一下子拉过我的双腿，使之接触更加紧密。接着，前所未有的撕裂般的疼痛一下子使我坐了起来，随着我一声地叫喊，一口便咬住他的胳膊，几乎同时，我清渐地感到他撕开我的身体……
阴道内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，我哭泣著说。
“不要了，不要了！”
一时没料到思琪会在这个时候恢复神智，北方在猝不及防的情况下，随着我的极力挣扎，他胯下肉棒脱离了我的秘洞，眼看思琪仍不停的挣扎著，北方急忙将双手抓住我的双腿架上他的肩上，随即往前一压，让我的下体整个上擡，然后紧紧的抓住我的腰侧，顿时便让我的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沈﹍﹍
眼看如今全身在北方的压制下丝毫动弹不得，阴道一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，痛的我双眼泪水不住的流出，疼痛让我咬紧牙关坚持着，忍受着，希望早些结束这种折磨，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得我全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒北方的侵入，此时我只能不停的捶打着北方的身躯。
“呜﹍﹍痛﹍﹍好痛﹍﹍不要啊﹍﹍痛﹍﹍”
我整个人无力的瘫在草地上，任凭北方肆意凌虐。
仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，阴道内的防卫终告弃守，伴随我的一声惨叫，北方的肉棒猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给他一股难以言喻的舒适快感。
将肉棒深埋在思琪的阴道之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时北方才感觉到胯下的思琪声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，此时她浑身冷汗、脸色惨白的昏迷著，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，
“她还是处女！”
发现思琪这样的极品美女竟然还是处女，北方不禁一喜欢，而我急忙扭转身体，再度挣扎起来，想要挣脱北方的怀抱，那知方一扭动身体，随即由阴道传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得我不敢再动分毫，更何况北方还紧紧的压在自己身上。
“北方，好……好痛﹍﹍痛呀﹍﹍你干什么﹍﹍走开﹍﹍不要﹍﹍不要﹍﹍放开我﹍﹍”
感觉到北方又要抽插，我的双手不停的推拒着他的身体。
在我的挣扎扭动之下，北方只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒。
“宝贝，一会就不痛了……”
说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在我的乳房上不停的搓揉，阵阵趐麻的充实快感，令我不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，终于……终于被他干到了！
而北方则沈下腰在我那里轻轻地研磨著，也不知过了多久，另一种感觉渐渐地充满着我的身心，我微张著嘴唇不由地长舒了一声，身体的细胞又活跃起来。
这时北方猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得我不由自主的
“啊﹍﹍”的一声长叫，顿时羞得我满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令我慌乱不已。
这声被干出的呻吟声只让我羞得无地自容，刚想要闭上嘴，北方却再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时他再度吻上我的唇，舌头更伸入口中，不断的搜索著滑嫩的香，同时他开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得我全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
“啊﹍﹍好棒﹍﹍好舒服﹍﹍啊﹍﹍”
在发出呻吟声音的同时，我能感觉有一种不可名状的东西在激荡著、倾泻著，我再也无法那样安静地躺在下面，我再一次用双手紧紧地抱着这个男人，整个身子随着男人的律动而轻盈地起伏。而此时北方则狂飙起来。
“啊……哦﹍﹍好舒服﹍﹍啊﹍﹍嗯﹍﹍好棒﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍”
我没有感到痛苦，相反越来越惬意，感觉自己简直是被温柔的海浪托著，掀过来掀过去。仿佛世界一下子变小了，小得只像裹挟著两人的那一会儿膨胀一会儿收缩的某种感觉，某种意念，某种说不清的东西。慢慢的，我的起伏由温柔而激越，最后整个人升腾了起来。
“好老公……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”
一声声销魂落魄的呐喊，不断的从我的唇齿间哭叫出来。此时我的俏脸扭曲著，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了曾经作为男人的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着北方的腰，挺起屁股迎合著他的每一下抽送……
“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”
北方加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的山林里回荡著，听起来越发令人血脉贲张。
“干我！老公……我想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……”
我似乎彻底的失控了，狂乱的摇著头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合著北方的节奏。这一刻，我已将过去全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
而我胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划著圈子，随着北方动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把北方的眼睛都晃花了。
时间在缓慢的流逝，我们两个人沈沦在这放肆激烈的交媾著，全不顾会被人发现，但也是正是这种混杂着可能被人偷窥的快感，带给了我们更大的刺激……
不知道疯狂了多久，突然间，在北方抽插的的时候，快感仿佛一道巨大的电流般轰进我的脑海。　　”啊……”我发出一声长吟，下体传来强烈的酸麻感，像触电的感觉直贯全身，身体轻飘飘的像是要浮起来一般。
“啊……”
我的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，我的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊著北方的名字，两条修长的玉腿环扣住了他的臀部，拚命的收拢、挤压，仿佛想把北方整个人都塞进我的蜜穴里去……
“啊……啊……快……快点……好老公……我、我……已经不行了……不行了……啊啊……”
听着思琪失神般的狂呼，北方的心里忽然充满了自豪的成就感──原来自己也可以这样威猛，竟然能让自己她在自己面前泄出象征著情欲的淫汁……
想到这里，北方无法再忍耐下去了，抓住思琪嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：
“宝贝，我……我要射了……真的要射了……”
“北方……好老公……回来吧……射到我的子宫里……射出来……全部射出来……啊啊……”
话还未说完，北方的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击著四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了我抽搐的肉洞深处……
“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”
阴道在被滚烫的精液击打时，我畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着北方的背部，丰腴的胴体持续的颤栗著，接受了他一股又一股的浓精……
半分钟过去了，北方才一滴不漏的喷完精液，他的肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，他看到了震撼人心的一幕──我的肉缝轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！
6
“呵呵，没想到北方那小子竟然那么走运，找到一个这么漂亮的老婆，你没见过思琪，她可真漂亮……像天使一样……”
一对夫妻在自家车上等绿灯，丈夫趁空档拿起粉红色邀请函，确认要到达的宴会地点，顺口向旁座的妻子说道。
“你嫉妒了，没准你和我做爱时，脑子里想的都是人家，自己打从你见到她之后，成天就是魂不守舍的……。”他妻子正仔细的补妆，却不放弃任何可以让他丈夫感到愧疚的机会。
“绿灯了！我们要快一点，不然会来不及了。”
那丈夫知道辩解一定没好下场，赶紧转移话题，语毕心虚的偷瞄他的黄脸婆一眼，还好她专心一致补她脸上的缺陷，没就这个话题继续缠打，男人松了口气，不过心里仍不住暗念道：
“你要是有人家老婆三分之一漂亮，我也不会﹍﹍”
※※※※※
饭店宴会厅门口摆着一对新人甜蜜的婚纱照，新郎穿着白色西装仍显斯文俊逸，新娘不用说当然是秀丽动人，满足幸福的羞甜神态，令每个走过相片前的男士都忍不住对拥着她的男人心生妒羡。
而在宾客中，有二个思想比较邪恶的家伙，正站在角落望着那幅照片，吞吐著香菸谈论著。
“娶这种尤物，真不知道他的身体还行不行﹍﹍”
“是啊，娶这么漂亮、身材还这么好的女人，不知道还能撑多久，万一他玩完了，我还真想替他照顾他那水某呢！嘿嘿﹍﹍”
“你想得美！排队也轮不到你﹍﹍话说回来，还是值得努力看看，要是能上到这种美女，早死十年也没什么遗憾﹍﹍”
﹍﹍
就在那两个男人仍作着白日梦，宴会厅的麦克风已经响起，外面宾客纷纷移动脚步进入厅内。
※※※※※
“﹍﹍感谢大家今天特地拨冗、来参加北方先生、李思琪小姐新婚幸福见证，我是今晚的主持人，在此先自我介绍﹍﹍”
在主持人滔滔不绝的话声中，婚礼开始了。
任何一个女人心目中都有过憧憬，憧憬某一天，穿上洁白的婚纱，踏着红地毯，走向婚姻的礼堂……
身上穿着缀满蕾丝薄纱的结婚礼服，我的两手托著小巧的下颚，坐在满系著玫瑰花的梳妆镜前，瞪着镜子中那个回望自己的漂亮的脸蛋发呆。
是的，今天是我的婚礼，也是重新拥有家人的日子。
虽说自己是从男人变成女，但是多少的也曾有这样的憧憬，可我却没想到会这么快，而且更没想到的是自己的老公竟然就是“自己”。
北方！
一夜的风流之后，万般懊恼的他竟然向我求婚了，我知道他为什么那么做，是为了负责，也许是为了逃避，原本我应该拒绝，可……
脑海中浮现出父母的身影，这难道不是让我重新回到自己家中的办法吗？
嫁人！
一个女人总是要结婚的，如果不可避免的话，也许嫁给“他”会是个不错的选择。可这个选择是对还是错呢？
“思琪。”
新娘休息室的门被推开，进来的人就是方萱，她是我的同事，也是我现在仅有的几个好朋友。
我转过头，看到满面笑容的方萱。
方萱看着心莲穿上婚纱的模样，那张像苹果一样娇俏红润的脸蛋、娇艳欲滴的红唇、弯弯的眉毛、涂上睫毛膏后更加明亮动人的大眼睛—
她美得像一个仙女!
自惭形秽地别开脸，方萱忍不住再一次抱负道。
“哎，真不知道你，为什么会选择北方呢？他的长相、家庭……原本……哎……”
“小萱﹍﹍”
我望着好友，不知道该说什么好。
小萱的打扮仍然光鲜亮丽，可是她脸上的妆却掩盖不住满面的不满。
我了解，更能体谅—好友要结婚了，原本小萱想把我介绍给她的哥哥，可没曾想，现在我竟然结婚了！
“好了，总之祝你新婚快乐。”
“小萱!”
我蹙紧眉头，然后，看到她似乎不满轻轻蹙起眉头，我还是吁了一口气。
女人在圣洁的婚纱面前，永远不会记得所谓的矜持。
数十分钟后，当我穿着洁白的婚纱，踩着高跟鞋缓缓走到北方面前。
我能感觉到他的目光紧紧追随着我，自我出更衣室后，一刻都不曾移开。眼中赤裸的惊艳，让我不觉害羞地低下了头。
“嗯，好……看吗？”
我轻轻问。
“很美……”
费了好大的力，北方才制止了胸膛前汹涌澎湃的心跳。如果不是有他人在场，他一定会忍不住将她拥进怀里，好好怜惜。
眼前的她太美了！
低胸束腰的白色婚纱一袭到地，衬出她如脂玉般细腻白皙的肌肤，更恰到好处地凸显了她玲珑起伏的曲线；长发简单地绾在脑后，只留几缕发丝垂在胸前，别有一番风采；脸上妆容淡点，细长的柳叶眉，淡紫的眼影，淡粉的腮红，小巧的樱唇，巧妙地在抓住了她不经意间流露出来的几许娇媚，完美融合她本身散发的清新天真的气质，使得她多了份梦幻妩媚的美……
她真的很美，美得赛过西施貂蝉，美的像坠落凡间的仙女，让人再也移不开视线。
自己何德何能竟然能娶到这样的极品美女啊！
“婚……婚礼要开始了！”
北方费了半天的功夫，才吐出一句话来，此时他仍然沈浸于老婆惊人的美艳之中。
“嗯！”
“各位亲友，我们今天要祝福这对新人已经到达现场了，请大家用最热烈的掌声来迎接她﹍﹍”主持人提高音量宣布，原本喧嚣的大厅静了下来，众人纷纷将目光转移到大厅入口。
我在小萱的拥促和北方的挽持下正慢慢走进来，今天我穿的婚纱并非裙摆曳地的那种传统款式，而是百合花型长窄裙，旁边开岔开得很高，雪白修直的玉腿若隐若现，坐在走道旁的男宾客眼珠都快看直了。
“哗！好美啊﹍﹍”
“北方真有福气，娶到这种漂亮老婆﹍﹍”
“真漂亮！”
“只知道她漂亮，可没想到却跟天仙似的﹍﹍”
﹍﹍
厅内宾客响起由衷赞叹和热烈掌声，然而这些赞美听在我耳里，只让我小小的一阵得意，女人啊！尤其是美女，真的是……
不知是我人太美、还是酒太醉人，这时宴会厅的男宾们都觉得陶陶然、有种无法控制亢奋情绪的感觉。
“嗨！漂亮的新娘子！先过来敬酒嘛！”
“是啊！跟我们喝一杯啊！”
﹍﹍
我还来不及走到座位，北方的同事和同学就已纷纷鼓闹起来，要我过去敬酒，虽然他们只是藉酒意起哄玩闹，而看着这些“老朋友”，我当然也很开心。
但这一切看在北方眼里却很不是滋味，他就是不能容忍美丽的妻子被别的男人注意，就算是自己朋友的玩笑，也一样会令他醋海翻腾，但此时却只能强颜欢笑。
漆墨色的长发，嫣红色的薄唇。现在她穿着婚纱，那纯白色的低胸连衣裙似乎透露出一点儿她肌肤的颜色。那深深的，简直像海沟一样能将人生生淹死的雪白颈下，。
“真是一个全身上下都散发著狂野和性感，就像火玫瑰一样，但偏偏有着最清澈、最纯真、宛若星辰一般的女子啊！”
“呵，简直是从天上掉下的仙女，真是美不胜收啊！”
……
这此本应对我很陌生，但实际上我却又再熟悉不过的朋友们发出的赞叹，让我在心里偷乐着，看着他们被我吸引住了眼球，眼睛都快要瞪了起来，我甚至可以想像着他们或许一个个都在幻想这么个女人娶回家真的，有些甚至像是中了邪一样。
呵呵！在敬酒时，我在心里偷笑着，这些人啊！
她确实是长得非常非常美，你看她的眼眸，她的颈下，她的……她那眼眸，她那颈下，就像是两个有着禁忌力量的奇异漩涡，吸引著男人的目光，吸引著男人的心神，叫张力自己都由不得略略做出一些失态的举动来。
“干杯，干杯。”
饮宴已到中途，一对新人循惯例向前来祝贺的宾客敬酒。
张力的视线没有一刻离开过新娘子，他的脑海满布新娘的倩影，尤其穿着旗袍敬酒的她就更加诱惑迷人，玲珑浮突的身躯被旗袍紧紧包裹着，一对雪白的美腿在旗袍开叉处露出，格外迷人。
望着她纯美的脸容、高挑的身段，张力胯下的阳物已经兴奋膨胀起来了。在敬酒的时候，偶尔碰到她的小手，柔软滑腻的触觉，已令张力想入非非。
端著酒杯的手被轻触时，我看了一眼面前的张力，他是“我……不对，应该是北方的一个朋友，只见这会小张的眼睛睁得老大，只盯着我打量，嘴也微微开了，就差那口涎没流下来了。
小张是个身形高大壮硕的年轻小伙子，脸也长得颇有个性的。平时我跟他闲聊时，常听他自夸自己有好几个货色一流的性子，打起炮来又是如何勇猛够力，当我是男人时，听听笑笑也就算了。
只是现在我突然变成了女人，这一见面，就看到他眼中那种侵略意十足的眼神，再加上一副阳刚的形象，竟让我被小裤裤勒得有点难受的下体私处隐然抽动了好几下。
“阿力，招呼不到，再见！”
而已经有些微醉的北方则对微微发呆的张力说道。
“祝你们百年好合！”
从婚宴开始，直到结束，北方虽然记住了老婆叮嘱他的话儿，想一点儿一点儿地喝酒了，但他也还是抗不住朋友们再跑来给他敬的酒，喝得相当醉醺醺的了。
眼睛看人看物都象有些晃来晃去，忽飘忽逝，模糊不清的，脑子更是有些发胀，发痛，想呕，走路东倒西歪的，因为神思模模糊糊，竟然伸出双手先搂住了老婆，被北方一把搂住之后，我连忙冲着他的朋友们喊道。
“快过来，他可能醉了，你们先帮我把他送上把去吧！”
7
一座三层高的洋楼，自顶层的窗户里正射出柔和的灯光。
“嗯……嗯……”浑身一丝不挂，全身赤裸的我，正仰躺在一张宽阔的大床上，在我那天仙似的俏脸上，已泛一阵阵酡红，额头之上，早以微微渗著汗水。只见我螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满著激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬著攥拳的小手：
“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在我口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在我胯间的男人更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的宝贝，疯狂似的不停在我那艳红娇嫩的宝穴抽出插入，带着”滋噗、滋噗”的淫荡声。
而在我身上冲刺的这个全身精光的年轻男人，年约二十多岁，就是李北方，他和我原本应该是一个人，如果没有那场意外的话。有谁能想到李北方这个宅男竟能独占鳌头，竟然可以拥有这个万人迷的天使，并娶她为妻。
然而，在我的心底里，总是存在着一股复杂的隐疾，若说我不喜欢北方，似乎又不是，要不然我也不会主动投入李北方，这个曾经的自己的怀抱。并自己的童贞奉献给了他，但要是说很喜欢他，我又不敢坦然承认，在所有人看来北方己经是我的老公了，究竟这是为什么会如此？可能连我自己也不知道。男女之间的感情，就是如此地奇妙，叫人无从量估。
这时，我正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而北方正双手按着我的膝盖上，推往向外分开。他低垂著头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的棒头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。
我在一片蒙胧的眼睛里，见着北方正低头凝视著二人的交合处，令我害羞得无法正视，但另一面又带给我一股难言的崭新趣味。
我感到北方的巨大，不停地磨蹭著自己逼仄的膣壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的快感，确实教人荧惑心醉，而正是这种让人心碎的快感，每每刺激着我的感官，提醒着我的身份。
北方每次的抽插，能每次都挑起我体内的火焰，直至我无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑著扭动，要求他更深入地要我。
啊……老天！
在北方眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对硕大圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在我那绝艳的俏容上，总是泛著因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令北方疯狂。
“噢！北方……我……我受不了，不要了，停一会好吗……”
我颤抖着声音，用有些淫荡的声音轻喊著。
“不，老婆会受得的……我实在停不下来……”
说话间，北方不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的摝动着，不停捅戳。
“啊……”在宝贝的猛烈抽戳下，这份甜蜜的折磨，让我真想昏死过去。
北方放开揪着我双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向我浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着我的俏脸，看着我欢愉时的脸容变化。
北方贪婪的攻击，立时曾添了我欲肉的骚动，我可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在北方的手中。
他一只手用拇指撚撚著一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着我另一边乳房。
嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的大宝贝下……啊……要死了……！我不停地在心中呐喊，但始终不敢喊出声来。
尽管已经结婚一个月了，每天被北方这么索两三次，每一次的快感冲击，都在提醒著自己自己现在是个女人，可是脑海中残留的男性意思，却使得这样淫亵的言语，我又如何能说得出口，但在这样激情的肉欲下，实也难怪我会产生如此放纵的欲念。
咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了…… 我登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向北方的棒头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由北方继续蹂躏我。
啊……好舒服……！
如浪一般的快感冲击意识时，我不禁暗叫起来。而这时耳边响起北方的声音：
“来，今回我们换个特别的方式。”
他尚没等待我的回应，便双手把我身子抱起，让我和自己对坐着。
这一下顿把我吓了一跳，不禁“啊”的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：”北方，你怎么了？”再看看眼前环境，只见自己被北方紧紧抱坐着，胸贴著胸，最要命的是，他那根挺硬的宝贝，仍是密不透风地插在宝穴里，而两人双腿，却彼此交叠著，直直的伸向对方身后。
“我们今回要面对面坐着干，妳便可以清清楚楚地看见我的大宝贝，好让妳知道他是如何地干弄。”
接着他张嘴便把我一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。
啊……！这一来，我因身体的悸动，不得不抱得他更紧，口里不停嘤咛著：
“北方……我……我要……”
北方心里发笑，道：”妳要什么，说出来吧。”
“我要……啊……”北方的巨头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在我入口处，接着又抽了出来。
可是北方却用他的双手将我的臀部紧紧地压在他的阳具上，还往上挺了挺，让我又是一阵快感袭来，忍不住又瘫倒在他身上了，实在难以忍受，擡著小手轻打他背部，嗔道：
“北方你这个坏蛋，不要再折磨我了。
我……我说是了，我……我要你的那个，我喜欢北方的大东西，求求你行行好，把你的大东西弄进来吧，我再受不了……”
我当然知道北方的心意，明著是存心难为我，要我说出这些淫词艳语，这样他才会满意。
我虽然知道北方用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有什么可说，现在只得把心一横，红著脸一口气把心底话说了出来。
北方不由露出满意的笑容，先把巨头对准我的玉穴，接着缓缓把我身躯往下放。
“啊……”我感到他的宝贝，正在撑开自己的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插著子宫深处，这一愉悦的充实满足，使我来不及等待北方的抽插，却主动地抱紧着他，臀部飞快地上下抛动起来。
嗯！他的东西括得我好舒服……又插到底了……啊……！
我的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。
北方见我开始发浪了，再也不用托着我腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻我身上的要塞，见他一手围着我纤腰，一手却包住我一边乳房，而我的另一边玉乳，自是逃不过他的利嘴。
我三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，我也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得北方胯间双腿淫液淋漓。
“我妳的水真多，现在该轮到我了。”
北方把我放回床上，让我返回先前对坐的姿势：”这次妳该会肯看吧。”
我已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见我双手往后撑，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的宝贝，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得我舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给宝贝连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
北方愈弄愈是起劲，他一面把玩着我一边乳房，一面用力抽捣，把我方刚滑落的淫欲再度挑起，使我开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。
在强而有力的干弄下，才不到两百抽，北方已觉抵达爆发的边缘，便把我仰躺在床，提起我双腿，开始凌厉的最后冲刺。
“啊……北方你快点射吧，我……我受不了……”我因过度激情不住晃动头部。
“妳要我射什么……说给我听……”北方沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽猛插。
“精液……北方的热精……啊……射给我，全射给我……”
“射在哪里？”
“嗯……子……宫……射在我的子宫里……求求你……”
北方今日终于获得胜利了，平时文静害羞的天使，就在刚才的训导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪起来：
“我同我一起丢好吗？”
“好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……”
我乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连我自己也察觉不到。
不久，北方再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，径往我的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看我，亦同时抵达高亢的满足，见我早已浑身虚软无力，不停地喘著大气。
8
窗外的晨光，正一丝丝地射了进来，正好照射著这对全身赤裸的男女，我缓缓醒转过来，昨夜的激情，使我昨夜睡得很香。
我望望墙上的挂钟，已经是早上七时多了，但距离上班的时间，还有一段时刻，想到昨夜的疯狂，我的脸不禁通红了起来，我没想到自己竟然那么的……淫荡。
我看见身旁的北方，却背向着自己，似乎睡得正熟，侧身躯，看着熟睡中的北方背部。
看着看着，脑里又想起自己和北方的激情，那是一次多么淫荡的交合，现在回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份愉悦的感觉，确实是令人难忘，这种带着解放式的淫荡激情，竟是如此地美好，如此地令人心醉。
一转身看见北方那充满男性安全感的阳刚身躯，一种好想被保护的女人天性驱使着我紧紧地依偎在他躯体旁，一种属于男性的体味让我心神安宁了下来，而弱方迷糊的哼一声，同时伸出手臂将我揽在怀中，并用他有着短短胡渣的下巴在我的脸上轻轻地摩娑著，我被他的举动弄得低声呵呵笑了起来，并仰起脸用舌尖舔弄着他的脖颈，舔者、舔著，我隐约察觉自己体内一股想当小女人的渴望又炽盛起来了，我将自己的身体整个贴在北方的胸膛上，用柔软的双乳在他的身躯上划著圆圈，而两腿则夹得紧紧地；不停地摩擦著自己的阴阜，左手顺着北方阳刚的躯体上下来回抚摸著，右手则不由自主地往他的阳具上摸去，
是真的，我真的好想要你喔…… 我一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地在北方的背部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，不住刺激着他的背脊，同时也刺激着我自己，挑起我体内潜在着的原始淫欲。
啊……实在受不了！我在心里呐喊著，攀过北方前身的玉手，忍不住慢慢往下移，终于把他握紧在手中，早晨的男性兴奋，令那宝贝早已硬直起来。
我明白这是男人的生理状态，过去的我每天早晨都会迎来这一时刻，见他竟然发硬的挺著，我不禁在想，还道北方此时正在发著春梦。
我轻轻地为他套弄，直弄到北方感到有异而惊醒过来：
“老婆，妳好俏皮，竟敢不问自取。”
我见他突然发话，心里不由一惊，正想要收回小手，却被北方伸手拦住：
“我问妳的说话，为何不答我？”
“你既然不喜欢，我以后不取是了。”
我努着小嘴道。
“生气了，算我错了好吗，其实妳如此主动，我高兴还来不及呢！”说著翻过身来，伸手把我拥近身来，好让我爬伏在自己胸膛，享受着我那娇嫩迷人的完美身躯。
“我不懂你这句说话的意思？”我一面把玩着他的棒儿，一面擡着我那绝丽的俏脸，脉脉含情的望着他。
“世上的男人，虽然不能说全部，相信也会有一大半和我的想法相同，那种想法，当然就是希望自己的女人会比别人的漂亮，还要我在外人面前，能够时时刻刻保持最优美的一面视人。”
“你所说的“优美”，是含着什么？”
“要外表庄重斯文，性格温文柔顺。”
“原来你们这些男人，就是只喜欢这个，瞧来这种女性，恐怕也不会少呢，还有其他吗？”
“当然有，除了以上外，最重要的是，便是和老公做爱时，必定要像个淫妇，主动地能挑起对方的情欲，尽情放纵地投入性爱的乐趣，常言道，在外像贞妇，在家像淫妇，这样的女人，才算是出得厅堂，上得大床。”
而我则用心地听着，我当然知道他在心在想什么，我就是他，我怎么会不知道自己心里在想什么？直到北方说完，才微笑道：
“那么我合格吗？”
北方把我拥得更紧，笑着道：“在外面来说，论到斯文和漂亮，到现在为止，我仍未发现有哪一个能取胜于妳，但说到在床上，这个还离合格这两个字很远。”
“不会吧！”我有点不服气“难道我昨晚的表现还不够好么？”
北方笑道：“是有点改进，却不是十全十美，这等事情，是要慢慢来的，虽要一步步虑积经验，半点也心急不得。”
“现在呢？我不是很主动吗？”
只见我那只犹如春笋般的小手，正牢牢紧握住他的宝贝，炽情地为他套动，而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在他胸膛上磨蹭。竟使出手段来尽情挑逗他，曾经是男人的我当然知道男人大都希望自己的老婆在床上是什么样子，更或况这个世界上有谁比我对北方更为了解，我就是……他。
岂料，却听北方说：“这样算得了什么，恐怕连五十分都不满。”
我听得心中有气，用力朝那宝贝拍打了一下，痛得北方跳了起来：”妳想杀夫吗……”
“谁叫你这样说，我就是不相信我连五十分也没有，你骗人！”
“既然妳不相信，我现在便教晓妳，好让妳知道满分是什么东西，受死吧。”
北方说话一落，便把我压倒在身下，伸手往我胯间一探，那鲜嫩的蜜穴，早已湿濡濡的了。
“原来妳已经给我准备好了，看着这一点，便多加妳十分吧。”
接着把我双脚往外一分，握住宝贝便望里一挺。
“啊……北方你……”才喊了一声，北方已挺起身躯，跪在我胯间狠劲地抽插起来，直干得我嘤声四起，淫液乱飞。
到得后来，我又再度浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休。
这一回合，直弄了接近一小时，两人方洗漱一番，匆匆赶紧上班去了。
在办公室改著学生的作业时，改著改著，我的脑海中不由的想起结婚后的一个多月来自己的变化，新婚的生活，尤其是北方的索取无度，确实令我有所改变，原本我只是把结婚当成一个选择，一个重新回到家人身边的办法，可是在结婚之后，在北方每天索取无度的性爱冲击中，我发现自己竟然从不知道，原来自己的身体里，竟潜在着一股如此恐怖的淫欲细胞，这是我从不曾察觉的！
若不然，这几天下来，脑海里总是会想到要是能和他每日疯狂地做爱，而遐想中的情景，又是如此地淫亵下流，而且我……我还是一个男人，至少在心理上。
怎会如此，难道我真是一个淫荡的女孩吗？或是每个女孩子都和我一样，只是表面看不出来罢了！
萱萱！萱萱也是和我一样吗？
但这种事情，实不适宜用萱萱这个荡女来衡量，因为她是自己的朋友，她是学校的音乐老婆，长的很漂亮，从我们认识之后，感情便相当好，聚在一起时便不时谈谈心底话，尤其是她的性史，她总爱在我面前炫耀，而且还常笑我太过保守斯文，不懂得尽情享受人生，迟早会变成老处女。
所以我对她最清楚不过，知道她十三岁便已经给男朋友破了，这几年间，在她身旁的男人，点点指头总有五六十人吧，而她也向我承认，在她的同学朋友之中，几乎每一个男人都和她有过关系的。
当时我听到之后，直感慨为什么自己身为男人时不认识这个浪女，同样着实吃了一惊，萱萱上月才踏上二十二岁，这个年龄便已有如此丰富的性经验，即便是以我这个男人的心理听来，确实是匪夷所思。
我也曾问过她，问她对那种事是如何看法，萱萱却坦然回答，说那事便和上了毒瘾无异，只要你尝过甜头，就会永无止境，其中的乐趣，真是美好得令人难以形容。
当时我听后，也不觉为然，但和北方结婚之后，我才开始感受到她那句说话的个中道理。
干那种事当真像是吸毒一样！
过了一会，我发觉有人站在我的旁边，擡头上望，原来是手拿资料的帅哥正笑瞇瞇的站在面前。
是他！
看着眼前这个有着一张似女人一般漂亮脸蛋的男人，他是学校新来的体育老师——孙伟，刚一进校就让学校中女老师和女学生……这张脸蛋到是真的很漂亮的，要是女人的话，恐怕也是一个美女！
“有事吗？”
注意到他在看着自己我有点发窘的红著脸，挺直身体问道。
“是这样子的，你们班的倪欣上体育课时扭伤的脚，这是她的假条。”
“喔，哦。”
看着那张漂亮的面孔，我有点心虚地回答。
于是我接过假条，而在接过假条时，我的手指与他的手轻触时，没来由的我心中一荡，只是瞬间我便已心乱如麻，好像可以听见自己蹦蹦跳的心跳声。身旁的男孩深深吸气，缓缓吐气，规律和缓的男人气息阵阵传来。
他现在的眼神正在注视著哪里？我不敢看。是看着公事资料，还是盯着别的地方？及肩的卷发盘起，露出白  粉嫩的颈子，是这里吗？蕾丝织纱的上衣领口，构成胸前圆鼓鼓的曲线，是这里吗？今天慌忙的仪容，该不会也忘了扣实钮扣吧。
我不敢再想下去，连忙收敛心神站起身来，孙伟这才挺身后退了一步，脸上还是挂著稚气笑容，只是脸颊跟我一样有点红扑扑的，眼神像似不知摆哪里好，低着头看着手中假条。
“我去喝杯水。”
也不理会他的回应，我头也不回地迳自离开座位，留下孙伟呆呆的站在原地望着，不知如何是好。
“是那张脸。”
我突然明白我为什么对这个小男人会有好感。
是那张漂亮的脸蛋，尽管我现在是一个女人，但是当了几十年的男人，我对漂亮的脸蛋总有些偏好，所以才会对他有好感吧！
摇摇头，苦笑一下，自己新婚不到三个月，就对丈夫以外的男人心猿意马，我心中泛起一丝丝的罪恶感，好像有点对不起他，不过在这种负罪感中，似乎又有一些别样的刺激。
你可真变坏了，你个坏女人！
暗骂自己的同时，又暗自吐了下舌头，以后千万不能这样了哦！
9
“好像胸部又大了不少。”
我的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房，这里好像又大了不少之前穿着已有些压迫感的内衣最近更觉紧迫，虽然这是自己乳房但是每次自己却都为它沈迷不已。雪白的乳房仍旧光滑有弹性，看着镜中自己的乳头像樱花般有美丽的颜色。硬币大小的乳晕的颜色并不深仍旧是那般少女的粉色。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起。
放下手时，在浴缸里没有阴毛的耻丘像幼女般的诱人。
我用手指抚弄耻丘后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比末婚女人大得多。这也许是过去几个月中，疯狂的索要做爱后变大的。
也可能是心里作用吧，我用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现淫荡的感觉。
女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。
第一次从镜子看到自已的性器时，那种如幼女般的的模样令我感到惊鄂，每一次都不禁多看几眼。可是北方称赞自己那里可爱或美丽时，就觉得也许是那样的。如今已经认为没有比性器可爱的东西了。
我睡在浴缸里，不断的抚摸著自己……
“好像在做梦一样，这就是幸福吧！”我靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气。
身心的放松，使得我感到无比的舒畅。这几个月来的经历好像幻灯片似的一幕一幕播放，遭遇ET后的变身、意外的嫁给了过去“自己”、老关爱呵护、多采多姿的职场生活、职场上的意气风发、还有宠爱自己的家人。
想到了北方，我回想起每次和他在床上的的情境，已经记不清自己多少次迷失在他强烈的冲击中，这种身为女性的异样的心动的感觉是自已过去做为男人时从来没有过的。
而且我可以清楚的感觉到自己在过去四个月里的变化，自己几乎是摇身一变，从最初的半抵触变成一个纵情纵欲的浪女。尤其在婚后，我渐渐感到自己潜在体内的性欲，竟变得愈来愈炽热旺盛，终日需索无度，甚至可用“欲求不满”来形容。
“你个小色女！”
一声叹息，我起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。我用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。
“我最喜欢你兴奋时潮红的脸庞。还有你高潮时的吼叫”
耳边好像又响起做爱时老公捧着我的脸所说的话。我心中突然感到一阵颤抖。炽热的小火团，好像现在燃烧在我的胸口。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。
视线稍微往下移，由上方往下看，我的胸部在女人之中已经算是非常硕大可是不知道为什么甚至于现在我仍然觉得它在继续涨大，但是仍坚挺粉嫩，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。我把莲蓬头抵在胸上，用手碰触著自己的乳房。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。
我微闭着双眼，脑中慢慢浮现被丈夫抚摸时的感觉。突然，胸中一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。 我由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。
“唔……”
我不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。
莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗著下腹。
其实我不知道自己身体已起了变化，这种身为女人才能体会到的极乐性生活开发着我的肉体冲周着我的心灵，当接触到感官的刺激后，身体的反应不再是那种排斥僵硬而是开放式的接受容纳。
人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨著、蛊惑著循味而来的男人感官，虽然这不是少妇自觉发出的讯息。而我并不知道自己身上也散发著这股韵味。
所谓成熟的韵味和那种初成少女的风情结合是致命的。
“宝贝，你还好吧？怎么洗这么久。”
叩门的声响和北方的话声把我从幻想中拉回现实之中。
“呃，我洗好了。”我如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。
“换你洗吧！”我擦拭著湿头发，开门让老公进来。
白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，老公忍不住由后搂着我纤腰，一双手不规矩地游动着。
“唉呀，干什么啦！”我原本红透透的脸更加胀红。
“有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下……”
“谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”我娇笑着把老公推进去。
“慢慢洗喔。”我拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹干。
无奈的老公只好乖乖的关门洗澡。他会慢慢地、仔细地洗吗？当然不会，期待了一整天的大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。只是晓得爱妻极爱干净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。
“好舒服！”
我舒坦地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的女体上，呈现出淡淡的光泽。一只手缓慢地从那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。
像是想到什么，我起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上。望着镜中的自己，我转了个圈，
“会不会太性感啊。”
我的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。在顶点有着浅红色的乳晕及小小的乳头，在一件小小的内衣半遮掩下，更令人垂涎，薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部。
“今晚就穿这件吧！”
我很满意的露出甜美的微笑，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。
没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。我急忙躺回床上，侧着身子假瞑。
横陈的睡美人正等待王子的亲吻。
等了许久还是等不到王子的亲吻，我张开眼睛侧过身想知道怎么回事。突然一个人影扑将过来。
“啊！讨厌……”还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。”嗯、嗯”的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。
“死相！”
我微喘著，捏了捏北方的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。我完全引爆了老公的热情，热烈地回应我的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。我柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，我全身逐渐趐软，两手软绵绵的圈著老公的颈项。
“差点被你融化了。”老公单手支著头望着我微笑着。
我一脸春意，调笑地说：
“还要吗？”
“当然要！”
老公又扑了过去，将我紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓著。她一阵趐软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。
老公一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。
我越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从我小口中吐出。
“老公，老公……”
我轻呼著老公，而欲火焚身的老公早已顾不得我说些什么，专心一意的展开攻势。透明而缀满蕾丝花边的性感内衣，早已不知被褪到哪儿，显露出来的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引著寻幽客的探访。
一只手轻触那片光滑的耻丘，游走在那山涧小溪。手刚滑入我的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门正略为张开，等待着贵客进入。
“啊……啊……哦……”
我感觉到炙热的端点正冲击著下身，老公也极力发挥出自己仍未放出的潜能，以更强更有技术的插入，将我送入快乐的深渊。
私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。阴蒂慢慢发麻，变的又热又坚硬。我的双腿张开到了极限，触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。
“唔……”
感觉腰部不断的上浮，我咬著老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。强烈的快感，使老公不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，也使我无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。
“啊啊，好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激著，我终于再也忍不住了。
“啊……不行了……”雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是无止境的坠落。
我达到绝顶高潮，老公在我抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。我完全射出后，我的阴部仍缠夹住老公的男根，好像仍不舍似地。
老公伏在柔软的肉体上喘气，只见我面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的余韵。
老公吻了香汗淋漓的我一口，拥着我的身躯渐渐阖眼，而我则是面露满足的微笑依偎在丈夫怀里安然入睡。
10
非常难得的今晚北方吃了晚饭，不过他在吃完晚饭之后正埋头在房间的计算机前，看着他忙碌的样子，我知道他为什么现在会如此的用功，他是希望自己能配的上我，所以才会拼命努力工作，而在一个星期前他获得了晋升，不过晋升后，工作便忙得不可开交，所以不时会把公事带回家中，总要耗上一两个钟才能停止，这种事情，对他而言已成为习惯了。
对我也习惯了，不过她为了每晚能多陪这个娇妻，便把手提电脑带到房里来，再不躲在书房里工作。这一点确令我非常感动，也让我知道，北方是多么地注重我。
在一个舒服的热水浴后，我从浴室走出来，见北方正聚精会神的盯着计算机屏幕，手里却敲著身前的键盘。我一面用毛巾抹著湿淋淋的秀发，一面向丈夫缓缓走去。
北方感到我的接近，停下手上的工作，回过头来向我微笑道：
“过来，坐在我这里。”他拍拍自己的大腿。
我望见他那对深邃而充满欲望的目光，便知道他要什么！北方这份率直的热情，使我永远无法抗拒他，这也是我眷恋北方的地方，更何况的我，确正有此需要。我把毛巾放在矮柜上，顺从地横坐在他大腿上，双手亲热地围上他脖子：
“怎么了，你工作还没做完，便想缠人家。”
“难道妳不想要我么？唔……”北方性感的嘴唇，已印上我的樱唇。
真是好舒服，他的吻，如此地炙热有力，充满著性欲的索求。他的温暖、味道和神奇的男人气息，都能够把我宁静的思绪淹没，逐渐成为他的俘虏。
二人的舌头贪婪地缠绕在一起，彼此在对方的口腔里挑逗往来，我紧紧攀附着他，同时感到他的大手已握住我一只乳房，正在温柔而缓慢地搓捏著。
现在我早已习惯每晚沐浴后不戴胸罩，身上只披着一件宽大诱人的浴衣，随时方便北方来淫乐。我知道北方的喜好，总爱抚玩我的乳房。北方常对我说，握着我的乳房，却是一种莫大的享受。
确实，我在结婚后，我原本已美得让人心悸的清纯俏脸，这时更多添了几分妩媚，确让任何男人看见，总不舍把视线离开我。而我这副好身段，也显得更是丰满迷人，纤腰丰乳，比婚前更见突出。而我胸前一对美乳，除了浑圆饱挺外，握在手里，却充满著青春的弹性，在在的优点，我当然比谁都清楚，但出在北方的口中，多少也令我感到有份自豪和满足。
当北方另一只手摸向我双腿时，我的身子不禁微微一颤。我突然强忍体内的欲火，竟按住他那贪婪的大手，送上一个迷人的笑容，柔声道：
“老公，你还没洗白白，浑身都是汗味，秽巴巴的，你想和我摇摇，便得快去给我洗个干干净净。”
“弄完再洗吧，我等不及了！”怪手又再度伸向我胯间，还不羁地用手指在我的柔嫩处按抑著。
“唔……”我呻吟了一下，我知道再这样弄下去，自己体内的原始欲火，必然一发不可收拾。
“北方不要嘛，乖……听我的说话，洗完澡再给你弄好么？”
再次按住他的手，让他不能得逞。
北方不情不愿的耸耸肩，把我轻轻推开。我站了起来，好让他离开，岂料北方突然把我横身抱起。
这骤然而来的粗鲁举动，令我轻呼了起来，我明白北方所图，知他是要抱自己到床上去，心中也不由暗暗一喜。
几秒钟后，我发觉是想错了，原来北方竟把我抱进浴室去，才一放下我，便动手把我的浴衣扯了下来，让我全身赤条条的站在他身前。没过多久，北方也和我一样看齐，身上已是寸丝不挂，彼此裸裎相对。
看来北方是急不及待了，他没有跨进浴池，拉着我来到莲花蓬，在温热的水花下，不但没有冲掉北方体内的欲火，反而令他欲念更趋炽烈。
我望向丈夫那昂首亢奋的阴茎，见他早已笔直朝天立起，立即令我兴奋不已。北方卓立在我身前，要求我为他吸吮。
这时的我己是淫欲横生，自当不会拒绝他的要求。不知为何，每当我望见男人粗壮的阳具，就有一股想要含玩的感觉。我实在爱死他这根好宝贝了！
我望着这条巨龙，心里不由暗自想道：
“这根让我欲仙欲死的大阳具，虽然龟头不及他的大，但粗长确也不输于他呢！”
我一想到那个男人，一股淫火猛然暴升，子宫竟然酥痒起来，淫水也不自控地汹涌而出。
我乖乖的蹲在地上，跪在他跟前，北方自动分开双腿，像有意向我夸耀自己的巨大般。我不再犹豫，伸出纤手把他握住，一上一下为他套动起来，而另一只纤手，却抚摸着他的阴囊，一面仰头向前，含住他的阴茎。
只见我用双唇紧紧箍住他，灵活的舌头，俏皮地搅动着他的龟头。现在的我的确很喜欢用口玩弄男人的龟头，尤其是能把他弄出阳精来。
北方的阳具确也不少，总把我的小嘴填得堂堂满满，我知道北方怜爱我，决不像那个男人，用他的巨物粗暴地顶撞，狠命深插我喉头。但那种犹如受难的感觉，却令我极度的沈醉。
北方喜欢我的嘴唇自由发挥，每当我用舌尖舔他马眼时，北方总会发出满意的轻叹，随着我的吸吮，同时会发出舒服的
“啊……嗯……”呻吟声。
今天也不例外，只见他颤着声音，喘息道：
“啊！好爽……妳的小嘴总是弄得这么舒服，我已经被妳吃上瘾了！”
我听到他的说话，不禁擡起头来，温柔地向他报以一笑。
这时的我再难忍受了，阴道的淫水，已开始泛滥成灾，我站起来，面对面拥抱住他，淫荡地用那傲人的乳峰抵向他胸膛，摆动上身磨蹭他。我因淫火大盛，乳头早已发硬起来，这样一磨，登时被挤压得左右滚动。双乳带来的快感，让我不由
“啊！”的叫了一声，实在太舒服了。这份快感，让我几乎忘了形骸，口里叫道：
“北方，快来插我，用你的大阳具填满我的阴道。”
北方听后也不禁一怔，虽然彼此已是夫妻，但我向来文静秀雅，这种淫词浪语，决不像出自这个温文清纯，出尘如仙的美女口中。可是最近这个月来，我平素的腼腆矜持，却不知跑到那里去？
他心里虽是这样想，却也不甚萦怀，只道我深爱着自己，所以会这样。况且夫妻床上之事，本来就该尽情放纵，无须有什么顾忌才是。北方又怎会料到，我的言行骤变，却是来自另外一个男人。
北方抱我在怀，我已急不及待地主动擡起一条腿，围缠到他腰肢。北方配合我的举动，用手擡着我的大腿，而我却淫荡地握住他坚挺的阴茎，不住在自已嫩唇处抑磨，接着把他的龟头往内一塞，推进自己的身体里，紧窄的花穴，已把那龟头箍住：
“快插进来，我受不住了！”
只见北方微微一笑，腰杆用力一挺，便把阴茎插进半根。
被阳具深入的胀满感觉，令我爽得浑身一颤，我配合地一揍，肉棒已顶到深处，一股快乐的满足呻吟，立即响遍浴室。
北方擡着我腿臀，不停地反反复复抽戳。
我双手紧紧围住他脖子，而北方每一深投，均直顶进我的子宫里。我本来就天生浅窄，总是无法全部容纳他的巨大，但他的深入，往往能激进我的子宫颈，撑开我深处的嫩肉。而这种深进的方式，却是我自己的要求。
这时的我，正感受到他的强猛冲击，使我的身体在他怀里波动着，这种猛烈的感觉，太令人兴奋了，我美得全身发烫，不得不放荡地呻吟，脑袋也渐感头晕目眩。随觉北方抵紧住我的子宫，射出热情的精液。我浑身一爽，跟住也丢了，渐渐瘫软了下来。二人稍作休息，再在浴缸来个鸳鸯戏水，才恩恩爱爱地裸拥著离开浴室。
他们来到宽大的床上，北方让我安静地仰躺下来，接着温柔地在我身上移动。北方那温热的双唇，吻遍了我白润如雪的肌肤。我忘情地将他抱紧，好让自己能感到彼此狂烈的心跳。北方的双唇，终于贴上我的唇，柔软的舌头进入彼此的口中，需渴地吸取对方的甜蜜。
良久的炽热拥吻，终于让二人融为一体，彻底地感受对方的生理反应，挑起彼此强烈的欲望，北方的手已滑上我的乳房，继而敏感的乳头，赤落在他手指中，令我再不顾一切地响应他，挺起自己的丰乳，热情地接受他的把玩。
北方很温柔，让我能清楚地享受被抚摸的畅快滋味，也让我感受到被丈夫宠爱的幸福。
我开始感到浑身燥热，他硬挺的阳具，已被我用紧闭的双腿夹住。我轻轻地用腿侧搓动他，使他呻吟起来：
“我，妳想叫我发狂吗，我已经忍得很辛苦了！”他粗嗄沙哑的声音，确让我了解他的痛苦和难耐。
北方突然翻身而起，骑在我身上，而他这个位置，使我清楚地看到他那过人的阴茎，他真的很粗长
这时，北方正托起我一只乳房，用他的龟头撞击我的乳尖。我看见他这淫霏的举动，心中又是一荡，瞪大眼睛望着他的龟头，颤声道：、
“啊！好痒。”本已发硬的乳头，这时更显挺立，我不甘示弱，双手不住抚摸他的大腿根，用小手托起他的阴囊，轻轻地搓玩着。北方受我这样一弄，乐得闭上眼晴呻吟起来。
我知道他舒服，更是愈益放肆玩弄他，还以另外一只手，代替了北方握住阳茎的大手，把他的马眼挤擦自己的乳头。
北方这回可受不了，他转过身来，伏到我胯间，鼻尖已碰上我的阴唇，我打从心里就喜欢男人为自己口交，每当男人柔软的舌头闯进阴道时，那种激烈感，在在都令我快要疯狂。北方分开我双腿，开始舔我的阴户，同时把跨在我身上的臀部提高，粗长硕大的阴茎，正好抵在我的脸颊上。我当然不会放过这美点，马上握住他阳具，已见他的马眼渗出泪滴，惹得我兴奋异常，忙以舌尖把他舔抹掉，接着张大樱唇，把龟头含进嘴中，晃着脑袋为他套弄起来。
随觉北方的舌头已深进我阴道，就像阳具出入般，自动抽插起来。我不由低呜一声，清楚地感到由腿间传来的磨折快感，而且快速地蔓延到全身。
我难以按忍体内的快感，我需要北方粗大的阴茎，疯狂地插弄我、填满我，忙喘气道：
“干我，我要你的肉棒，不要舌头。”我握住他的阴茎叫着。
当北方跪坐在我胯间时，我再次握住他阴茎，对准自己双腿间的幽穴：
“北方来吧，我爱你。”
北方听得心头发热，擡起我双腿，缓慢地进入我早已湿淋淋的阴道，一下子便插到我的最深处，再拉出我的阴道口，忽地北方一个用力深进，直撞到我的子宫处。
我的欲望马上得到充实的缓解，身子也不自禁颤栗起来。
北方开始奋勇挺动，强而有力的腰肢，一挺一抽的，肉棒每一次抽插，均抽离我的阴门，把我的阴道撑开又复合，又再次彼撑开，在我滑润的阴道不停地进出。
这种感觉实在太美妙了，让我感到说不出的舒爽。只见淫水开始不断涌现，从我的腿根往下慢慢流泻，高涨的情欲，使我不自觉地擡高臀部，同时双腿围上他那强横的腰臀，更方便北方深入我，戳刺我那娇嫩花蕊。
天啊！我心里喊叫，北方的温柔抽插，不慢也不快，节奏相当适中，让我更能清晰地享受被阳具拥刮的乐趣，也让我感到阴道被龟头厮磨的蠕动。我并拢起双腿，我知北方喜欢自己这样挤压他，而这样缩紧阴道，也令我得到更强烈的快感。没过多久，我已给他操得头昏魂消，飞到云端去似的。
北方望着眼前娇美迷人的爱妻，胸前那对浑圆的美乳，在自己激刺下，不住上下颤晃，幻著一浪浪诱人的乳波，不由看得欲火焚身，连忙伸出双手，捏玩着那对晃动的乳房。这样无疑更大增我的快感，终于高潮来临了，大量的阴精，由我深处狂涌而出。
但北方仍没有满足，大概刚才他已射了一次吧，今回的耐力，变得特别持久猛烈。我被他狂插一轮，淫欲再度给他弄起，叫道：
“啊……北方，你好厉害，快要插死我了！再要深一些，插进我的子宫去……让我感受你的龟头闯入！”
再过片刻，我已是浑身乏力，软软的仰躺着，只张开双腿，任由他操干，而我的双乳，也因他的把玩下更见坚挺，放荡地引诱著北方向我摧残。
就在我迷失在快感的当儿，忽觉北方把阳具抽离我的身躯，我正感奇怪，北方的肉具又用力地撑开我的阴唇，直插到最深处，再次这样又抽离又深进，不停地反复这动作，而那股力度，却比刚才重猛得多了。我登时被他干得欲火重生，把一双腿儿大大的分开，配合著他的阴茎更彻底地抽插。
“啊唷……好美啊……万万不要停……用你的大阳具用力的干我……我快要美死了！”我开始放浪地叫嚣。
我确实太兴奋了，一浪浪的快乐电流划过我全身，划过我体内每一个细胞，接下来北方不再插离我身体，改用正常方式在我阴道插弄，但频律却愈插愈快。我知道他快要完蛋了，就在北方用力紧握我双乳时，龟头已抵住我子宫。我清楚地感到，北方炙热的肉棒正在我体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液体，突然激射而出，恰巧填补了我的失落和空虚。
二人紧紧的拥抱着，让也没有动，而北方的阴茎，仍是留在我体内。我很满意这种感觉，我能感受他在自己体内的软化。北方把头埋在我乳沟，不住地喘息，而我也是浑身无力，
“爽死了”！
不住喘息的我好半晌才在心里长叹一声，做了三十年的男人，现在又变成一个女人，现在的我可以清楚的体会到男人与女人的不同。男人的情欲偏向与好色，而女人的情欲一旦开启那道“最爽”之门，是所有男人在性爱中无法体验到的。过去身为男人时，我做爱所能的得到的只有自然反应的“性”快感，而现在我变成女人之后，却是在用身体和心一起做爱，是“欲”的彻底拨起和发泄。
男人喜欢做性爱上玩弄女人，可是他们不知道的是，男人的快感只有几分钟。而女人的快感，可以由浅渐深、由外及里，从慢慢的欲水涌动，渐渐至情欲的潮涨潮落，最后是千年洪水，倾泄决堤，仿佛化入没有肉体只有快感的极乐世界。在“性爱”面前，最爽的永远还是女人们，女人永远都是“快乐到死”的。
洁白的皓齿咬著饱满的红唇，紧促著眉头，不知道是因为愤怒，还是失望，虽然尽力忍耐，美丽的脸孔依然开始扭曲。我知道现在北方一直很努力，努力的工作，以达成他的目标——给我幸福的生活，而他努力的结果是，他却经常性的出差，尤其是最近刚获得晋升之后，更是如此。
小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气。高挺的鼻梁，像是外国人一般，温润的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹。精致的五官，分开来看已经十分美丽了，组合在我脸上更是构成一张完美无瑕的脸孔。
身为人妻的我，刚褪去了少女的青涩，全身充满著成熟女性才能散发的风韵，高贵的气质中蕴含着知性美。但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，我拥有极性感妖魅的肉体。经过长期舞蹈锻练纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。雪白的乳房浑圆而饱满，当然，现在美丽的人妻引以自豪，深刻起伏的乳峰在我特意的保养之下，保持着坚挺，丝毫没有下垂，极少经过丈夫搓揉的乳头，甚至还是粉红色的。
身后的肉丘则是不可思议的丰满，所以当娇小的我买衣服时，合身的尺码下，美臀总是被无情地压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是，跳动音符般的曲线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。我的身材娇小，比例却十分完美，修长的双腿使我显得更加高眺，
看着窗外的蓝天，有些无聊的我我发现自己越来越痴迷于性爱带来的快感中，过去我从不知道，原来自己的身体里，竟潜在着一股如此恐布的淫欲细胞，这是我从不曾察觉的！若不然，这几天下来，脑海里总是想着北方，甚至想到能和他每日疯狂地做爱，而遐想中的情景，又是如此地淫亵下流，害得我每夜都要为他手淫一番方能安睡。
电话另一头的北方，足足用了好几分钟才反应过来，然后突然兴奋欢呼，成功了！老妈第一次见到思琪时，完全被思琪的模样给惊呆了，这么漂亮又有出息的媳妇是想都不敢想的。女孩条件太好，所以她就告诉一定北方，一定要让她早点怀孕，女人有了孩子就跑不掉，
注意到的却不是这些！几天不见老婆的他惊讶的发现，妻子的胸脯比以前更加丰满了，尺寸很明显又增扩了至少一个尺码，高耸硕大的双乳将衬衫撑的鼓出了夸张的弧度，刚才甚至连胸前的铜质钮扣都差点扣不上去；她那原本纤细的腰肢也比以前丰腴了不少，身体曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种少妇才有的圆润成熟。
就在三个多月前，老婆的胸部和臀部尽管很丰满，但看起来还像个青涩的黄花闺女，不认识的人甚至无法相信她已嫁为人妻；然而现在她却已经是地地道道的少妇身材了，不单只巨乳肥臀，腰肢丰腴，而且就像个熟透了的蜜桃似的，举手投足间都不自觉的流露出被充分滋润、充分开发和彻底调教后才有的熟女味道。
我脸红耳赤的咬住嘴唇，娇躯控制不住的颤抖著，内心又是羞愧又是自责。在怀孕后，北方怕伤害到我，所以便不再同我做爱了，也许是禁欲的太久了，到今天都产生了一些“后遗症”。在结婚之后，丰富的性生活，早已经把自己作为成熟女人的性欲已经被完全诱发了，而且强烈的令我自己都难以置信。
刚开始时，我是一个“性冷淡”。和北方做爱的大多数时候，都反应有些冷漠，可后来我的身体却慢慢的变的极端敏感，很容易就会被唤起潮水般的欲望。特别是每到夜晚，我都会毫无来由的产生强烈的性饥渴，全身烦躁骚动的厉害，有时候甚至难受的整夜睡不着——也难怪，在整整五个多月里，每天无论是白天或是晚上，只要一有时间北方都是在这个时间用尽各种手段调教我，令我身不由己的沉溺在肉欲的狂潮中。
现在的我已经完全习惯了疯狂的做爱，习惯了在床上摆出种种淫荡的姿势满足北方甚至有些变态的嗜好，习惯了被无休止的刺激著敏感地带，习惯了在哭泣声中羞耻的达到高潮……这一切造成的影响，在突然中断后我的身体竟然产生了吸毒断瘾般的痛苦，始终都没法完全恢复正常。
现在，突然失去了性爱之后，我的心里非常的“渴望”，不过北方尽管对性生活充满了兴趣，但是却推托说怀孕期间房事对身体不好，一直都没有碰过我。无奈之下，我只能苦苦忍耐，有时候实在忍不住了，只好靠自己的手指来得到暂时的慰藉……
镜子里映照出的是一个成熟少妇的美丽裸体，丰满而白皙的娇躯一丝不挂，怀孕五个多月的小腹已经明显的隆了起来，肉感十足的大屁股也更圆了。幸好她的腰肢还是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。这样的俏孕妇看上去别有一种性感韵味，鼓起的小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲。
当然，最容易令男性热血沸腾的，还是她胸前那对越来越丰满的大奶子。自从怀孕后，我就开始感到乳房发涨，就像是女孩进行快速发育的青春期般，原本就尺寸惊人的双乳变的更加饱满巨硕了，就像两只发酵的大白面团似的日渐膨胀，胸围足足增扩了不止一个尺码，现在连“F”号的超大罩杯都已几乎容纳不下。
戴口罩的医生和护士收好手术器材，纷纷向他道喜。其中一个护士臂弯里抱着个刚出生的婴儿，哇哇哭的正酣。北方仔细看了一眼自己的骨肉之后，满面笑容的他疾步扑到了病床边。秀发散乱的我躺在床上，满脸都是痛楚的泪珠和汗水，嘴里还在轻轻的喘息，在手术室中，我才知道，什么是生育的痛苦，好痛……
在一间清静的小房间里，刚刚坐完月子的我脸带笑容，一边柔声哄著摇篮里的婴儿，一边用奶瓶给小雨喂著奶，奶瓶中装的是初乳，或许这就是乳房大的好处，奶水很多，即便是初乳也很多。坐完月子后，我的气色看上去好了许多，产后的身材明显更加丰满了，一件圆领低胸的衬衫紧紧包裹着我成熟的躯体，胸前那对涨满硕大的双乳就像皮球一样，沉甸甸的呼之欲出。
我的声音满含着慈爱温柔，耐心的哄著自己的亲生骨肉。这是自己真正的亲生骨肉，她的父亲是曾经的“我”，而我则是她的妈妈，不过婴儿并不腾，体重还不到六斤，手脚都相当的细小，正含着奶嘴津津有味的吞吸著温热的奶汁。
的确，这对暴露到空气中的丰满大奶子，生产后的尺寸又明显扩张了，看上去已经到了有点夸张的程度，而且因为份量过重无可避免的微微有些下垂。但是那滑腻肥嫩的乳球和棉花般酥软的手感，却更加充满了一种令人热血沸腾的诱惑。
而北方站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。自从生产过后，老婆的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数码足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想像一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高……
北方热血沸腾，不假思索的把我放倒在地，双手恣意的爱抚着我的酥胸。两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。
北方顺势趴到了我的身上，把我的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的气息，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。北方不禁伸出舌头，轻轻的舔舐著这诱人的阴户。
我察觉北方的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。我们俩沉浸在乱伦的快感里，不停的变换着体位元元和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随着动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来……
“轰隆，轰隆”的声响从隧道的一头传出，一列班车正准备进站，月台上正准备搭车的上班族们不约而同地都向着同一个方向望去。在地铁站的月台上，突然一阵清脆的高跟鞋声从身后急促传来，几个上班族男性随着声音望去，每个人的眼光都突然一亮，立刻锁定目标。
望着车门急速关上，列车缓缓离站，这位丽人对自己能赶上列车不禁露出微笑。在月台上只剩下两个提着公文包的男人，呆呆地望着离开的列车。等看不见踪影后，其中一个转头正好跟另一个双眼相交，突然发觉彼此没搭上的原因后，都不约而同转头苦笑，一个低头看着手中的报纸，一个则神游回味刚才所见的倩影。　
已经结婚四年的我，已经完全退去了最初的那种少女的青涩，身体的无一不在散发著成熟撩人的魅力。二十五岁的女人是最美的，即使是在学校中，我也经常遇到异性，甚至那些学生火火的目光扫描，回头率颇高。尽管二十五岁了，但是自己的却依如四的前一般，皮肤还细腻得像是十三四岁的少女，我的肤色更是好的出奇，从来不施脂粉那脸蛋永远是白里透著红。
我两颊不禁有点晕红，两脚不由得并得更拢。爱情不是生命的全部，恋爱到婚姻，从精神到肉体，由感情到现实，发生的是质的变化。婚后要过日子，少不了考虑柴米油盐酱醋。妇儿出生给我和北方的生活带来了乐趣，同时也让我体会到了生活的艰辛。
我本能地往后一退，忙用皮包护住自己丰满成熟的前胸。惊魂未定之际，感觉又有一双大手按在自己短裙下向上翘起的浑圆屁股上，手指很放肆地隔着白色纱质的短裙在我的大腿内侧又捏又抠，一条毛茸茸的男人腿伸进她裹着透明肉色丝袜的修长双腿间，下流地在我浑圆的小腿上摩擦著。
好不容易让自己平静下来之后，下车我深吸一口气，朝前走着，感觉著双腿上连裤袜传来的感觉，整条腿被覆蓋后，我能够感受到一种轻柔舒适的包容感，好像多了一层透气性良好而且弹力十足的黑色皮肤般，把双腿轮廓修饰得更为细致动人，还起到承托臀部曲线的效果。美丽可能真的容易让人沈迷，这种美丽令我不由得更加自信，挺起胸膛飘飘然地在人群里穿梭，享受各种赞美、羡慕和贪婪的目光。当然，他们一定无法想像眼前妩媚的女人，在四个月前，还是一个男人。
胸前轻微晃动的波光，丝袜贴著肌肤的温柔触感以及穿高跟鞋走路的节奏交融在一起，让我可以透过奈美惠的肉体享受身为异性的美妙，这一刻，甚至让我产生一种自己本来就是个女人的自然感觉，轻扭腰肢让让身体配合著脚步自然而然的做出女性化的举止，不得不承认现在我越来越享受这种感觉，尤其是被人注视的感觉。
我看着桌面上的书，心中想的却是今晚的晚饭吃什么，我知道很多同事在看着自己，几乎是从一进这所学校，我就是学校最出名的美女，甚至被好事之徒称为H市最漂亮的女教师，而身边的男同事们面对这个性感美貌的同事，全部属于“有贼心、没贼胆”的类型，除了偶尔借机会靠近我，近距离偷窥一下我领口里深深的乳沟和窄裙下修长的美腿外，基本也只把我当成意淫物件，不敢有别的非分之想。
我还记得得他来到这个学校后，有一天我蹲在资料柜前翻找资料，由于着急又偏偏找不到，当时忘了自己的仪态，等到要起身时才发觉高校长正站在门口，睁大眼睛死盯着自己套装窄裙下包裹在丝袜里的白晰大腿，尤其是紧身的窄裙在蹲下后又向上缩短了几公分，张开的大腿根处隐约都可以看到肉色裤袜裆部的接缝和里面的淡紫色蕾丝短裤，更恶心的是他嘴角还流着口水。我惊觉到自己的失态后急忙红著脸离开。
高朋虽然刚刚在心里把她的玉体奸污了个够，但看到日思夜想的美人活生生站在自己面前，还是眼前一亮。高朋淫秽的目光仿佛穿透了她白色的衬衫，隐隐映出淡粉色丝质胸罩罩住的丰满玉乳和印在丝质衬衫上的粉嫩两点，短裙下是一双修长白晰、光滑柔嫩的玉腿，脚下一双尖尖的黑色高跟鞋使我原本就凹凸有致的身体显得更加前突后翘。
“我对你要求不严格，别人会不服，说我偏心”之类的话，可两只鼠眼又像磁铁一样盯上了我诱人的双腿，那双裹着水晶透明丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。裹在性感肉腿上的那层肉色丝袜薄如蝉翼，薄得仿佛可以看见大腿上细细的血管。
今天我穿的套裙侧面有个开口，加上我坐在布艺沙发里屁股下陷，大腿自然抬起，窄裙又向后缩短了几公分，高朋可以看到她大腿根部裤袜加厚部分深肉色和前部浅肉色交接处的接缝。再往下看，我露在高跟鞋外的脚背细嫩光滑，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，高朋真恨不得扑上去一把握住，肆意抚摸舔咬。我被她看得浑身起鸡皮疙瘩，心里早已不知骂了多少遍“猪头”，
今天的天气很炎热，火气很旺的秦书记在自己的办公室里已将西装脱掉，只穿一件白衬衫。他望着窗外，阳光照射在树枝上，使得树叶变得色彩斑斓，几只燕子从树枝上飞走，然后又停留在市委大院里那条小河的桥面栏杆上，一会儿又向远方飞去。
秦士安有些出神入化地望着燕子，不知道它们今天的旅程。秦书记心想：燕子是多么的自由，它们可以自由地飞翔，而自己呢？一个堂堂正正的市委书记，比燕子自由吗？但是，秦士安有一点很自信，自己的权力应该比燕子大，燕子要到处觅食、找窝，而自己不用。秦士安今天的心情特别的坏，他从来没有这样过，在自己的办公室里，坐在H市第一把交椅上，会有情绪将自己与一只燕子来对比，这不是天大的笑话吗。
3年前，还不到35岁的秦士安，就是H市委书记了，这样年龄的男人，已经是一个厅级干部，应该说是男人中的极品，加上姣好的外貌和体形，可以说是魅力四射，从他的职位和权力来说，也是威震八方。在H这座美丽而古老的城市里，他可以发号施令，可以指点H。他决心在三年内要大力推行国有企业改制和大力发展民营经济。这后来被人称作是秦士安两大“大力”的施政纲领。后来也有人说秦书记在发展民营经济中以权谋私，在推行国有企业改制中牟取利益。这当然只是有些人偷偷传说，没有根据。
但是，这位年富力强的市委书记，确实是一个很有情趣的男人。在他生活中喜欢以山川为伴，以美女为友，不过他更喜欢自己脚踩红地毡，头顶白青天，手按霸权棒，嘴吐高腔调的那种感觉。他还常常以为自己不单单是一个有着历史使命感和时代责任感的党的干部，同时还是一个追求生活高品质的男人。
他既喜欢美食，又喜欢旅行。所以有人说他不但是一位美食家，也是一个旅行家。此外，他还喜欢玩弄古董，更懂得欣赏美好的东西。所以有人说他既是一个古玩家，又是一个欣赏家。秦士安喜欢艺术品的，但是他认为风情万种、秀外慧中、神情超凡的女子才是古往今来最好的艺术品。所以秦士安在很多时候，在欣赏一件艺术品时，会常常联想到女人。
今天我穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下在生育后，而显得有些过于丰满坚挺的乳房随着我身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸著。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢却让我有一种让人心慌的诱惑力。
车刚刚停稳，坐在车内的秦士安正想下车时，却透过车视窗看见一个丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，阳光照在她的脸上，她的身上，白的脸，红的唇，柔的眉，那性感妩媚的波浪长发~~~~，此时秦士安只觉得下腹火热，胸中有种抑制不住的冲动，一种要把这个女人征服的冲动。
浓淡相宜的双眉，如梦如幻的秋水凝眸，还有那细密微翘的长长的睫毛，美的简直无法形容。仿佛多看一眼就会忍不住心颤！再配上那精致辞如雕的瑶鼻，唇角微翘的樱唇蜜口，曲线优美的脸蛋，简直就是造物主最完美的杰作！
众所周知，刘玉书秘书长是一个很圆滑的人。有人说他当秘书长是最好的人选。他今年35岁，毕业于复旦大学中文系。早年的时候，他在H市政策研究室工作了许多年。应该说不管是他的工作能力、组织能力、协调能力，乃至他的执行能力都是非常优秀的。每一件事情的前期工作和后期工作他都会安排得滴水不漏。

他看上去很儒雅，戴着一副黑边的近视眼镜，脸上总是挂著笑容，人偏瘦，喜欢穿西装，但不习惯系领带。他的公文包比较大，不是夹的那种，而是用手提的那种。他的文章写得很漂亮，也正因如此，才会成为秦士安的秘书，但做秘书的一定要想领导之所想，这会领导的魂不守舍却让刘玉书思考起来，到底是那里出了问题，会让秦书记这么失态？

所有的人都停下了自己的动作，忘记了自己的工作。他们统统像被石化了一般定在了当场。化妆师忘记了自己手中的工具，演员们忘记了自己的彩排。三三两两聊天的人也统统忘却了刚才的话题只是一眨不眨的看着我，沉浸在她的美丽之中。
就在这个时候，舞台上边突然传来了一阵悠扬的琴声！那开始，如月光般的温柔沉静，又如行云流水般地缓缓流动，仿佛一个局外人，述说著一个爱情故事的开端，是那样的祥和，那样的平静。渐渐地，琴声有了波澜，那是初吻时的喜悦、害羞，如鱼儿逢春雨，跃出水面欢呼雀跃，打破了流水的宁静，带来了春的希望。
随着钢琴的出现，那原来平滑的琴音变得缠绵起来，似绵绵丝雨落在竹头，又如春笋露头，带来了期待与思念。琴声的辗转让人们越发期待这个神秘的演奏者，偌大个大礼堂之内，就像是时间女神凝结的微笑一样，将时间和空间在这一刻化为永恒的静止。只有悠扬的琴声透过心灵的窗户敲打着他们的心灵，安抚着他们的精神！
上升的舞台终于停止了，摇曳四射的灯光顿时凝结成一道光柱打在钢琴的后边。伴随着缓和的乐音，嘹亮动人的歌声婉转而出，那磅礡浩瀚的气势，充满异国风味的旋律仿佛诉说著一段神往的往事。那深情的歌声唱出为求真爱走遍天涯，即使耗尽一生也在所不惜的决心，又如同沙漠中的甘泉，点烯了宇宙万物的生气，在繁星闪烁的黑夜之中指着人爱情之路！
从看到她的第一眼起，他的第六感官立即被触动。如此美丽性感的女人太难以忘怀，此时他的瞬间心乱了。她那高挑修长的身材，白嫩的皮肤，高雅的气质，浑身上下无不透着迷人的风姿。她的五官很吸引人，她的眼睛很大很有神，睫毛很密很黑很长，鼻梁不是很挺可安在她的瓜子脸上却恰倒好处，性感的小嘴角微微上翘，即使是生气也会给人微笑的感觉。他的脸上没有一丝皱纹，皮肤很紧绷又没一点瑕疵，她的毛孔不像北方女孩那么粗，反而细得像小女孩，给人很嫩很水的感觉。刘副书记之所以会去看倪思琪的胸牌，就是被她那傲人的双峰吸引，这女人太有味道，太值得男人去想。
他是想把李思琪追来做情人。懂得在官场混的人找情人有很大讲究，他们需要的女人外貌不但要漂亮、气质要好，还要有文化有修养有品位，最重要的还必须是有夫之妇。有夫之妇才不会缠着要这些官员离婚，才不会开出一系列条件要胁官员娶她们做老婆。
所以他才会等在这里，让司机和秘书先走，等了一会，他就看到那个女人拿一把纯色雨伞，低着头往外走。她走的很急，因为雨势很大，可是雨伞不大，而且已经半旧，秦士安注意到她的小腿部分的裤腿已经湿透，薄薄的贴著腿，隐隐可见里面的皮肉。
过去，在身为男人时，秦士安可以说是我的偶像，虽然他比曾经的我，也就是过去的北方，高了几界，但是在“我”上初一时，他已经上大学了，对于那时“我而言”，他就像是一个传奇，原因很简单，他的学习一直是全校前两名，当然他绝不是一个书呆了，事实上，他之所以成为传奇，就是因为他一方面学习好，另一方面，则是学生中老大级的人物。
少时的自己当然会把他当成偶像，再后来，他一步步的从普通公务员，到市委书记，这个过程不过只用了十年时间，而他还是一个平民子弟，他的父母好像只是普通工人，这怎么不是一个传奇，不让北方佩服，而且现在北方同样拿他当作偶像。
除去身份不谈，就自身而言他也不会是个让人讨厌的男人，他长得不但不丑，还颇说得上有几分“帅”气，身高标准，也不肥胖，胡子刮的干干净净，全身上下衣物配饰恰到好处，即不张扬也不晦涩，应该用什么词来说呢？品味还是涵养？反正是让人不由自主的想去尊敬，不需要发火就能让人顺从的一种气场，有点不即怒自威吧，这也许和他一直从政且大权在握有所关系。
“呵呵！别着急，现在我在这里已经稳定了下来，和一个老板谈好到我们那去考察，这可是三个亿的大项目，要是完成这个项目，我差不多也就能进市领导的眼里了，……老婆！真想你呀，你一定要守住阵地，不要让敌人偷袭了，等你过来后，让我好好的肏肏你！”
秦士安是北方的偶像，不过过去因为距离太远，所以不甚了解，但是调到招商局后，他才知道秦书记的一些花边新闻，秦士安虽说是个官员，但是与其它官员大腹翩翩不同，他的身体极为壮实，有近1 米90 的个头，有老婆有孩子。
李香儿紧紧的含住秦士安的阳具上下套弄著，一阵一阵快感冲击着他，他闭目享受着那种美感，脑子里忽然浮现出李思琪那俏美身影，想像著如果是她跪在自己的腿间为自已含弄~~~~~~~，他的阳具跳了跳，涨得更大了。
李香儿舔了舔嘴辱，眯著一双眼睛，脑袋一前一后地套弄著，胸前白嫩、丰耸的乳房抖著一圈圈的乳浪。鸡巴被舔弄得铠亮粗胀，直挺挺得像一具小钢炮，李香儿盈盈立起，柔媚地舔了一下嘴唇，脱下内裤，张腿就要坐上来，秦士安忽然一把拉住了她，拦腰抱着她，放到了宽敞的窗台上，大理石的台面光可鉴人，冰冰的，反映着室外的灯光，从这里可以看见车水马龙的街面。李香儿惊呼一声，说：“秦哥，你干什么啊，好羞人，会被人看到的”
秦士安喘著粗气说：“屋里这么黑，不会的”，说著让李香儿在窗台上跪好，凉凉的台面使李香儿腿上娇嫩的肌肤一缩。秦士安挪正李香儿洁白的臀部，稍微分开她的双腿，拔出早已坚硬的鸡巴，从她的背后缓缓插入。李香儿的的阴部湿润着，阳具毫不受阻，在这风骚入骨的少妇温暖湿润的阴道内挺进，直到全根隐没在她的洞口，缓缓抽送著。
优美婀娜、白嫩娟净的女性肉体在他的撞击中蠕动着，秦士安一双大手刚好握住这成熟美艳少妇浑圆的屁股，反复的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半片肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的少妇就发出一声娇呼，秦士安不禁发出得意的笑声。
她那两瓣香臀随着阴茎的深入和秦士安双手的推压而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目，花蕾被灯炮映衬得娇艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地收缩而扭动。李香儿的俏臀每次撞到秦士安胯下之后，都会将娇嫩的臀肉挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。
秦士安紧紧地抱住了李香儿俏翘的臀部，顺着屁股后坐的力量，抬起他的下体朝肉洞里猛戳：“噗哧，噗哧……，噗哧，噗哧……”，性器撞击的声音就像是催化剂般把他内心的热情带到了顶点，在他的心理，拚命幻想着李思琪在自已身上娇媚欢呼，风骚柔媚的样子。
“啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…你真历害…受不了……”，秦士安却没答话，他的大脑里正幻想着美丽的李思琪就这样在自己的胯下呻吟，宛转承欢，幻想她为自已吸吮鸡巴，让她在自已的大鸡巴下媚眼如丝地欢叫。
想像使他的体力发挥到了极致，那可爱娇巧的美丽少妇高耸洁白的美臀在他的胯下就像是面团一样被他肆意揉捏著，攻击著，李香儿娇呼出销魂入骨的呻吟声，整支肉棒齐根插在她的粉红的小肉洞里，并不时地把龟头顶在她柔软的花心上研磨着着的感觉，使李香儿
“哼﹍﹍哼﹍﹍”地轻哼著，有气无力地说道：“人家﹍﹍人家老公﹍﹍干﹍﹍干﹍﹍得比你﹍﹍差﹍﹍差﹍﹍，差﹍﹍好匀，，他的﹍﹍他的﹍﹍没有﹍﹍你的﹍﹍大，人家的﹍﹍心﹍﹍里﹍﹍总想着﹍﹍你﹍快，﹍﹍干死﹍﹍我吧！”
秦士安的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到李香儿的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，双腿踮起脚尖，把李香儿的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在香儿的背上不动了。
李香儿的娇躯已经酥软麻木了，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹挂著一丝淫荡的微笑，痴痴地凝视著窗外，灯光闪烁，车流如炽，行人匆匆，酒足饭饱的酒客正醺然离去，谁也没想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们。
秦士安话不多但很绅士，一边面面聚到的帮女士服务。比如说我虽然了解西餐礼仪，知道刀叉的使用顺序是从外到里，也尽量小心翼翼的不使餐具碰撞发出响动，所以一会儿两只胳膊就架的有些酸了，连带对美味的食物也失了兴致，只是一碗南瓜汤喝得见底。
那双手和他脸上的皮肤不同，是浅麦色的，指节修长，指甲修的很干净，指尖处是修成圆状的，右手中指上不知道是不是因为写字的关系，边缘一有层薄薄的茧子，还有甲床也是长长的，颜色呈健康的粉红色–还真是干净漂亮呢，之所以看得这么仔细，是因为这双手一直在给自己服务，迅捷而不忙乱，就像指挥家在指挥，画家在作画一样，行云流水一般，有条不稳的进行，看着也挺舒服。
他不动声色的把我腿上那条快要滑落的口布往上拉，但小心不去到她的腿，他聪明的避免掉身体接触可能给我带来心里上的不舒服，不过这不妨碍他的眼睛一饱眼福──她的腿也生得俏，腿型十分漂亮，长长直直的，并且瘦而不柴。
我同时也稍比之前更注意这个人了，通过他去拉口布的动作，她又瞄了一眼这个人的手表，很大气的一款，也不是如雷贯耳的江诗丹唐、萧邦或是劳力士、浪琴之类，朴素的表盘上有两只雄狮盘距，此外连一颗小钻石也没有，虽然简洁不出奇，但是戴在他的手腕上，还是让人觉得应该挺贵的。
可是谁曾想，竟然还有第二次机会，而这次机会来的如此简单，仅仅只是因为在下班时，在校门口，被临时有事的校长“拉丁”，到市委给秦书记送一份“重要文件”，等我到了市委时，已经到了晚餐时间，而秦书记却邀请我用晚餐，于是，我便出现在这座位于邻市的会所中。
我会打几下乒乓球，所以解释规则并不是很难度很大，简单来说就是比赛双主尽力把球打到对方的场地上，这样你一拍我一拍，只到有一方接不到球或是把球打出界为止。规则简单，但是打起来可一点不简单，他让我然用发球器练习发球，他指导两下以后就让我自己练。
我自己练著，总觉网球好像有点欺负她，打不出多远球就落下来，我这种程度想把球发过网子都是不可能的，就别提一来一往的打球了，很气馁。要知道，在比赛中，一方发不过网，那对方就可以直接得分了，不过职业选手是很少出现不过网的情况，最多是失误触网，或是力度太大打过界。

我虽然很努力，但是一时也难掌握技巧，再加上平常缺少锻练，没什么力量，所以练半天也没什么进步，就越发觉得无聊起来。再往正式场地上看，秦士安正和一个人杀的不可开胶，两个人可能都是常常打球的主，一招一式都很有章法，你来我往的交错接发球，跑起来让人看着也很舒服……我这时发现那个人有一个球没接着，他摇著头表示遗憾，看来是秦士安赢了，之后两人又交换场地，这一次换秦士安先发球，他的动作很好看，后背是倒三角的形状，可能因为常常锻炼的缘故，他年近四十身材也不输给小伙子，短裤下面的两条腿是雄壮有力，在发球的时候身体会微微呈弓形，在球击出的一刹那又迅速弹开，之后两腿错开跑动……

我被秦士安的手碰到的时候身体不由自主的颤了一颤，就像神经反射一样，完全没发控制，只觉得大脑有一秒钟短路，濛濛的。后一想，秦士安虽然是个异性，但是十分绅士，动作都点到为止，并没有借由教动作占便宜吃豆腐的嫌疑，只是简单的扳正了我的手法，纠正了一下站姿，便退到一边，那使人发昏的压迫又从何而来？我以为只是自己大脑进行的杜撰，也许并不存在。
其实不然，秦士安并不像我想的那么清白，在摸到那只细白的小手时，他已经想到了很远很远–他想像那只小手握住的不是球拍，而是自己下半身的一个东西，那个东西比球拍把要粗得多，也更火热，那东西能让眼前这个女人上天堂，也能让她下地狱，能让她哭，让她叫……是的，他那一刹那脑子里想的是怎么用自己的大阴茎狠狠的插操这个小嫩雏，用哪个姿式把她送上高潮，用哪个姿式操得她颤抖求饶……
我的反应完全是出于女性的一向直觉，这么危险完全不是肉眼可见，除了秦士安那眼底一闪而过的贪念，他的表情依然平静而祥和，就像一个长辈那样温和无害，他纠正的仔细，时不时的开上几个玩笑，比如他说：’一会你站在前网。”
他的动作很礼貌，仿佛没有任何轻薄非礼的意图，使得我无法拒绝。可是，不知是有意还是无意，他的手指在调整姿势的过程中反复滑过我的臀部和大腿，虽然只是轻轻触摸，却使现在独守空房的我感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋。
接下来，我又在他的指点下练习著姿势，在他指正自己时，我身体敏感部位都被他如同带有电流般的手指触摸过了。不过，他没有更进一步的行动，而我则竭力表现得冷静自然──虽然我的身体已微微泛红，额头露出香汗，下体也有些湿了，心中更是又羞耻又兴奋。
在别人指点自己打球时时候产生情欲，这种事让我暗中连连责骂自己意志不够坚强。但我也有难言的苦衷，老公常出差，这次又不知要独守多久的空房。作为年轻的人妻，这种寂寞是难挨的。我虽不是水性扬花的淫荡女人，却也是个有正常需求的年轻少妻。在这段时间，我一有性欲就只能靠自慰解决，实在不好受。
而秦士安的那似无意的手法实在高超，我已被悄然挑起了由于这段时间的欲求不满而压抑的性欲。他一双魔手看似无意间的轻轻触摸，每一下都触动我全身性感地带的敏感部位。从粉色乳首到下体私处，都被他的手指灵巧地摸了个遍。这种手法可以说是隐性的性骚扰，我心中羞愤，却无法出声指责对方。因为对方是在“纠正”我的姿势造型，而且也没有更进一步的行动。
回到空无一人的家中，我顿感十分落寂，老公最近不会回家的。我脱光衣服进入浴室冲了个澡，随着温暖的热水冲遍全身，我回想了一下今天的事。回忆起秦士安在教我打球时”无意间”触摸我身体敏感地带的情景，我羞涩地摇晃着脑袋禁止自己继续胡思乱想，可是那种既羞耻又兴奋的感觉却让我回味无穷。我紧闭双眼抬头让热水冲洗脸蛋，却怎么也冲洗不去脑中对那种背德快感的记忆，那滋味实在太难忘了。
等到换上睡衣躺到宽大的双人床上，我翻来覆去难以入睡，寂寞了好一段时间的身体像发烧般难受，我现在真希望老公北方此刻就在身边。北方是我生命中的第一个男人，也是个床上功夫十分高超的精壮男人，尚是处女的我每次夫妻交欢都被他搞得欲仙欲死，原本不知男人为何物的身体变得越来越享受性爱。可是偏偏北方经常因为工作或偷欢让我独守空房，让我想起来就是一肚子委屈。
我一边自慰，一边回想着和老公做爱时的情景，从第一次时的痛苦，再到痛苦就变成快乐，爽得我灵魂几乎飞上了天。之后随着性爱次数的增加，我简直爱死了被老公的大肉棒以各种姿势、角度和速度抽插的快感，现在欲求不满的时候回想起来更加刺激无比。
躺在床上的我一手爱抚著自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，此时的我就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的卧室内里顿时变得春色无边、淫欲绵延……
这张讨厌的脸……还有那根又粗又长、反射著淫水光芒的巨大肉棒，正一步、一步的向我逼拢过来……，我想要躲避，但我的两条腿却不听使唤，而他已经伸手准备要把我抱到床上……，陷入绝望的我发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，我的中指深深地陷入阴道内，在抠挖了一会儿以后，我便开始自己抽插起来……，而在秦士安的背后，这时又出现了一群男人的身影，他们全都看不清楚面孔，但我已经不在乎了，我在心底呐喊著：
但最后让我达到高潮的却是一个身影朦胧的男人，我努力的想要看清楚他的脸，可是他就像戴了黑色的头套一般，一直都只是黑压压的一大团东西而已，没有脸孔、没有名字、甚至连声音都没有，一场激烈无比的大锅肏就犹如默片似的，在我亢奋的潜意识里急遽的进行。
此时我似乎还能听到自己嫋绕在空气里的高亢呻吟和喘息，我意犹未尽地继续逗弄著自己既温润又滑溜的阴唇，至少长达三分钟的绝顶高潮，使我依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的淫液已经被水柱冲散，但我心里知道，我体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使我渴盼著外面就有一个男人，可以立刻冲进来把压在身下。
宛若遭到魔鬼附身似的，我怎么也赶不走他那如影随形的阴影，因为我心里比谁都清楚，刚才我是在下意识里哀求着他……然后便爆发了第二次的高潮！这种莫名所以的渴望和沈沦，尽管令我感到相当担忧与害怕、但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激。
轻薄花俏的蚕丝被和整套性感内衣都已经掉落床下，冷气还在习习作响，但粉床上的我却是香汗涔涔、惹火而曼妙的娇躯不断地在床上翻滚、打转，我一手深入自己的胯下、一手把食指放进自己的嘴里吸吮，这时候如果有人从窗外看到她这付一丝不挂、玉体横陈的饥渴模样，恐怕会不顾一切的闯进来犯下强暴罪。
兴奋的闷哼与淫荡的眼神，让此刻的我看起来就像是个失去了道德规范的纵欲女神，我若非拚命搓揉着自己又大又美的乳峰、便是两手同时爱抚或抠挖著自己的下体，没有人知道这一夜我到底幻想着在和哪个男人作爱，但是当我终于磨蹭著双腿、高耸著雪臀，再也忍不住的爆发高潮的时候，回荡在卧室里的声音却是：
带着不解的迷惑和略微自责的心情，第二天下班以后，我便拒绝了秦书记的电话，直接回到了家中，因为经过昨夜那一连串令我自己都感到骇异和羞耻的身心变化以后，我开始有些害怕和他碰面，那份若隐若现的诱惑与陷阱，使我不断挣扎在好奇与刺激的悬崖边缘，明知自己一不小心就可能摔得粉身碎骨，但却有一种渴望，却不停冲击和吸引着我，尽管今天我能够克制住自己那颗蠢蠢欲动的心，但明天呢？明天我是否还能摆脱他的诱引？
在床上慵懒地翻转了片刻以后，我发觉自己早已睡意全消，所以我干脆便起床坐在衣橱边的大籐椅上，或许是清晨的新鲜空气使我心情不错，只见我一边旋转着圆形的大籐椅、一边打量著这间大套房，一百多平米的空间，还可以增加很多的变化和设计，这是我和北方成婚以后的新家。
大约半个小时以后，我神清气爽的从浴室走出来，我身上只围着一条雪白的浴巾，那半裸的丰满酥胸、以及那双白晰而诱人的修长玉腿，散发著一股淡淡的薄荷香味，而我一边走向穿衣镜前、一边解开包覆在头上的鹅黄色毛巾，就在我摇晃着那蓬倏然散落下来的如云秀发时，门铃却突然响了起来。
他第一次尝到被传说中的“名器”带来的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。由于秦士安能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让我品尝到了从没有过的最大快感！！
“不！！”娇躯剧震，双手死命抱着秦士安的后背，牙齿咬著自己的头发，双腿缠着男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过我全身，令我浑身剧震，张大玉嘴“啊!”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，我浑身一抖一抖地持续喷出阴精达好几秒钟。
我感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住男人，屁股拼命向上挺起。秦士安知道身下这美丽不可亵渎的女人已彻底春情外泄，赶忙紧压着我，那粗大的阴茎插搅在她那夹紧热润的阴道中，一边享受着我那“玉涡穴”强烈的吸吮快感和阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的她阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着我那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击著，真是爽呆了!
我绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，我发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的愉快。经历了从没体验过的极度强烈的高潮后，我感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
天……他，他想干死我吗？尽管心里这么想，可是屁股却不由的抬了一下，我疯了……此时他一边用大鸡巴顶在我的阴道里，他的大阴茎又开始抽动了，仍然是那样的粗长、坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用大龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
我们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替著，强烈的快感让我开始失去了理智，尽情配合他的抽动了。我不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
说完他抱住我将我拽得坐立起来，变成我坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里，在此期间俩人的生殖器仍然紧密地插在一起。和他赤身相对的坐立式性交姿势让我无所适从，我没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
我紧紧抱着秦士安的后背，双腿夹住秦士安的粗腰，屁股依靠秦士安大鸡巴支持着全身的重量，惶惶地小嘴紧闭着，躲避著秦士安的亲吻，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了嘴层的相触。俩人的眼睛相距不到两寸，我下面还坐在他那根仍然坚硬
我终于张开了樱桃小嘴主动索吻。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，我的小嘴刚一张开，秦士安的舌头已经全部伸入了我的嘴里。也许因为紧张，也许是嘴被堵著，我感到呼吸不畅，我的身体紧紧缠住他的身体，此时秦士安胸膛紧贴着我丰满的赤裸双乳，更压得我胸闷得慌，他双手抚摸着我的雪白大屁股，我那修长的双腿仍然缠在他的腰间，插在我阴道内的大龟头硬硬地顶着我紧为狭窄的阴道穴腔并支撑着我的娇躯。我感到他坐在床上，一边抓揉着自己白嫩的屁股，一边不断掀动却不抽插.也正因为这样，
我的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得我几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动抬起粉臀套动他那巨大的鸡巴。可是这样一来，应成了自己主动为他服务了！刚才自己已经高潮了多次，可这次……我轻轻呜咽著，下体不断轻轻抽搐著，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，我的心乱成一团。我知道此时自己根本无法抵抗他的大鸡巴，香舌再不受自己的控制，管他的，先和秦士安接吻，以后的事再说吧!!!
为了不被那火焰灼伤，我那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。我慢慢的伸直蜷曲的舌头任秦士安任含着香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他继续奸淫，成为他的女人，今晚也许仅仅是开始。
“呜”，我嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，他乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了我的双唇，钻进了我嘴巴里搅动了起来，我也主动伸出和秦士安的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热
两唇相接，我的舌头主动深入滑入秦士安的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引著秦士安，秦士安则细细地吸吮我的丁香小舌，电光雷鸣般，我的心理和生理，仅存的一丝理智顿然崩溃了！ 在这一刻，什么伦常、矜持再也无关重要。
不知道被吻了多久，我只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，我舌头和秦士安无比激情的缠绕在一起。一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在秦士安身上，屁股坐在他的大鸡巴上，阴唇紧含着他的大阴茎，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。我感觉秦士安双手托住了自己的光屁股，开始在接吻的同时，向上挺著整根大鸡巴都插进我那已经被他撑开成两半的无比紧小的密洞，
秦士安火辣辣舌尖在我嘴内游动，激动地挑逗着我，我无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟秦士安的舌头纠缠在一起，任其秦士安吮吸著自己甘甜的唾沫，无比热烈响应秦士安的交缠。有时秦士安的唇偶尔离开我的唇时，我竟然主动伸出舌头与秦士安的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！
我以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。接着我又主动把秦士安的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在秦士安热吻当中，热情地回应着，当然此时秦士安的大鸡巴仍然插在密洞里，桩子一样定格在我的小穴中，俩人生殖器的接触一刻没有停止过。
秦士安不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，我也亲热地拼命吮吸著秦士安的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝著对方的唾液。这还是我这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中，就算是和北方接吻也从来没有这么激烈过。
时间一点点过云，我仍缠在秦士安的上半身上，双手紧紧地搂住他的头和他激情地热吻著，玉嘴主动热情地和他的大嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠他的粗舌。两腿象八爪鱼一样緾着他的腰，下面的小穴和上面的嘴一样，也无意识的紧夹着秦士安巨大的鸡巴一张一合的吮吸著，让秦士安舒服透了!
此时我早忘了自己该干些什么了，仿佛只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在我的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。秦士安的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和我那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着我嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着我小巧的舌尖，而双手却放弃对我的搂抱，转而紧紧握住我那高耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏著那一对大奶。我忙把娇躯向后轻仰，双手抚著男人的肩膀，让修长的双腿夹紧男人的粗腰好支撑住自己的娇躯，任他就这样坐在床上玩弄自己的乳房，还忘情地用我的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会著俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
我拿秦士安与丈夫进行比较后，更加努力回应着他的热吻，拼命吮吸着他的舌头和唾液。秦士安大鸡巴感觉到美少妇下体的淫液又在不停增多，知道我再次彻底动情，又可以任他玩弄了，于是把双手移到我的屁股下面，突然双手用力向上一抬，九寸多长的大鸡巴一下子从我骚穴中湿淋淋地抽了出来。!
“呃!!!”我发出长长的一声闷哼！如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸到缠绕着男人腰身的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在秦士安的腰杆上，金枪不倒的大鸡巴终于随着我的主动下坐再次慢慢没入我羞处。秦士安那火烫的巨大黑茎随着美女屁股的下坐亢奋的挤入我的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大肉棒一进去，便被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着我两腿之间那诱人的妙处被自己的巨物强行挤开，不留一丝缝隙。欲仙欲死的快感自阴道直冲我的天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽，他与我的肉体面对面死死抱着，下体又紧密地结合在一起，再也不能分开。
听到这么粗鄙淫邪的话语，我的脸更是红如蔻丹，自己明明是被半强迫的让他得逞，如今却变成失身后主动服侍色狼，只羞得无地自容，但阴道被大鸡巴填得满满的,传来阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，我的柳腰不由得如蛇般款款摆动，秦士安满面春风端坐在床上抱着我，享受我的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着我的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，秦士安兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾两根手指夹住我那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，秦士安贪婪地享受李思琪青春迷人的少妇胴体，我原本清丽娇艳如的少女般面容，如今已是无尽的少妇媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越快的套动和高涨的情绪，两人相接之处随着不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁。
雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在秦士安的肩膀上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下套动起来，一抬头却恰好看到我和北方的结婚照，不知为何，当我看到我和北方的结婚照时，一种愧疚升起时，又有一种莫名的快感与刺激，只让让我兴奋无比。
秦士安扶住了我的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的巨大黑茎足有四分之三一次次地被我平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，欣赏着我主动自己捏奶的丑陋浪态，亢奋的托著美女的屁股，让我那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的我，与他肉体交合的快感令我忘记了一切，脑海中只剩下一个念头，如果要死，就被他干死吧……干死我吧……我竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的雌兽那样迎合著身下雄兽的狂野的抽干。
一连串的淫词浪语从我口中唤出，我已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊著，每一次的肉体交欢都让我婉转娇吟，披到腰际的乌黑长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着秦士安的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着秦士安粗壮的巨大黑茎洒落在胯间，床上。
秦士安见李思琪被他玩弄的如此淫荡，简直是欣喜若狂、骄傲不已，此时她已索性将女性的矜持统统抛于脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，秦士安只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，大龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见她这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉棒振奋得更加粗大起来！我感觉到阴道内部的极度充实，再也忍受不住，坐在他的大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯。
秦士安感受着李思琪绝美阴道与他那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于我是坐在秦士安的巨大黑茎上，大量的淫水顺着他的茎身流出，把他的阴毛、小腹、跨下和大腿全弄湿了。秦士安则坐在床上一动不动，只是面对面地搂着我的娇躯，随着我主动套动的节奏加快，欣赏我起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受我主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱着我的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉我那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。我则配合著他的动作上下急速套动，
受到我淫言荡语的鼓舞称赞，秦士安稳坐在大床上，双手紧紧握住我的细腰，随着我套动的节奏，双手开始上下用力拉抛我的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击我的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！
“……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……人家好舒服……啊啊……啊啊……从来……从来没这么……舒服过……哦……呃……好爽……秦书记……鸡巴……好大……舒服死了……哦……”
我不停发出淫言浪语，把秦士安听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺。我此刻完全像是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，我那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得我那白皙娇嫩的酥胸都发出
李思琪那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在秦士安耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，秦士安发觉她的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，双手握着我纤腰，不停上下拉抛，让她的屁股主动狠命套动自己的大阳具，勇猛冲刺。
好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧老色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附秦士安的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜著大龟头。忽然间我全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，我又尝到了令我欲仙欲死的极度的快感。
我星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在秦士安的胸膛上。秦士安抱着香汗淋漓的绝色美女，此时她那压抑已久的性饥渴一但释放竟是浪态倍出。刚才以美女座在他怀中主动套动屁股的体位干我时，有几次把差点把他逼到滨临即将泄阳的边缘，幸好他床技超强，咬紧牙关没有让我的销魂穴儿榨取精去。这要感谢老色狼二十年来玩过上百个女人的功力。
他从前搞过的女子虽说都还算美貌，但不管是花季少女还是风骚少妇，只要肉棍多插得几次便泻了个一塌糊涂，就和死人差不多了。只有她堪称敌手。经过了自己长时间蹂躏后竟然很快就恢复了元气。酣畅淋漓地交合了三个多小时，不但阴户依旧紧
正在兴头上的秦士安见她又一次达到高潮正向后倒在自己胸膛中休息，不觉志得意满,双手伸出用力抚摸她那香汗淋漓的高耸丰乳,大鸡巴在穴中轻轻掀动,等她一会恢复体力后与他继续合欢颠狂。再次把她搂在怀里。他双手接着滑向她的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，
如此这般，跟着是第二次、第三次……我的身体完全被动地在秦士安的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着我的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，我无比舒适地靠在他肩头上，“嗯……嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让我更加兴奋难耐。就这样套动了约几十下，我又到了高潮边缘，这次比前几次都快得多。
我紧紧地抱住秦士安，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟著，阴道里的体液再次奔涌而出……他将我紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在我的唇上面了。又一次高潮过后，无尽的羞愧使我只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见秦士安肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量白沫状的淫水把他和自己的浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
仍然是那么粗硬和狰狞，杨丽婷不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。在灯光下我看见他那根黝黑的巨大阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，我知道那是自己阴道里面分泌出的大量体液，是能让他和自己顺利
秦士安提起我两条腿往我双腋推高压下，使我下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到我身上，用手扶著阴茎把大龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次大半根没入我的阴道里。
我刚高潮完的阴道歇息了还不到3 分钟，马上又被男人的阴茎布满，我被他沉重的身体压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起著下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
我望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这三个半小时时间里被他多次征服，无数次泄身在一个初次交手的生疏男人胯下，我的观念开始改变了……
他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，我亲眼看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击著自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令我兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……
秦士安高超的性交技巧很快又把我再一次逼上高潮，我用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送著对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……忽然，我向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，我窒息了……
他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，我亲眼看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击著自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令我兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……
秦士安高超的性交技巧很快又把我再一次逼上高潮，我用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送著对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……忽然，我向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，我窒息了……
粗大坚硬的巨大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把那巨大粗长的肉棒尽力挺入我阴道的最深处，预感到将被内射的我恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。但一切已晚了，我只感到插入自己体内最深处的巨根剧烈抖动着，巨根前端的龟头几乎顶入子宫般膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的浓精一古恼儿地咆哮著直接喷射进子宫深处！
精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进我体内，长达十几秒钟的射精，刺激得我的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在秦士安爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……数以万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中。
他的射精量真大，比北方的以前射精量多了几十倍。我“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得我翻起了白眼，我知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他，我“呃”地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。
被大量岩浆般滚烫的内射后，冲过高潮最顶端的我一边默默地向老公道歉一边全身瘫软地平躺在地毯上。头一次和老公以外的男人干到、头一次被老公以外的男人腔内射精，心灵在忏悔的同时，这种无边的高潮却感到逍魂无比的背德快感。
同时我的阴道也紧紧吸住仍不断喷射出的巨根不放，阴道和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在李思琪身体上的秦士安爽得骨髓酥麻，深深插入阴道的巨大阳具一下一下地颤动着将剩下的尽数射入子宫，使她浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！
停止射精后，秦士安没马上把他那异常粗长的巨根拔出来，精通床弟之道的他知道女人在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到欢。他轻轻转动下身，让巨根摩擦著充满阴道与的阴道内壁，双手抚弄著高潮后颤抖著的女体，还把嘴靠上了她的娇唇。
此刻的半昏迷的我已如痴如醉地沉浸在高潮余韵中，然后，秦士安把李思琪抱进了套房内的卧室，将她蔓妙的娇躯摆放在宽大的席梦思大床上。不等我拒绝，他便将又坚挺起来的粗长肉根摆放在她那对傲人的Ｆ罩杯巨乳中，双手各把左右乳方向中间挤搓，玩起了乳交。
如同两只大肉包包住一根粗长的香肠那样，秦士安异常粗大的鸡巴在我那对乳房中迅速膨胀恢复之前的雄风。玩了好一会后，秦士安拉开李思琪的大腿，不由分说地挺腰再次插入，将他凶器般的雄生殖器官以正常位的姿势深深突入阴道。我此时已无意反抗，今晚我已被干得高潮了五次，还被内射了，现在再反抗也没有意义。我闭上眼睛发出连声娇喘，配合著扭动起腰臀。
见到她已经被自己征服，秦士安肆无忌惮地大干特干起来。他抱住李思琪白皙的娇躯一边揉玩她的巨乳一边激烈地干着他。足足干了近一个小时，再次临近绝顶高潮时，色中老魔左手抓起我的一条美腿高高向上提起，右手猛抓她乳房，以侧交位的姿势深插进阴道，再一次把白浊滚烫的雄精射进了子宫深处。
刚一射完，秦士安将我身体一翻便改成后背位像狗趴那样在床上接着狠干起来。之后，这色中老魔以背面座位、正面座位、骑乘位、后背位、正常位、侧交位、立位等等各种各样的体位轮流变化著大战我，干得我到最后简直气若游丝不能动弹，连动根小手指的力气也没有。
一直洁身自爱的我被秦士安像调教的肉奴隶般玩弄著，直到第二天清晨，秦士安仍以惊人的持久力和耐力在床上激烈地贯穿她。我的下体早被和阴道，嘴边、手脚、腋下、小腹和雪臀上也粘满了白浊的液体。整整干了一个晚上，我不知道自己已经高潮过多少回了。
亦梦见她和另一个男人交欢，举止异常淫亵，教他曾惊醒过来，方知是一场恶梦。他很清楚老婆那温驯且害羞的性格，如何也不会联想到她做出背夫这事情，还责备自已在出差时和别的女人的胡天胡帝，对妻子不忠，致会产生这样的的幻觉。
可是这会看着妻子的容颜，北方却有些怀疑自己的判断。思琪她长得很漂亮，气质高雅、皮肤白净、身材高挑、臀隆乳丰，是让男人们见了都忍不住想入非非的那种靓女，却又有着中国传统女性的温柔。一直以来北方娶她为荣，很多朋友也都很羡慕我，不知道多少人说她艳福不浅。
而更重要的是无论她走到哪里，都会成为男人注目的焦点，尤其是她丰隆过人的胸脯和腴圆的屁股，走路时一巅一扭的，更是令每个见了她的男人都心动神摇。这样的美女，自然是无数男人心目中的偶像！想上她的男人不计其数。作为男人，北方自然了解男人的心理，自然知道，现在自己的妻子是众多男人梦中的巫山神女，成了他们意淫的绝佳美人！
像思琪那么漂亮，怎么可能没有男友呢？那她有无跟他们做过更出格的事呢？北方清楚的记得每次当自己吻她、摸她的时候，他的阳具都毫无例外硬涨得像根肉棒，恨不能马上肏进她的小屄。而当她扭著屁股坐到自己腿上时，他更是控制不住想将她压在身下，深入她的子宫疯狂射精……
打开电脑中隐藏的档，那是北方用手机拍下的与老婆的性爱自拍，在电脑屏幕上只能看到满面潮红，不时发出呻吟声的老婆，原本这是北方以在外出差时打手枪需要，苦求老婆才拍下的，可是现在，看着画面上的思琪，北方的脑海中却浮现出了另一个画面。
心里骂上自己一句，北方却发现自己根本克制不住这个念头，在关上视频，打开文件夹办些公务以转移注意力时，却非常意外的看到两个月前秦士安来招商办视察工作的照片，看着照片上的秦士安，北方的脑海中浮现出老婆那日有些喜悦的声音，她碰到秦士安了！
因为他更在意的是精神上的享受——这些可都是良家妇女！千金难买啊！向丈夫以外的男人羞答答地展露自己平时深藏的三点神秘，最宝贵隐秘的地方还要容纳陌生的坚硬的侵犯，她们可都是头一次啊！那份新鲜、那丝生涩、那缕娇羞、那声泣吟，甚至那滴莹泪，在那些风骚情人身上怎么体会得到？
而懂得在官场混的人找情人有很大讲究，他们需要的女人外貌不但要漂亮、气质要好，还要有文化有修养有品位，最重要的还必须是有夫之妇。有夫之妇才不会缠着要这些官员离婚，才不会开出一系列条件要胁官员娶她们做老婆。像秦书记这类官员到外面找女人，是生理和心理需要，是寻求刺激也是一种攀比，他们要的仅仅是情人，而不是换老婆。这类官员即使老婆再差再丑都“不离不弃”，他们让老婆退居二线打入冷宫，这也就有了所谓的“家中红旗不倒，外面彩旗飘飘”的说法。
恍然间，北方的脑海中浮现出另一副画面，思琪被秦士安汗压在身下蹂躏的景象，秦士安死死压着妻子的肉体，他那粗大的鸡巴在老婆的屄里狠狠地出入，每次出来都带出一串骚水，想像着他像攻城锤一样有力的砸著妻子的肉体，北方却不由自主的使劲打着手枪。
北方开始想像著妻子在秦士安身下苦苦哀求、无力挣扎的情景，想像着他贪婪地揉弄娇妻乳房、吸吮娇妻乳头的情景，想像著神秘的羞处被蹂躏得淫水斑斑时爱妻羞愤难耐的表情，想像着他要脱她的内裤、而娇妻拼命夹腿、两手紧抓裤带娇泣低吟的慌乱神态……
回想起秦士安的鸡巴在我羞处乱顶乱撞、即将肏入的那一刻，我承认当时自己已经芳心大乱，嘴里是叫着“不要不要”，但心里已经放弃了抵抗，什么贞操、羞耻、名声都在那一瞬间消失得无影无踪了，取而代之的是对北方的埋怨：
最后，那可恶的鸡巴终于肏了进来——想起这个“肏”字，我的心现在还是扑腾扑腾地跳——天哪，那可不是丈夫的鸡巴啊！自从在结婚前夕把初夜奉献给田浩后，三年以来，我已经习惯了丈夫鸡巴的长度、硬度和热度，我甚至以为天下男人的东西都是一样的。但是，昨夜的那根鸡巴是那样的不同！甫一肏入，我就有一种前所未有的胀满感——不是一般的胀，简直就是把我的阴道整个撑了开来！那种肉和肉的超紧密接触，令我感到原来自己的肉屄以前曾是那样空虚！
还有那硬度，让我心怵地觉得简直把我整个人挑了起来！那硕大的龟头就更不用说了，北方平时只能偶尔触及的花心，昨晚总算是领略到了被结结实实顶着、压着、磨著的滋味，那滋味令我从上到下浑身发酥！尤其要命的是那蘑菇伞边，当鸡巴往外抽的时候，在我羞洞的嫩肉上从里到外一路刮过，刮得我从羞处痒到四肢、从四肢痒到心里，就像全身有虫子在爬一样……
害得今天早晨北方打电话的时候，自己光着屁股躺在床上和北方聊著天、还对他隐瞒自己失身的事实，就已经让我非常慌张，讲著讲著，可恶的精液竟像在故意折磨我似的，不断地从下面羞缝里溢出来，滑腻腻，粘呼呼的——那一刻，怎一个羞字了得！
想起自己刚才的感觉，我不由得羞红了脸。从昨夜被污到现在这十几个小时里，我无时无刻不处于懊悔、羞愧和怨恨之中，但是那根色狼的鸡巴却像一支挥之不去的魔棒，一直“肏”在我的芳心深处，偶尔还会轻轻地“磨”上几下，令我不由自主地脸红心跳。
作为一位年轻的成熟的女人，长时间与老公因工作分隔两地，其中的滋味实在不好受。不过在以前，或许是自己曾经身为男人的关系，我对性需求方面的程度一般，再加上除了老公以外没和任何其他男人有过接触，所以再怎么寂寞难忍也熬得住。实在思念老公，我偶尔也会取出老公的照片自慰几回。一边看照片回忆与老公的一晚晚激情、一边“自摸”，已成了我过往排解寂寞的最佳方法。
然而在肉体上，我已难以忘记秦士安带给我的背德快乐。这男人充满绅士风度笑容、时而温和时而猛烈的行动、不拘于常世俗理的思想、带有成熟男人特有魅力、比年轻人更强健的体魄和旺盛的精力、异常粗大的雄性器官、高超的性技等等。
可洗完澡后，我的身体仍有股驱散不去的滚烫，体内像是渴求着什么。我甚是吃惊，自己过去虽或多或少有点欲求不满，但从没这样寂寞饥渴过。难道在昨晚与秦士安的通宵做爱后，我的身体已被那男人开发得如此好色？还是说，自己原本就隐藏着淫乱的本性，只是以前未被发掘，一旦尝到疯狂性爱的快感后便一发不可收拾了？我心中七上八下地胡思乱想着，对着浴室内的镜子梳理起长发。
由于被异常巨大的阳具深深插入猛干了整整一夜，我仍保持着处子般粉红色的阴唇有点发肿，小穴内的阴道壁也有些酸痛。可是，一想起昨晚的疯狂性爱，寂寞难奈的我忍不住内心的饥渴，将右手食指探进穴口内摸索起来。顿时，我的桃源乡内开始涌出蜜泉，竟马上就湿润了一大片。这在我过去自慰的时候是从来没有的事，经过秦士安一晚的开发后，我发现自己的身体变得非常敏感。
寂寞难奈的自慰开始了，我用右手的两根手指向自己的小穴深处抚弄，强烈的甜美刺激让我浑全打起冷战，全身更开始像被火烧一样烫。从穴口流出的蜜汁淫水将四周的芳草阴毛都染湿了。两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当我用左手手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性感电流让我抽搐不己。
此时，我下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立著微微颤抖。我半开半张吟叫不停的嘴唇内也情不自禁地流淌出口水，顺着嘴角徐徐滴下。要是现在眼前有根雄大的肉棒，我几乎会难以自恃地请君入穴！
强烈的快感终于把我推到高潮的顶端，我加紧双手上下的动作，弯曲著双腿挺起臀部左右扭动。当高昂的快感电流在我脑中引起爆炸般的感觉时，我无法再压抑地发出一声高叫，小穴深处喷出一道阴精，整个人倒在浴室地板上剧烈颤抖！
但即使心中苦闷，我仍提醒自己不能再有第二次出轨。甚至我在心中暗自发誓，如果秦士安再次向我出手，我不惜一切，也不能让他得逞。然而，这几天，他却像是我在信息中要求的那样，一点也没骚扰我。这使我感到安心的同时，却又有些莫名其妙的失望。
闲来无事，坐在办公室中，我看着同办公的孙伟在那里拖着地，过去只觉得他的模样很漂亮，很帅，但今天看起来却是是另有一番感受，都说劳动中的人是最美的，男人也不例外，相貌堂堂，气宇不凡，古铜色的肌肤透露出健康之气，炯炯有神的双眼，散发出青春的朝气，坚挺的鼻子，厚实的嘴唇，一一刻画出了阳光青年的形象，矫健的身躯，奔跑起来肯定像一匹野马，浑身充满了力量，充满了血性，充满阳刚之气，厚实的肩膀，虎背熊腰，紧绷的衣裳中印出的肌肉是那样地结实有力，充满了男性的美。我看的是情不自禁，想上前去抚摸拥抱。
我却惊讶于自己是怎么了，怎么像深闺怨妇般，春情落寞，看见他就忍不住有种欲念腾飞的感觉，自己又不是什么淫娃荡妇，穿着是顺便了一点，但那也不失形象啊！北方只不过出差一个月而已啊！难道我就忍受不住寂寞了嘛，还是他有什么样的魔力在吸引着我呢？
由蹲跪在地上的角度，尽管隔着自己的办公室，但李思琪露出黑色短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是接近膝上短裙又往上缩了，穿着极薄的肉色长袜，露出她三分之二的雪白丝袜大腿，大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
由于双腿是交叉紧闭的，所以大腿根部的美景是完全不能尽收眼帘，可就这些终身难忘的丝袜美腿，已经让孙伟这惊心动魄了，刹时间脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍，下体也如有雨后春笋把迅速的成长，涨得非常厉害，有种欲血喷张，爆体而出的感觉。
正当孙伟忍不住像退出的时候，不知道李思琪是有意还是无意，交叉的双腿突然换了个姿势，也就是那么一瞬间，孙伟平生第一次看到了她的下身，双浑圆大腿根部的胯间，露出了红色性感的丁字内裤，在薄纱透明丁字内裤下，胯间贲起的阴阜就在眼前。这样的刺激孙伟生平未有，紧绷在裤裆里的玩意瞬间肿胀欲裂。
在孙伟出去的那一刹那，我全身无力的瘫坐在椅子上，不断的喘著大气，感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春心开始萌动，樱唇微微张开，浑身酥软无力，感觉胴体深处的欲望潮水一般一波又一波地席卷著幽怨空旷已久的身心，春潮涌动，内裤有点湿了，幽谷泥泞不堪。
我心慌意乱，心神迷醉，回想起刚才的场面，那锐利而带穿透力的眼睛，扫视自己的腿部时，那种刺激而又充满快感，就犹如孙伟手掌在隔着细薄的裤袜摩莏着她的大腿根部，大腿上能感受到他传来温暖男性气息，能让她紧绷起腿肌，激起原始的亢奋。
想起在自己身体不受控制换腿的那刹那，脸热心跳，面红耳赤，春心勃发，春情荡漾，那种从阴道内传出的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更要命的是高耸的酥胸开始无法抑制的酥麻膨胀，短裙里面的玉腿之间的沟壑幽谷也开始情不自禁的骚痒起来，春心萌动地微微张开樱桃小口。要不是孙伟及时的离去，裤袜下的红色性感丁字内裤春潮涌动的美态，肯定是尽收在他的脑海中久久不能忘却。
自己是怎么了，怎么会大胆到在自己的同事面前暴露出自女性最隐私的地方，自己是怎么了，竟然这么情难自禁，不知廉耻、礼仪的做出这么出格的事呢？而且没有半点的不情愿，当时的自己是把家庭、丈夫、伦理道德都抛到了一边。
就在考着的时候，让我不自觉的想起了孙伟开门的那一刹那，惊鸿一瞥的看到他下身那隆起的蒙古包，个中的雄伟庞大，是叹为观止的，不觉间媚眼含春,粉面绯红,春情荡漾,樱桃小口,微微张开,娇喘呻吟吁吁娇喘，沟壑幽谷泥泞不堪。
我的脸一红，对自己这么响的小便有些不好意思，这或许就是一种心态的变化，过去自己身为男人时，为了体现自己的“力量”，总是有多响尿多响，但是现在，即便明知道这里没有人，不会有人听到，可依然觉得有些不好意思。
一连擦了几张纸不但没有把下体擦干净，淫水反而越擦越多，我低头看到两片阴唇微微的张开了，从阴道里，淫水不停的流了出来，小小的阴蒂已经从包皮里探出头来，硬硬的。我看着，身体里的欲火更加难以控制，我用手指轻轻的揉了阴蒂一下，一股电流从下体一直冲到大脑里。
我的手再也停不下来了，先是轻轻在夹着阴蒂揉搓，很快我就把手指插入了阴道里，空虚的感觉立即得到了一点补偿，这时我觉得胸罩把乳房绷得好难受，让我有点透不过气来。我解开了上衣，把胸罩推了上去，一对饱满的乳房暴露在空气里，两个鲜红的乳头被冷气一刺激立刻硬挺起来，尖尖的立在两个乳房上，象两个红色的宝石。
我的皮肤渐渐泛起桃红色，细嫩的舌头轻轻的舔著鲜红的嘴唇，从喉咙里发出无意识的呻吟，左手已经有三根手指没入了身体里，大姆指按在阴蒂上用力揉搓，小指则轻轻的勾弄著肛门，只是轻轻的触碰，却没有把手指伸进去。右手在两个乳房上抓来抓去，不时的用手指捏住乳头向外拉扯。
我的嘴大大的张开，高潮时的嘶喊被噎在喉咙里，身体绷直僵硬的挺了起来，双手猛的用力抓住乳房，白色的乳房从手指间突了出来，达到了我从来没有感受到的绝顶的高潮，我身体抖动了几下，一股黄色的尿液倾泄而出，由于高潮我失禁了。
强烈的高潮持续了大约３０秒，我的身体逐渐松弛下来，可手指却又在那不停的挑逗著自己的阴蒂，在这种抚摸之中，我的身体达到了更高的高潮。当高潮退去后，我整个人瘫软在马桶上，双臂无力的垂在身体两侧，头歪在一边，从嘴角里流出一丝长长的口水，一直垂到乳房上，双乳上布满了自己的手印。
接下来的时间，是我有生以来最难过的时候。回到自己的办公室以后，在等待上课的过程中。 我发现自己除了乳房涨得难受之外，下身也痒得不成。如果不是在教室里，我真想把衣服全脱光，用力的自慰一下。我努力想把思路拉回课堂上里，可是越上课我就越难控制自己的欲望，几乎是一堂音乐课一结束，我便匆匆跑进了厕所，这回完全是为了发泄自己的性欲，听着外间同事们走来走去，我不敢大声的呻吟，把手帕塞进嘴里用力咬住，然后迫不及待的解开衣服，拉下内裤，用力的手淫起来。
经历了两次高潮的阴道极其敏感，手指一进入，阴道立即强烈的蠕动起来，不停的把手指往深处拉，两根手指完全无法满足我，我又插入了第三根手指，同时我觉得随着手指的抽插肛门里也渐渐的痒起来，好想把东西塞进去，但那里我从来没有碰过，我总觉得那里太脏了，但肛门里的麻痒渐渐的强烈到无法忍受。
我的右手还插在阴道里，抠挖著，左手不情愿的放开乳房，伸到下身，我先用食指沾了一点自己的淫水，轻轻在缩紧的肛门上按摩著，娇嫩的肛门每被触碰一下，都收缩一下，同时更产生了一种空虚感。我的手指在肛门周围绕了好几圈，终于无法抗拒快感的诱惑，食指突破了周边的菊花，探入身体内部。
“呜……”我低低的呻吟著，一种从来没有过的疼痛加杂着强烈的快感传遍了全身，这种浑合了便意与刺痛的快感更让我沉迷。我把食指更用力的插到深处，然后抠挖著，右手三根手指加快速度在阴道更加用力的抽插，被压低的呻吟从鼻子里哼出来，很快就达到了高潮。
如果没有判断错的话，这篇散文是写的相当好的，详略得当，主次分明，淋漓精致，特别是出色地运用忽而第一人称忽而第二人称的手法，并且观察细致，有所铺垫，使得情节步步深入，终采花芯。作者显然是一名很有文化造诣女性。
