援交CD少女日记

标签：#假阴#,#变装#,#日记#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/01/03/%e6%98%8e%e5%99%a8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自HKcdfamily-Forum，作者qianrose
援交CD少女日记1
首先你得知我是个男的，完完全全拥有男性的特征，
但我却又是个妓女，靠着跟男人干炮而赚钱消费。
我得坦白承认，我是个非常物质主义者，是个天生购物狂。
所有有关女性的物件，我都要拥有，由性感的内衣到端庄的洋服、名牌手袋、优质的化妆品，我都无法抗拒。
9月23日：
上年的今天，还在大学里努力写论文的我，带着惊扰的心情为第一个客人提供了服务。那次没什么特别的，跟妓女比较，分别不大，只是我是背着的，把屁股提高高的让男人来回抽插著。从始我明白到原来赚钱可以这样简单。约一个星期前，我在交友网站留下了以下这段广告：
《我是男的，爱易装，女性的我拥有35C, 25，36的完美身材，168cm高，中等身型，
服务如下：可穿著你喜欢的打扮, BJ, 口交&ML 1Q ＝ ＄1500 (要带套），$500射颜。
过夜另议。想trade我可add MSN : cdgaltrade@hotmail.com. 》
起初我以为定价高了，结果我同一日收到过百message. 在众里我选择了J君，他很普通，只是觉得聊得来。他想我穿着高贵套装，再加上淫荡的内衣。就这样我满足了他。因要先变身，结果我们相约在酒店里，我提前一日订了房间，再发message给他，下午2:00时，准时的打开房门。看到的是个矮小偏肥的男子，他看到我色迷迷地，这我倒也明白的。我请他进来，什么都没说，就被强迫按下我，蹲著面向那裤口，拿出了那深红的肉肠。按着我咀巴，强迫性地插进了来，当时我很害怕，心想这次完蛋了。跟着他开始说话，夸赞我的外表比真女人还要迷人。同时右手按在我的后脑，肉肠深入浅去，害得我含得快没气了，软肠越来越硬，龟头也暴涨了起来。我开始学着吸吮。
他把我OL外套先脱下，右手依然按着我的头部，不让我离开他那已经涨到塞满我嘴巴的肉肠。
左手从我的深紫色小背心衬衣，往下摸下去。突然我呻吟了一声，他笑说：”这就兴𡚒了吗？真是天生的淫娃“。这还是第一次有人用”淫娃“形容我的。按著次序，把我的衣服都脱光，只余下花边内裤跟那黑色丝袜和3吋高的high heel。赤裸裸的我依然吸吮着他的肉肠。
玩够了嘴巴的他，把我直迫到床边。提起了我。转了身，双手按在床上。这样他舐起了我的屁眼。这还是第一次给人接触那小菊花。慢慢地把舌尖伸进那肉洞钻舐起来。感觉很好。我的身体开始软化了。那时，他把那早已被我吸吮的暴涨的肉肠插进了来。并要求我扭腰摆臀，同时慢慢加快来回的抽插著，屁眼夹得很紧，龟头从肠内刮研套磨到整根插入，这种感觉很骚。也使我便爱上当女人被男人玩弄。
完事，满足了他。拍他清洗了那射精过后的肉肠，收取了那＄2000元的服务费和租金费后，并有礼地相送了我的第一个客人。回房间把脸上的精液清洗了。变装到尖咀买了个GUCCI袋。满足开心了一整天。为的也只是这个名牌袋。
在男装的外衣里，穿着了性感的丁字裤跟肉色袜裤。带备了客人要求的衣服：一件牛仔热裤、紧身t-shirt、一对凉鞋和一些易装工具回公司。
在中环上班的我，是个小文员。每天看着那些OL，心里都会猜想她们内里穿的是什么。
而今天我同样穿着那些淫荡的内衣，心情特别兴𡚒。
下班前才开的会议，害得我迟了半小时。以男生的样子面对客人还是第一次。进房后，反锁自己在bathroom，立即以熟炼的技巧变装起来。先化了一个晚会妆，再带上长假发，把义乳用紧贴水贴在身上，急速跳弹身体，确保义乳不会移位。把弟弟收藏在体内，再补贴上一层彷真假阴在外边。对着镜子仔细观看。确实是个高级应召女郎。穿上牛仔热裤、紧身t-shirt、凉鞋，这样出了房门。客人看到了，眉头一紧，起初我还以为他想退货。原来他只要求我化个清谈的妆。他说我本身样子己经很女性化，用不着浓妆，而且他想干的是个青春．夏日少女。
我得承认我确实比其他援交女收贵了，但这也是我卖点之一“客人永远至上”，只要不太过分，我都能接受。
不但服务好，还能给予他们无限的幻想力。
重化了一个清淡的妆后，我被要求躺在床上任由他玩弄。先轻抚我一番。我双眼闭上，渐渐扭动了腰肢，享受着当女人的感觉。他隔着轻薄的t-shirt用力捏住了我那C cup标准乳房。使劲地紧紧的捏著。然后拉下了t-shirt，露出了粉红色的乳头。这样开始给吸吮著。“小淫娃，对波咁正呀” 他细声地说。我回答了一句“嗯”，依然在享受着被当作女人的乐趣。他续说：”先帮我含能，等阵再吊你个淫娃西“。并快速的坐在我乳房上，并拿出了那肉棒放在我咀上，就这样我躺着的一口把它啣进嘴里，滚动舌头，很有节奏的替他口交。他续申手到我的私处，解开牛仔裤钮，玩弄着我的下体。过了一会，把肉捧从我的咀巴拿了出来，并分开了我的腿。从裤脚里申手进入施破了我的肉色丝袜裤，拉起湿透了的丁字裤，并从那处把肉棒插进了来，一阵痛楚涌到心上。”这客人也太粗暴了“我心里。
接着发出“拍拍”的响声。我正被干着!
他像充了电的机械，来回地顶着我。这感觉像强奸一样，把我干得痛死，我呻吟著轻声说“你太劲了，想插死人咩？”这句说话反而刺激了他的性欲。抽插的速度和力量相对增加了。穴里也“滋滋”的响起过不停。
“吊你个晒，吊你个晒，爽唔爽呀，淫娃？著到咁少布出街，一定好想比人吊，系咩？等我插爆你啦!“
”你个晒真系好吊，比起我老婆，吊你爽好多!“
“岩岩见到你，就想立即吊爆你，哈哈!！“”果然系高级应召女，个晒好紧”
这样的对白，一直重复著!！
承受着痛楚跟快感的我，也只能连连的呻吟著。
没多久，他就泄了。满意地趟在床上，要求安排下次的交易。
可我却没这打算。脑里只想着那间underwear店还没关门，想加添一些贵价内衣。
援交CD少女日记2
9月26日 （星期六）
几乎每个周末我都有预约，时间表安排得很紧，这两天也是我赚取最多钱的日子。
像今天，我就约了3个客人在不同时段于同一间酒店里援交。
假日的日子，都喜欢赖床，所以都选择在下午3:00之后才做要做的事。
2:00p.m. 拿着一个旅行箱到酒店。因今天要穿着三款不同的打扮。所以要先带备多些的工具。
开了房间，第一时间洗个澡。清洗小菊花和内里。化了个成熟女性的容妆，带上义乳，和假阴，
再在工具表面补上一层粉底，使义乳与假阴跟我皮肤的颜色一样。远看起来感觉像真的一样。
第一个客要求穿上深红色的紧身连身长裙，穿着后女性完美曲线都显露出来。但也许太贴身了，
使得我很难活动。再穿着一对黑色鱼网丝袜跟漆黑的高跟鞋，坐在镜前整理了假发后就等待着客人的来临。
说实话，我对客人的样子种类已经没有很大的兴趣了，起初援交时还有着一点点幻想。但结果都跟我想像中相差很远，之后就没再想了。只希望快点完事，收了钱就可以。
准备就绪的我独自在房中等了约5分钟。门铃响起了。（我的客人很少会迟到、我猜想因为他们都很好色。嘻嘻）
打开了门，给了我一个很大的惊喜。是一个长得很师的师哥，黑黑，高大，而且很结实。笑起来也很有阳光味。
我虽然很欢喜，但却没有从面上表露出来。请了他进房。说好了价钱，闲谈了几句后，就开始了为他服务。
他要求我站着给他抚摸一番，感觉很奇怪，一般我都是躺着床上的。这反然使我便不自然。
他隔着紧身连身长裙，伸手到我乳房，用手的捏下去，一双手前后的捏，左右两边的淫乳，都得到平衡的刺激。
咀巴慢慢的贴在的耳上，喃喃的说“爽就叫出来啦，我要听到你淫叫，睇到个姣样。Winnie”.
“Winnie?? 边个系Winnie呀？”我好奇的问他。
他说”Winnie系的我ex-girl“
我一向都很少过问客人的事情，所以我没再追问下去，只回了“嗯”
他续说：“你今日做住winnie得唔得？”
我说：“没问题，咁winnie佢平时系点架？，我指爱爱时”
他说：“佢有D怕羞，呻吟声好轻，插得佢爽时，佢会不停叫唔好，唔好..…唔好呀等等“
”哦，青春玉女类呀”点了头我意会著。
接着他的手分别往我的腰间伸下去，另一只手就摸到我很丰满圆滑的臀上。边摸边轻拍了几下。
因紧身连身长裙的关系，使得我淫荡的屁股更有吸引力。他一直抓着它不愿放手，连下手也重了起来，
打得我有点痛，但我还是在享受着。
“你个winnie，平时点叫你架？”
“佢……会叫我个..……豆…豆……” 有点害羞的他说。
“嗯…豆豆” 说真这样叫有点奇怪。但我也叫了。
这时他拖着我的手，伸到他早起暴涨起来的小弟弟里。并说“winnie,帮我含呀”
我依着他意思，让他坐在床边，分开了他的腿，并蹲著，把脸贴着他很肉捧。开始摩擦起来。
之后把拉链拉开，是一件白色的内裤，龟头的位址已经湿透了，我把内裤拉下。
“豆豆，你…细佬好粗大哦“
”钟唔钟意呀，黎啦，快D含住佢啦“ 说著一手按着我头，一手拿着他的肉捧，并张开了我的嘴巴。直插进了来。
“好唔好味呀？winnie”
那肥大的肉捧让的我发不了声，只能”嗯嗯嗯“的应了他。
我用熟练的口技，吸﹑舔﹑吻着他的肉赐，口里感受着他分泌出来的淫液。同时放荡的呻吟著。
肉捧被我弄到很粗大。这时，他打开了他那米白色的背包，给我吓了一下，原来全是满满的假阳具。
五花八门，什么总类都有，跟AV上那女优用的一样。
他伸手拿了一只”鬼佬“size的巨捧，放在我手上说”系张床度自慰的比我睇就得“
这倒是新鲜事，喜欢看我表演的新是第一次，那也没关系，反正能赚到钱就可以。
于是我拿起那巨棒，两腿张开，一只手伸出抚摸著自已的身体，从腰间到丰臀，看见自己曲线凹凸的铜体，
不禁与起一股强烈欲望。续伸手到自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，玩弄著乳头，此时，客人也来回套弄著自己的肉肠。
我的另一手也伸展到那湿透了的菊花口，移肩扭腰，这时淫水如匮堤般从肉洞中渲泄而出，漫漫的把那巨棒往湿漉的
洞中抽抽插插。一昧地玩弄自己，偶尔夹杂着诱人的浪叫。客人也看的笑淫淫。各自各的玩弄著自身的身体。
浪声不绝的时间，客人突然的跑到我面前，拿着他那发红的肉肠对着我被巨捧插著的菊花处，来点套弄。
一声”要射啦“，就把那热热的精虫向着我的菊花射进来，全身发软，两条腿颤抖的软下来。
他刚把精液射在那插著小菊花的假阳具上后。全身发软的压在我身上，一只手慢慢地伸去拿着假阳具，并再进行着活塞的动作。精液跟随着巨捧的进出，一滴也不漏的输送进了我菊花深处。这时他的咀巴也吸吮着我粉红的乳头。
我连忙的伸手阻止说：“岩岩已经射左啦，再玩要另计哦！”
他有点不高兴的说：“玩多阵啦，你岩岩唔系自己搅得好爽咩？比我插多阵啦。”
我轻轻地推开了他，边说边把巨捧拿出：“哎呀、唔得啦！我今日仲有两个Booking，佢地好快就到架啦，我要先准备，不如下次你Book耐D，我同你玩过够啦，好啦，豆 …… 豆豆”。于是他只好无奈地说：“咁……我下个星期六再约过你，到时你咪再推我啦”，我亦随便回答了他。一起清洗后、收了钱的我独自坐在房内，正当计划著晚上该往那里购物时，酒店门铃突然响起。
“叮当！叮当”带着疲倦的脚步去迎著今天的第二位客人。
为著这些“快钱”，我只好装出一张笑脸为男人服务。
“黎啦!”我用娇弱的声音叫着。穿着修身蓝底暗白花的旗袍、束了头发、一对透明滑身丝袜和一对三吋高白色高跟鞋的我，慢慢地打开了门。
眼前的人是一个中年男子，约40左右，身材高大结实。
“你系唔系Cherry呀？”他细声的询问。我说：“嗯，我就系啦，你系呀Ken？”
点了头的他随着我左右摆动的丰臀进了房间。我深信他一定是个好色之人。因为从向刚才的对话开始，他那对淫猥的眼睛一直都没离开过我，特别是我那快要爆破衣服的双乳跟那圆滑高晓的臀部。
坐在床边的他说：“你著旗袍好靓哦Cheery，比我想像中更女人。身材都很丰满呀，头先仲以为你系真女人，以为自己按错了房钟“
“嘻嘻，系咪？你好识讲野哦，一定沟死女啦。”嘻嘻笑的我说。
我心想真是个油腔滑调的男人。暗暗地为他那赞美高兴著。
闲谈了几句就开始进行交易了。他先从我纤腰开始伸手去摸这婀娜的身材，隔着剪裁贴身的旗袍，使那凹凸有致体态更妖艳。接着伸到那透明丝袜上，从丫口钻入屁股内，并使劲地从外边施破了一个小洞，位置刚好就在我那湿淫的小菊花前。跟着粗壮的手拉开了黑色的蕾丝小内裤，抚着我那仿真度十分高的假阴。拨弄著草丛下的阴唇。
他说：“手感好真哦，望下得唔得？”
我紧张的说：“唔好啦，唔想比人望呀”
他温柔的把手从假阴口伸入了，拿出了我那已经充血了的小弟弟玩弄著。
这还是第一次易装后被客人接触到他。
他咀巴隔着旗袍往我丰满的双峰不停吸吮著，舌头挑逗著隔着湿透了的旗袍上的乳头。
这时他忍不住的搓揉，使劲地揉着、吸著。我亦开始散发出女人那媚态、并呻吟著。
我猜想他一定是个老手，这几下就把我弄的兴奋起来。
接着缓缓地从双乳一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹、直伸到我那早已湿透了我小菊。
喃喃说：“靓女，你个湿洞好紧哦，平时系咩好小比人开发？望黎一定好好插。”
援交CD少女日记3
这时一根手指慢慢往里而钻进了。同一时间我也扭动着丰臀并发出饮泣般的呻吟声。
我低声说：“不如……你入黎试下”。
这时一根手指慢慢往里而钻进了。同一时间我也扭动着丰臀并发出饮泣般的呻吟声。
我低声说：“不如……你入黎试下”。
他在我耳边回：“哈哈，试乜呀？想要我插你咩？叫我吊你呀？系唔系呀？”
我咬著嘴唇没有回答他。只听到他续说：“讲我好想比人吊，我系淫娃，好钟意比男人搅我个贱洞。”虽然我快挨不住，但这些说句也真的难开口。
我只饮泣道：“黎啦…..黎啦，快忍唔住啦。”
“黎乜呀，唔明哦，系唔系想我吊你呀，讲(请插我）啦！”他刻意刁难地说。
我低着头说：“嗯，请你……插…我…”
他哈哈地说：“咁细声，听唔到哦！”
急着的我尖声叫：“求你插我啦，好想要呀！”
胜利的他哈哈地笑着，并把我抱起来坐在腿上，那粗黑青筋浮凸的肉捧正笔直地站在我小菊花前。他续按着我丰臀，并把小菊花探到黑红色龟头的位置后、轻轻的放下我，肉棒直插入了湿菊里。
他双手往上一抬、往下一放、扶着我丰臀扭动，由慢到快的加速抽插著。快感使我兴奋地骑在他身上猛抓着自己的双乳。过了一会，给操到没力气的我被他从臀部底提起，转了身子背着他，他站立起来从我那白滑的背部按下去，使我弯著腰、臀向着他后，将我双手按在椅子上及提高了丰臀，小菊花都完全展露在他眼前，跟着一阵快感跟痛楚都涌到心头，原来那涨红了的肉捧又再一次被用力、急促的插入。
来回出出入入，间断地抽插着我这小淫娃。
我亦随着那淫液的声音呻吟著：“呀、呀、……唔好停呀，好舒服呀！”
“我要…我要呀……呀……入D入D… 呀!！！！”他也随着我的要求、跟那肉捧与肉洞发出的浪声，前后连续地深深抽插着我的湿菊。
正当被操到快失去理智的时候，门铃突然响起。原来我们玩的太入神，过了时间也不知道。第三个客人已经上到门来了。我尖声地向房门叫道：“请……等…等。”
并回头对着玩弄着我的客人边呻吟边说：“喂！等等……等…我…先…我……先叫佢……转头……再……黎呀!”但他的肉捧依然快速来回地抽插著，完全没打算抽出来的说：“不如，叫佢一齐玩啦，玩3P呀！”
这是多么惊吓的说话，我从未想过的事情。
一时来不及回应的我，被他敏捷地把双手往后拉并贴服在腰间，把我双手和纤腰一同抓牢，下腹用力的顶着我丰臀，肉捧紧紧插在体内。我就被这样一步步地往房门处推去。由于手和眼被强迫地往后拉着、而小菊花没法抽离压着的小腹。故我只能急忙的哀求说：“喂！唔好呀！放开我先啦!”
说时迟，那时快。没法逃离他巨捧的我，被迫跟随着他的步伐走到门前。
此时他快速地把房门把开，然后还故意摇动他的身子，让站在门前的人看着我被操著样子，淫荡到极点。
没法反抗的我立即羞耻地底著头，把身子弯得很下，希望不让看到那张淫荡的脸。
背后的他意识到我的动机，手由我腋下滑出往肩膀向上一扣，弯著腰子的我整个人立即向上提起，腰子伸直、那对丰满的乳房向前，而红透了的脸蛋近距离到贴著门外的客人，妖艳淫荡的形态，完全被看到。而双乳还在他活塞的动作下，不停地随着身体上下摇摆。饮泣的呻吟声也从我闭紧的咀巴也失控地发出。此刻的我完全感受到女人的羞耻心。
在这样我情境下，我立即闭上眼，跟着听到：“Hi…想唔想玩3P呀？你睇条女几正。仲好淫荡，头先系咁叫我吊佢。睇黎要两个人吊佢先饱。你摸下佢对波又弹手又滑。”
跟着一只手伸到我右方乳房捏著。一把粗糙的声音接着说：“又真系几正哦！”
“摸落好有手感，个样又靓，叫得够淫、咁既货色，睇黎真系要两个人先可以吊饱呢条女，哈哈！！”
“黎啦……叔叔请你食肠仔” 接着是关门的声音。
门一关，便有一只只手按在我脸颊张开了我的咀巴，闭着眼的我、朱唇已被活活地塞入了他的肉肠了。后面的那位再之从后拉着我双手，肉捧亦加快地操着我那快要爆裂的菊花。而前面的肉肠在我樱唇之中，慢慢怒涨起来。他分别一只手按着我的头，一只手在那摆动剧烈的双乳上揉搓。快要疯癫的我双手慢慢被放松，全身每寸肌肤都进入高潮。此刻完全感受到当女人的味道。狠不得一直被这两根肉捧插下去。两洞同时被塞到满满。高潮不断的我多么希望能拥有一个淫欲的阴道，享受三枝肉捧的洗礼。
被操到快疯癫的我，不自主地伸出手握著咀巴里的肉棒前后套弄著。
隐约听到他们的交谈：
“呢条女正呀，样同身材都得！”
“淫娃D叫春声特别甜，大声D叫啦…小淫娃，哈哈”
“含得好好呀，唔好停”
“小淫娃! 爽唔爽，系唔系想我咁插你，要唔要再入深D？”
“不如交换位置”
“个屁股好正，又晓又圆”
“对波都好弹手，应该有D cup啦”
我不停的被他两轮奸著。一前一后，一后一前。不停的操着我，要不是站着干，就是把我按倒在床上，抱起双腿跨在肩上，一只肉棒插入抽送。另一只肉棒在我口中进进出出。这样来来回回大战了几回合。接着浓热的精液分别前后的射在我脸上。全身无力的我，收下了他们的家用后，安睡在床上。
这可是我的第一次3P。同时被两枝肉捧插著的感觉真太爽。完全疯狂，小菊花也被操到满红的，脸上还留着客人浓密的精液。真是最接近女人的感觉。还在回味高潮感觉的我，手里点算着肉金，计划着明天的购买日。先买些内衣，然后是迷你裙，新出的底粉、眼影…….还是买个LV袋好呢？
3月21日 （星期日）
他把那这话儿慢慢的抽出，直到龟头刚好在我的屁眼边口。此时、立即用力的再往我肠子里插下去，这样急促而有力的冲击，让刚才那份空虚、失落感，𣊬间转为饱满的充实、满足感。整根热烘烘的阳具在我体内充塞著每寸空隙。同时双手把我屁股向后拉，下身对着那湿透的屁眼压下去，并维持着数秒钟，再慢慢抽出，又重复著刚才的动作。这样的抽插，每一下都让我得到无比的兴奋与高潮。我用那淫荡的呻吟声来回赞他卖力的表现。我不得不承认年龄轻轻的他，却拥有着经验丰富男人的高水准性技巧。
他，是我数十名客人中的其一位。约于3个月前，他初次援助我。我隐约记得那天是星期四晚上，因为很多客人都会选择下班后才找我。也许是作为一整天疲劳工作后的感压方式吧，这点我也没认真的去考究过。反正本小姐也想找人陪陪、玩玩，偶然也会跟有善、熟悉的客人吃个晚餐或看一套电影。在影院里先给他们点甜头，全场让他伸手进内衣里把玩那丰满的胸部，以作为晚餐跟戏票的回礼。记得某次，一位客人太肉紧的弄到我失控的呻吟了出来，害得场内的观众都听到。我立即害羞的缩起来，幸好没给发现，哈哈  。
因为要找紧晚上约会的时间，慢慢地我学习易装上班，开始时只会穿着胸围、束腰，内裤．丝袜等服饰，把小弟弟提前收藏起来。起初的确有点不舒服。慢慢地却又习惯了这样的状态，而在刚过去的冬天里，已演进到24小时易装打扮。还在厚厚外套内穿带着义乳和假阴，有时从某个角度隐约也看到胸前微微涨起的曲线。我猜想同事里也许有人早已发现了，可也没人提问过，所以我也懒理，照旧每天易装上班。这使我易装的技术越来越熟练。变装的时间也缩短了很多，现时我一般易装过程如下：
1）收藏小弟、安放假阴义乳
于上班前先把蛋蛋收藏在腹内，接着把小弟弟放入假阴道内，让龟头刚好置于小阴唇口边处，利用医用定型剂涂在小阴唇口，并把唇紧合和空出一小裂缝以作“方便”。约2分钟后才放手，接着在浓密的假阴毛皮肤底面涂上定型剂。倒三角方向从小腹处按著顺着推下，于大阴唇上把手指分开成丫字按著并把尾端往后拉，让屁眼刚好对着尾端的小洞口。此时把双脚合起让胶水干固，当定型稳固后，便于连体的义乳背面涂胶水，量度好放置的地方后，双手从乳房底托著再向胸前压下，2分钟过后才慢慢修整周边未贴服处。最后为假阴和义乳上色，让假阴跟义乳溶入身体内，使的色调、形状跟手感都像极从身体里长出来一样。跟著作一连串大动作来测试。确定不管性交有多么激烈也不会让它们移位。除了那专用的溶解剂才能分开。
2）内衣的选择
接着穿了那天喜欢的内衣裤，跟丝袜。我都比较喜欢穿喱士花边丝质的，而近期会选择可爱．活泼、多色彩的类型。但都会询问客人的喜好跟要求，若没有特定的款式，才会穿上自己喜欢的。Office Lady 打扮时，习惯会穿对七分丝袜子跟扣在腰间的袜扣。感觉特别成熟跟诱人。
由于现在都是以男装上班，所以都会把女性衣服放在袋里。同事都笑我每天像去旅游一样，带着大大的袋子。谁也猜不到内里全时易装工具，有假发．化装品、小背心、睡衣、外套、裙子、高跟鞋，香水等等女性的用品。正在考虑找另一份新工作，从此以女性身份上班，那就不用再带着那沉重的袋子。嘻嘻，还可以每天穿着漂亮的OL套装跟高跟鞋。
星期四那晚我就是为了他作了以上的准备，6:30p.m.时金钟的交通很挤塞，害得我花了很多时间在小巴上。下车后便使劲的跑去酒店变身。预先带着义乳让我体会到作为女性的不方便。那对丰满的乳房不停的跟随着我身体起落，上上下下的摇摆，振动着。不只加重了的负担，还让跑起来很笨拙。再令我不快的是，街上很多人都在注意着我。我知道那对乳房的摇动应该是很明显吧。他们也许好奇的想着，怎样那粉脸男生身上会长出对乳房来？那时我也没时间去理会了，底著头心里只希望能在客人到前变身。不喜欢给人看到未变身前的我。
庆幸我还是比他早到，为他我穿上了可爱型粉色花点白底胸围跟内裤，鲜黄色紧身小背心加一件白色少女针织长衣，洗水超短迷你贴身蓝色牛仔裙，一对及膝哩士黑色丝袜跟露指凉鞋。再化了清淡的妆容。长发在右边结了单边鞭子。约5分钟门铃便响了。他是个高个子，应有180cm, 白脸整洁的小男生。穿着白衬衫跟牛仔裤，像个富家子弟，当初看上去约19,20岁左右，比我还要年轻多。有点害羞的他站在房门外大声地询问是否提供援交。那时我气得心里直骂了他：“白痴，有病吗？穿成这样子在酒店里，不是等你来干我，难道在温习自修吗？也用不着这样大声说援交，是否要全酒店都知道你是来嫖妓吗？“ 心情坏极的我叫他先进房来再说。心里想快点完事收钱便把你 Bad List 掉。
援交CD少女日记4
进了房间，他傻傻地安坐在床上，带点紧张的语气问……：“呀…你很漂亮呀、请问你是否CD？怎样比女生还要漂亮这么多？”
我回答他：“是呀，CD呀，不是MSN说了吗？”心里想着：（没想到外表笨笨，嘴巴却这样甜）
其实我的客人都很会说甜言蜜语，但感觉都是客话。也许这句话是出于这笨拙的人，我才觉得是真心话。这样我的气也下了点，还觉的他傻得可爱。 于是我问他是否第一次。
他回答了我说：“也有十多次了，都跟真女生做，但她们都不肯肛交所以才找CD试。”
（哎呀!拜托啦!用不着这样直接吧！我也有阴道的好不好！只是你插不进去。而且的我比真女生更淫荡，更会满足你呀，白痴！）我暗暗的骂着。
随着一些无聊闲谈，我便要求他先去洗澡。他问我是否会一起洗澡，我说：“我刚洗过了，而且的我现在的身体不方便接触溶液。”他奇怪的问：“为什么？”
（我的天呀，真是笨小孩！）我回答他说：“姐姐的身体是水造的，接触了水便会溶掉，你快点洗吧！我在外边等着你吧！”
他听了反问了我说：“那能否帮我洗？外边的援交都包一起洗澡呀”
（哎呀！别拿我跟外边的妹妹比，这人也真麻烦。这次他真聪明，没给我贴便宜。）我无奈地回答说：“那好吧，我站在外边为你洗吧。”
这样他把衣服除下，赤裸裸的站在我前面，面上通红了起来。
我真没想到这小子这样弱不禁风的外表，怎么身子这样结实，而那话儿却长的这样雄伟，青筋一条条明显突出。还没完全涨起已经这样粗大。我估计应有17cm长，直径也很粗。自从援交起，我便试过很多林林总总、不同形状、色泽的阳具。但眼前这捧应该是记忆中最美、最粗大的。嘻嘻！！女生是否也一样，试过高潮就会爱上做爱，爱上给粗大的阳具干自己？我要承认这段援交的岁月里，曾跟无数个不同类型的男人，无数次的抽插，身上沾上大量浓密的精液、跟那失禁了的高潮，一一都把我由清纯害羞的少女锻炼成为开放而性欲很强的淫娃荡妇。
虽然我的样子依然那样清纯、但内里却爱上了给人干，给人玩弄的淫性，哈哈!所以看到这样优质的阳具，心里不禁兴奋起来。
“你好粗大哦！是怎样炼回来的？”我抻手找着他那话儿，边帮它洗刷边问他。
我害羞的说：“没炼呀，一直都这样子。”
那阳具在我手中套玩后慢慢撑起，这样他更要求开始为他服务：“可以含住吗？”
“嗯！”的一声，我便弯下腰、脸刚好朝着他那巨捧，通红色加上那粗糙的青筋，果然雄伟。
我一只手轻按著，再把舌头伸出从根处往上舔去直到龟头。
依后张开小咀，慢慢的把它含进去，并利用舌尖舔吮、再慢慢插入到深深处再抽出。大口吸著嘴巴发出咕噜咕噜的声音。给那么多阳具训练出来的口技，使我能轻易的把男人的命根完全控制在的口中。很快他经已忍不住，发出断断续续的兴𡚒声。手按在的头上，下身缓慢的前后移动，往的咀巴内顶下去，龟头还开始分泌出一些淫液，和我那口液混在一起从咀角流出，随着青筋边流到根处。
过了一会儿，我们便扑到床上去。他躺着，除了我的内裤，依然穿着衣服的我骑在他上面，那巨捧笔直的向着我的肛口，龟头放在菊花边摩擦了数下后，腰一顶便直劲而入。我忍不大声呼喊了出来。“呀!！！好痛呀，温柔些吧！”他不意思的不停道歉：“对不起，对不起，对不起，我不是故意的！”这时我心软说：“没关系啦，轻点就可以了。你….你那话儿很粗呢。这么年青，不知再大些会否再变粗大呢？”
他红著脸说：“今年得17岁, 也有可能吧！”
（天呀!比我猜的年纪还要少呢!）我惊讶的想着。
我们边聊著，他一边前后抽插，一边温柔的问我舒服否。我一点一点的动，其后紧闭双眼感受那粗大阳具在我内体带来的快感。不住呻吟，随着他突然的用力我忍不往呼喊了，巨捧的长度刚好顶到位。粗度把我菊口都塞满。有时会有一阵痒痒的感觉，然后就是舒服的周身荡漾开来，他知道我喜欢这样的撞击，接着的数分钟就加大了力度，速度。劲力十足的用力顶我。跟数十个男人性交，千万次的抽插都比不上这小子的这几下。那时我失守了。
后我们转了姿势，我按在床上胸部压下去，把屁股提得高高，这样的姿势像在暗示他，快来干我吧。
他站在床边把巨捧在我屁股上摩擦，再移到肛口，我急切的呻吟著，他意识到并使劲一挺整根插入，我一声大叫，像是满足的叫，他越用力，我叫的声音越大，看着我陶醉的表情，他问道：“痛吗？舒服吗？”
我断续的回答：“唔…痛，舒………服…呀，好舒服。”
他问：“你喜欢被我这样操哦？”我回：“嗯！”
他再用力来回插抽著并问：“你平均一星期做几次？曾跟几多个男人做过？”
我没力气的回：“你…问来做…….什么？没…….数过啦！！反…..正……你不是…..这…周第一个啦”
他突然停下了动作：“我能否把你包起来当我女朋友？”
这是我没想到的话，我好奇问为什么？
他表白说在MSN看到我相已经很喜欢我了，当觉到真人就更喜欢。好希望的能当他女朋友。只接他一个客人。
还说可以满足我的物质欲。
这刻正在被干得兴奋的忍不住的我，而且他那话儿跟性技巧满足到我这淫荡的女人，为了让他马上再动起来。所以就随口答应了。
他开心的更卖力干我，双手隔着小背心抓紧我那丰富我胸部，一直快速的抽插，混杂着我那淫乱失声的呻吟声。
最后他把那热洪洪的精液射在我的阴毛上。我满足的依在他身旁并过了一个快乐的夜上。
就这样随随便便的，我们开始交往起来。他也真的长期book了一间房间，把我包起来!
5月8日 （星期六）
除下迷你牛仔裙、并解开淡水蓝花边胸围后，被压迫久了的乳房马上弹出。穿着西装外套的中年内地商人惊讶地问道：“你不是CD吗？怎会有奶..子…的？”从援交的第一天之后，我就决心要当个真女人，于是长期注射女性荷尔蒙与服用一些丰乳药物，短时间内，168cm高的身体渐渐变得女性化，从内到外，肌肤变幼嫩、白滑与富弹性，胸口续渐长大成34B杯的圆浑乳房，腰收细至24吋，屁股也慢慢翘起来变成35吋的丰臀。在药物的作用下，慢慢地由粗横的体型变为纤幼但凹凸有致的曲线。最后连声线也变得蚀骨娇嗲。除了下体还带着那缩小了的鸟蛋外，从外表根本没去察办出我不是个完整的女人。
援交CD少女日记5
在暗淡的房间里，我只余下一件淡水蓝内裤跟一对白色高跟鞋，站立在客人面前把束了的柔顺长发放下。他坐在床边睁着眼睛打量着我这成熟诱人的身段。瞳孔放大、嘴也微微张开，就差那口涎没流下来。此时我把一对长腿分开，将明丽的秀发拨后，身躯向前微倾斜，一对娇小但线条优美的乳房波动的悬垂著，变得丰满圆浑。我跟着背后轻快的音乐摇动着身子。摆出一连串诱人的性感姿势，跟着拍子抚摸自己，从小腿、膝盖、大腿外侧、耻毛、腹部、一直慢慢伸至双乳，依照客人的要求把手放于胸前打圆地揉搓著奶子。食指跟大拇指不时捏著那粉红高翘的乳头，害羞得红著脸并咬著樱唇，让那冶艳的五官变得更淫荡媚态，充满春情淫意的双眼半开半闭。客人目瞪口呆看着我的一举一动。同时把皮带松开，拉下西裤链，把涨红了的肉捧拿出，握于手上来来回回的套弄著。红肿了的龟头隐约看到流的淫液。在暗淡光线下闪烁著，他满意的喊著：“好! 就是这样了！再淫贱些继续跳！用力捏着你那对淫乳! 之后慢慢走过来!” 我照着他的指示，双手撑著奶子扭动着蛇腰跟丰臀，随着劈啪的高跟鞋声一步步走向他。在他的要求下慢慢地转身俯下，双手向后抓着小腿，把那肥嫩的两团臀肉朝向他脸。他色迷迷的说：“美女，告诉我你那里骚，我来帮帮你止骚吧！”我脸颊通红的低声地说：“嗯…………是那儿….那儿…….”他假装没声到，要我再大声清楚的说一次，我只好嗲声嗲气说：“就是…..那…那….湿湿的地方…你…….可以帮帮…我…..吗？”他笑着并将抓着肉棒的手移至我的两团嫩臀上，提手拍打下来。装迷糊的说：“是这里吗？我应该怎样才可以帮到你呢？你要清楚告诉我啦！”我默不作声的低着头，接着他把脸部贴在我的丰臀缝处说：“别装纯情啦！是这里骚吗？让我好好的满足你这骚穴吧！” 接着他伸出舌头隔着内裤舔舐起我的菊花，上下移动着，无意间舐到我收藏了的鸟头。早已流出的淫汁跟他的口涎混在一起，湿透整件淡水蓝内裤。随着他舌头的移动，我发出了一断断续续的呻吟声。“噢～哦～呀～～～呀～～～哦～～～”接着他除去我的内裤，直接含着我软身的小鸟，还吸吮起鸟头来，舌头于龟头来回打转。我急忙松口喊出声来：“哎呀～～请别这样呀，好……难受呢！！哦～～～哦～～”给他这样玩弄着我敏感的地方，顿时泛滥出大量的淫液，而我亦像条发春的母蛇移动着蛇腰跟屁股希望能摆脱他的嘴巴。挣扎一会儿后的我，最后给征服了的慢慢软化下来叭在地上。举头回望着他说：“请不要弄人家那儿啦，害…..得……快要尿出…..来呢～～”给了他个媚贱的白眼后，他像打胜仗高兴的看着我，之后伸手把我拉起，并顺势向后倒在床上，让那热熊熊的肉捧，笔直的站立著。喝令我趴在床边为他口交，我慢慢张开樱桃咀从龟头处含入，直到根底，再慢慢吐出，来回含入吐出套弄著。这一连串的动作弄得他浑身抖擞著，续而发出满足的呻吟声“。约数分钟后，他仰身抻手抓着我的头发喊著：“停吧！没想到你这香港妹妹外表清纯斯文，口技这样出色呀，差点就泄了！”援交让我接触到很多不同层面的男人，慢慢地我也学乖了，一般都不会表现得太淫荡，而且为了自身的安全，我很少会触怒到客人，遇到不太有善的对代时，亦只会乖乖的听命，顺着他的意思满足他。我听着他的话翻身趴到床上去，双手按在床上成了母狗的姿势。他在背后扶起我那圆嫩的丰臀，将肉棒抵在菊穴上下滑弄著，喊著：“妹妹，你要我怎操你这淫菊？”我娇嗲说：“嗯….你喜欢啦！”他反问：“那你是没意见哦？那我可不客气了哦”我𣊬时惊醒，就在要要求他温柔点之际，却被他狠狠地快速的插入，这突然而来的冲击让我失声的尖叫了出来：“呀!！！！”接着是剧烈撕开的疼痛，我眼泪差点疼到夺眶而出，双手也抵挡不住那肉捧的冲击，上半身趴倒在床上。他伸手抓回我的腰，将身子重新扶正，肉捧激烈往菊花深入浅出地抽插了起来。我努力硬撑著不让身子再度瘫趴在床铺上，嘴里也跟着肉捧进出哼哼哎哎地浪叫着，到了后来我终究还是抵挡不住他那强烈攻势，上半身再度趴倒喊著：“哎呀….痛……痛呀…… 不行啦….. 太强了，穴穴要坏了啦！” 他慢下动作拍打着我右边肥嫩的臀肉说：“你刚才不是说我喜欢吗？” 我后悔的哀叫着：“请你温柔点吧…….你太利害啦……我会给你弄坏的，求求你啦!”他喊著说：“才刚开始呢！那有这样容易坏？”跟着用力把我的臀部按下去，顺势骑在我背上，下身紧贴着我的屁股跟双腿，再次抽插起我的菊花，把肠子撑得满满，一点空隙也没有。不断涌进来的快感，让那疼痛的感觉很快就消失，我双手抓紧床帐，娇躯却瘫软著任凭他玩弄。床子摇摆发出的吱吱声跟那喘气的呻吟声充塞著整间房子。他压在我背上道：“妹妹，怎样呀？爽吧？你身材真好，今天就让你爽个够吧！来!来! 别只顾著呻吟，叫我干你! 说！！” 我依照他的命令娇淫呢喃著：“……干……我…..干我……..干我吧！” 他听了我这淫话后，下半身的动作变得更快更强烈，每一下都猛烈轰炸着我的菊心。屁股被紧紧的压着，动弹不得的我一直狂呼尖叫着：“呀～～呀呀～～呀呀～～呀呀～”他也不停的喊著“操死你!干死你，我要让你爽死，操爆你的骚菊!”就在我脑里一片模糊之际，他把那湿漉漉的热捧抽身了，接着一股热流喷泄在我的臀隙间。他身子趴倒在我抽搐的背上。我们就这样躺着闲谈了一会。洗个澡再送了一个深深的别吻，收下了5千元的服务费，这从商的客人还真阔气。关了门后我再清洗了自己身体一次，梳理长发、擦了个口红、描了描眼影，再扑上了薄粉，化了个简单得妆，让自己变得更艳丽。跟着把刚才湿透的内衣包装好，放进白色皮料的小提包里。再换上一套碎花粉红的内衣跟内裤，把一对饱满白嫩的奶子推高穿上男友喜欢的这套内衣，接着穿上黄色贴身小背心跟刚才的迷你牛仔裙和那对白色高跟鞋，提起小提包打扮活泼性的少女离开了酒店。
周末黄昏的地铁车厢里特别挤拥。我被不断拥进的乘客挤进了爆满的车厢中间。动弹不得地只能勉强一只手握住车厢中的捧子让身子站稳，另一只手提着小提包放在小腹前，前推后碰的环境里，突然感觉到屁股后，有一肿胀的东西隔着牛仔裙上下摩擦，为避开那异物，我勉强的向前挤出一少步，失足的紧贴著站在前面的男士，让我挺耸的胸部被身后的人群推挤著不断地摩娑着他的身体，红著脸的我害羞地急快低下头来，与此同情，背后有一只手掌突然抚摸起我的臀部，在我无法转头的情况下，只能任凭那手愈来愈大胆地玩弄着我圆浑的丰臀。我就这样前后都被人占尽了便宜，而且在我没有抵抗的反应下，他们的动作愈来愈夸张，眼前的男人甚至故意稍微转动着身子挑逗着我的胸部，我的奶头在胸罩的摩擦下也硬了起来，几乎都要从罩杯里突出来了。身后的手掌则大胆地拉高牛仔裙，用手指刺弄着我的股缝，还不停地捏着我两片丰满的股肉，动弹不得的我在车上被不断性骚扰著，让敏感的身体自然地产生了强烈的反应，我的呼吸顿时急促了起来，体内被一股肉欲的骚动翻腾著，身子竟迎合著他们的动作前后摇摆了起来，正当他们要进一步侵犯我之时，刚到了下车的车站，我便跟随着人群下了车，没点头快步的奔出车厢走到人少的角落，整理了一下被骚扰后的衣物，然后直上了大堂。
时间安排得刚刚好，在远处已看到站在便利店男友的身形。自那天他说要把我包养起来，我们就真的拍起拖来。从开始只为了他的钱，到现在慢慢真的发展了感情来，甜蜜期时我曾对他承诺过以后不再当援交。但日子久了有时还会背着他跟别的男人玩玩，可是现在都精细选择，先要条件是师哥，其次要有利害的床上功夫，还要付得起钱，我现在已经拥有这凹凸有致的身段，所以服务费也提升了少许。笑着的跑向男友前面，抻手的拖着他问道：“对唔住呀，黎迟左，你等左好耐啦？”他色迷着我波动的奶子著说：“OK啦，我睇紧杂志，点解你个头湿湿地？块脸又咁红既？”我惊讶的说：“系咩？岩岩系屋企洗完头，就即刻出黎啦，想早D见到你嘛，搅到人地连个头都未吹干呢! 不如揾地方坐低先，好唔好呀？” 我随便的找个借口把话题转移了，还故意的向前他倾著身子，刻意把饱满奶子紧贴着他，双手抱在他的手臂，生怕他再追问下去。我们走进了人潮熙来攘往的旺角，一路上所有男人的目光都贪婪地停留在我的身上，有的看着我动弹著的双乳，有的偷看着我扭动的丰臀，是否有丰富性经验的女人都会不自觉地散发出淫人妖冶的气息。我们最后去了一间日本餐厅吃饭，跟着去了朗豪坊逛商店购物，男友一般都会陪我一起逛的，有时还会要求作他喜欢的打扮，但我却从不要他为我付账，之后我们转战到铜锣湾，并购买了件幼横线衬衫，一件丝质鱼尾花裙、一件贴身OL裙和黑色贴连身裙，雪纺热裤，金色丁吊带裙和一对金色高跟鞋。之后再特别为男友撰购了一些超性感内衣，这些都是为了增加他爱爱时的性欲，最后我们还跑进一间成人用品店买了仿真假阳具、手铐等等情趣用品。逛了一整晚，拿着我们的战利品回到长订下的酒店去。
援交CD少女日记6
还没进房门时，他便不规矩了起来，手在我的臀部摸了好几把，我妩媚给他一个白眼。之后双双进入房间。他就猛地将我紧紧地抱个了满怀，把我高耸的胸脯紧贴着他，隔着小背心迫不及待地与我热吻了起来，又伸著舌尖钻进了我的嘴里，很快就感觉到他的下体硬绷地抵着我的小腹，双手揉捏起了我富弹性的屁股，那时我发出了一声声的娇吟并说：“唔好咁心急啦，不如先冲个凉先啦，你成身都系臭汗呀！快D去冲凉先啦！！”他有点失望的说：“唔好啦！咁先有男人味嘛！”我推开了他：“唔制! 你唔冲，我唔同系咩架～～”他机灵的说：“唔咩呀下？唔比我吊呀？我惊你忍唔住，最后后过黎求我插你呀～～～哈哈～好啦，唔好嬲啦，我讲笑存， 不如一齐冲啦，你要好似上次咁帮我洗条野哦！”我娇气的说：“知道啦～你好坏啦～～乖啦，你先入去啦！”我之后把他的衣服一件件除下，让他赤裸裸的先进了洗手间。我在外边把今天的战利品放在台上，自已脱下衣服，动弹著奶子进了浴间，他正赤裸裸的过在缸里，那话儿早已胀红的朝向着我，我趴在浴缸外，为肉捧上涂了香皂，再用莲蓬头冲洗着他的捧子，之后张开了樱桃咀把阳具含进了嘴巴。开始转动舌头，清洗龟头渗出的液体，跟着吐出阳具，围着它四边舔舐著，之后手抓起它，用舌唇吸吮在浓密毛毛下的鸟蛋。我一直重复著这样的动作，直到他满足为止。在他示意后，我站进脥小的浴缸里，俩人挤拥在一起，他开始抚摸起我隆起的胸脯，用莲蓬头冲洗我的奶子，还边捏着边摸著，使我感觉到乳头上载来一阵灼热，如豆般大小的奶头竟不觉间挺硬了起来，他揉捏著愈来愈勃热的奶头，我亦不由自主地呻吟了起来，跟着他把莲蓬头放在我的小菊花下，顶着臀缝触弄着花芯，那股莫名的快感像电流般冲激着我敏感的身体，惹得我浑身骚痒难耐，令我手脚一阵酸软，忽然我感觉到屁股给他的肉捧顶着，慢慢移到菊花处。我急忙地说：“唔好呀！人地唔想企系到做呀，不如快D洗完先啦～～”他把我拉紧的说：“好啦，我想系道吊你呀，比我插入去啦，好想企系就吊爆你个西！！”我挣扎喊著：“呀～～ 唔好啦，唔要呀，唔要咁样呀～～ 你乖啦，我锡锡啦～～”他失望的说：“点解呀？系道做啦，我好想依家插入去你个西到呀。”“唔得呀，呢到好多细菌架…我唔想呀，你听话，乖啦～～出去训系张床道，今日比你……. 搅…….插……到够啦，好唔好？？”我嗲声嗲气的说著。之后他要求我要穿上今天新买的衣服跟内衣和他打炮。如果我答应了他，最后我们匆匆梳洗了一番后，我上半身的奶子晃荡荡地走出浴室。
我们光着身子在床上先开了一枝红酒，喝了数杯后，我便靠在椅子从小提包内拿出仿真度十足的假阴，它是外国最新出产的亚州少女真人倒模仿真阴穴，外表质感与手感跟真人没异，有着大小阴唇，阴蒂跟阴道。表面还可以清楚看到皮肤上的幼纹，而在阴真上还贴上了超浓密的倒三角型耻毛，穿上内衣后，会自然的形成小丘山。再往边处涂上医用胶水后，假可乱真，完全找不到任何破阵。唯一缺点只是不能长时间使用。我先把缩了的小鸟安放在假阴内，再把阴道插入肠子里。男友喜欢我穿上这淫阴穴来满足他的性欲。所以每次跟他打炮时，我都要必会带上它。在这仿真阴穴外，我再穿上几乎遮不住淫穴的半透明蕾丝白点织花图案丁字内裤，再把那对滑腻的奶子推置在同款的黑色胸围内，扣上胸围扣后，再穿上幼横线衬衫跟那件丝质鱼尾花裙与那对金色高跟鞋，成了成熟OL打扮。此时男友夸赞我穿得漂亮，并要求为我照下照片来。得到我的同意后，他拿出相机来说：“老婆仔，拉高条裙呀! 你对脚好靓呀!”我照着他的说话，把裙子拉高露出了半透明的内裤跟约隐约现的耻毛。开始摆出不同的姿态给他拍下。先慢慢由诱人的动作到大胆夸张的妖艳淫姿。也许酒下肚后的微醺感觉刺激下，带有点小醉意的我，觉得有点迷迷糊湖，于是便坐在椅子上，把双脚提起成M字形，在闪光灯下露出整件淫荡的黑色丁字裤让男友从不同角度替拍著隐约看到我阴部。这样淫乱的情境下，我的屁股裂缝里突然有种渗出液体的感觉。慢慢的源著阴道流出。我带点兴奋嗲气地说：“老公……湿……湿……左啦……不如…唔好再影啦～你过黎啦…我想要呀……”没想到他把相机放下，却换来了一部DV机。我带点醉意的说：“唔好拍啦，好怪呀…. 你好衰架…..拍住人地果道…..人地女仔黎架…唔好，唔好唔好再拍啦！”我赏试抻脚把他手上的DV踢开，却反给他单手抓着，并用力把腿提得更高，整个湿阴都被拍录在他手上的DV里。他高兴的说：“老婆仔….你仲索过D AV女，我要拍低你最淫贱的一面。将来…….帮你出只四仔….等全世界D男人都睇住你只碟黎打？机!！”我生气的喊著：“你敢!!! 嘿～～ 好..我以后唔再比你吊～～～嘿！”他急忙的笑着说：“我点舍得比其他男人插你呀～～你个西，你对波都系我既，只有我一个人可以吊你个西，捏你对波，我要晚晚都吊爆你为止～～～”他接着把我的丁字裤拉出，直接拍着我那淫水从裂缝里流泄出来。身体涌起了一种骚痒痒的性欲，一种想做爱的冲动欲来愈强烈了，我一只手用力把自已的腿分得更开。一只手摸著阴蒂嗲娇地说：“老公….老公呀…….要呀……想要啦……..比我呀！”他用中指插进阴穴的裂缝里，并慢慢的抽插着我的骚穴，搜索著那捉摸不著的淫痒处，淫水大量地从灼热的裂缝里流泄而出，接着他从袋子取出下午在性商店买的按摩棒，提到我的嘴巴前，我自觉的张开了嘴巴，颤颤地伸出了舌尖舔了舔棒子前端龟头模样的部分，开始像舔著男人阳物般地舔弄着它，棒上凸起的颗粒舔起来更令我有种欲罢不能的性冲动，像春情溃堤似的淫叫着，这一连串淫荡妖艳的情起都给男人手上的DV完全拍下。嘴里的棒子已经沾满了我的唾液，男友亦把插入裂缝里的左手中指给抽了出来，握住这根沾著湿热唾液的棒子，触抵着我的阴唇与阴核，搓著弄著突然手一滑；便把整根棒子往裂缝里阴道的部位插了进去！
“喔！好爽、好爽 太爽了！爽死我了 入啦、入左啦！”我满足我乱叫起来，恣意地将被下体被插入的感觉喊了出来。棒子刚插进阴道的瞬间，阴唇上的两片肉几乎要被棒子给撑挟到阴道里去了，阴道里顿时涨得满满的，一点空隙也没有，粗硬的棒子似乎顶住了我阴道尽头某个原本搔痒难忍的敏感部位，我淫声浪语地呐喊著，好像不释放出这种淫秽的声响，就不能得到身体全部解放之快感。他缓慢地将插在阴道里的棒子推送了起来，快感也慢慢加速，每一次撞击都产生出高度的快感，真的好舒服、好舒服，他推拉棒子的速度愈来愈快，那淫水渗出来的程度也愈来愈多，阴道的肌肉突然收缩著夹住了棒子，让他的推送产生了阻碍，于是他用力地将棒子插进阴道更深处，同时按开关，让棒子猛烈地震动了起来，在收缩的阴道里震动翻腾著，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我浪叫着：“呀～～～好!！好!！ 快D啦～～唔好停，好爽呀～～好舒服呀～～～老公！！”的嘴角不停地流出口涎，一波波彷佛无穷无尽的快感充斥着我的知觉，让我浑身洋溢着被推上了云端天神殿堂的美好幸福感，我几乎嘶喊狂叫到快晕厥过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动着；喷涌出一股强而有力的热流。就在些时，男友故意把奉子抽出，我突然觉得下体好空虚，一股说不出的怅然若失。我哀求着他说：“做乜事呀？？比我呀……好想要呀……我今日好想要…….快D啦， 插我啦～～吊我个西呀， 求下你啦～～ 我好想要你即刻插入黎呀～～ 老公，比你条野我呀，吊我呀～～～快D吊我啦～～”我像发春的母狗依在椅子上，全身热熊熊的把双腿得很开，娇淫的哀求着男友马上用他那巨肉捧干我的骚穴，这可是我第一次这样餲求被人干。不知为什么每串肌肤都有股强烈被干的欲望。男友把手上DV放在床上，境头依然对着我这淫态，他半跪着身子一挺！便硬生生地将他那巨大的肉棒插进我的阴穴里了。那根肉棒插进来的刹那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了。只隐约听到他说：“老婆仔，D春药真系有料到～～你饮左2粒就变得咁淫荡，再食多两粒咪不得了。”只时我才明白为什么今天特别的兴𡚒。原在是他把春药放进了我刚才喝的红酒里。我来不及追问他为什么要这样做时，他的肉棒满满地塞在我的阴道里热呼呼地勃动着，并整根猛烈快速的插进我的阴道中，我用手抓着他的腰，感受着阴道里渐渐被肉棒占领的满足，半闭着眼，让他将阳具塞满我的阴道直至我的阴唇上感觉到他睾丸的触踫为止。他将我的手调整成环抱住他的脖子，双手揉捏着我的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在我的穴道里抽插著，我忍着不叫出声，但身子却已配合著他的动作前后摆动着，用这种方法来获得他的肉捧摩擦我阴道里的肉壁与一个似乎不存在但却触得着的某个敏感带，他在我的配合激励下更是放大了动作，加快了插进、抽出的速度，那根肉棒在我的淫水浸润下，不时发出了“扑嗤！扑嗤！”的声响，而我的阴唇也不断地与他的睾丸肉袋撞击著，令我更加亢奋。他抽插了百来下后，突然站到床边，把我整个身体腾空抱了起来，我的双脚自然而然地挟紧了他的身体，生怕一松脚会掉下来，上半身则用手环抱着他的脖子，一对乳房紧贴着他厚实的胸部，而他则用这个姿势更深入地操插着我的骚穴，插著插着他又把我放倒在床上，用他的臀部抵住我的双脚，以浅插几下后又突然猛力深插一下的方法对付我，我被他搞得爽到快疯掉了，到了后来我再也忍受不住喉间想浪喊的冲动，开始毫无意义地淫叫着起来：
“好、好舒服喔 你插得我 好舒服、舒服 我、我的 喔～喔～～噢～吊死我～吊死我 我的穴 要被你一直劲插  插死我 好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔 唔好停、唔好停 再快D、快～喔～喔   爱爱爱爱～死了 喔～～噢噢噢噢噢噢～啊～啊～～吊死我，快 再深一点 喔喔喔喔喔～吊我呀、大力D～～大力D～～我～噢～～噢～～～噢～～～顶到啦～～～～～好爱、好爱你 老公 我爱死了 喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了 要升天了 操我 喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～到、到～～喔喔噢噢噢啊～～～～～～到了 ”就在我拼了命似地尖叫嘶喊著，将我体内的那股激昂的亢奋感给纾解出来的时间，在半开的眼里，看到数个男人的身影…….我惊吓都挣大眼睛。分别有五位粗壮的男人站在床边观看着我被男友不停的插著….. 而其中一个还手拿着刚才的DV………………………
（待续）
