改造男友

标签：#男友#,#改造#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/09/%e5%b0%8f%e7%87%95/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

这个念头已经在我脑子里蠢动很久了，自从第一眼看见我男友至今深入交往以来，可怜的他始终都没有察觉我的计画已经一步步将要完成…！
同居的这几年，他每天的三餐几乎都是我亲自帮他准备的，时至今日，看来我每天在不同的菜色里添加的微量女性激素就要发挥作用了，在他的身上几乎可以明显看出些女孩子的特质了，该是时候来场我梦寐以求的女性性爱了…
今天晚上我男友回到家后一如往常地先去洗了个澡，等他把身体清洗干净后，一切就由我来掌控了。我先把他放在床上待会要穿的衣物收了起来，摆上我精心挑选的粉色的蕾丝胸罩和女式束腰短裤还有一双高跟鞋，他洗完澡出来，裹着浴巾走出浴室后，却找不到了放在床上的衣服，问道:”我的衣服呢?”，我故意有点挑逗般地回他:”唉哟~~~我们已经好久没有那个了耶!!今天就来个变装性爱嘛~~好不好，把人家帮你准备的衣服换上啦!拜托~~~
你今天就当一下女生嘛!!好不好~~~换好衣服后先去床上等我喔~~人家想给你些惊喜!”果然不出我的预料，他立刻就答应了，也可以说是他内心的女性特质已经被我激发出来了，这也代表他对女装已经可以接受了，我的计画已经成功了一半。回到我的房里，我也该来换装了，我先穿了双吊带袜，接着再从我的衣柜深处里拿出那个深褐色的玻璃瓶，里头装的是麻醉药水，再拿了条手帕用麻醉药浸湿，为了等一下避免他太多的反抗，先把这条迷魂手帕塞进我腿上那双吊带袜的袜头和袜带的连接处，再穿上了一件性感的紫色睡衣，长度大概到膝盖左右刚好能够掩盖住这条手帕等会儿要抽出来也很顺手，来到了他的卧室，进去一看，看来他已经欲火焚身了，我从他背后先蒙住他的双眼，他大概以为这是在调情吧正在享受着，所以也丝毫不反抗，我见机不可失，随手便抽出了那条浸满麻醉药的手帕，扣住他的双手把手帕朝他的口鼻摀了上去，不料过了一会儿却被他挣脱，他大声嚷嚷:”你想干什么!!这…这个味道是…”我笑着:”麻醉药!!你得先睡一下囉!!”我朝着他扑过去，他见情况不对，便从床上起身踩着高跟鞋冲出房门，我追上前去，踩着高跟鞋的他自然跑不了多快，就在玄关处被我再次抓住，这次我用了全力把他的双手紧紧扣住，当然也用那条迷魂手帕紧紧地摀住他的口鼻，他已经不再拥有像男生一样的力气了，在我怀中虽然不停地挣扎着，不过以他现在的力气早已逃不出我的手掌心了，嘴里不停地:”唔…唔….”似乎想大声求救，只可惜原本的男生嗓门早已不再，更何况被我的迷魂手帕紧紧摀住，求救声全被堵在手帕里，踩着高跟鞋的双脚也不停地在甩动，不过都是没有用的，渐渐地，他的抵抗已经越来越微弱，瞧他那就快阖上的双眼里，似乎期盼著救星的到来，我当然不会给他丝毫挣脱的机会，我拿起了药瓶在他面前晃呀晃，再打开药瓶把手帕浸湿，继续紧紧地摀住他，过了会儿终于整个摊在我怀中。
我试探性的在他脸颊上拍了几下，确定仍就没有反应后。小心地将他抱起来回到房间放在床上，我俯视著这只即将被辱的羔羊，身上穿着我替他准备的衣物，雪白的颈后露出细细的胸罩肩带，我拿起床头的美工刀，小心地沿着罩杯的中间将胸罩割断，我迅速脱下自己的衣服，轻轻地侧卧在他身旁并将头俯在他胸前，贪婪而温柔的吸啜着他的两粒粉红色的乳头；他无意识的呻吟了一声，这反而激起了我的兽欲，我索性翻起身，将全身的重量压在她身上，并深深地吻向她的双唇。也许是我太用力了，他猛然惊醒，张开双眼还不知发生了什么事。我俩彼此互相注视著，接着他想起来了，于是猛然开始扭动抵抗。
但这一切早在我计算之中，我双臂紧紧抱着她的娇驱，两腿早已挤进她的双腿之间将它们分开，同时还尽情地用我的下部猛力摩擦她的阴阜。我们俩人就在床上激烈地扭动着，不知情的人恐怕会以为这是一对情侣正在激情的彼此调戏著吧！可笑的是，事实上我们却正在为著完全相反的意图而纠缠着。
他似乎想发出声音呼喊，但双唇被我堵住了，因此只能发出细微的呜咽声。约莫过了三、四分钟后，究竟他如女孩子般的体力再也敌不过我了，他的反抗渐渐变得无力了，于是我趁机腾出一只手捂住她的嘴，并轻声在他耳旁说:“别反抗了，给我安静点，你应该知道以你现在这样子想逃跑是比登天还难”
听到这句话，他猛然身体一震，接着就渐渐地静止下来。我知道这句话奏效了，但不反抗并不代表愿意合作，我爬起来打算除去她下半身的衣物，没想到她反而趁机将双腿夹紧，打算闷不吭声的抵抗到底。我于是解开袜带把两条长袜都脱了下来，重新坐在她的胸口上，抓住他的双手并且用丝袜绑好，再度进攻下体。
他的双腿仍然夹紧著，但我毫不在意，抓住他的内裤就用力扯下，他像是在对我求饶似的:”不要~~~不要~~~”。于是我顺手便将那条内裤塞进他嘴里，将身体压在她腿上，舌头毫不留情的向她的溪谷进攻；尽管她的双腿仍然紧闭，但我极有耐心地用双唇摩擦她的阴阜，间或用牙齿轻轻咬著。
我用眼睛的余光偷偷注视着她，伸出一只手慢慢的沿着小腹抚摸上去，他尽力想克制住身体的扭动，但这却瞒不住我，光滑雪白的身躯间或发出的颤抖，泄漏了他情欲将要泛滥的先兆。
我握住他如鸽子胸膛般柔软的乳房，温柔地搓揉着他的乳尖，他的乳头早已因为不自主的兴奋而坚挺。我更发现他的双腿有松动的趋势，乘机猛然一挤撑开他的双腿，此时她知道大势已去，索性不再浪费力气，两腿无力的大开着，任我恣意的吸啜他的爱液，我口中的“啧啧”声和他隐约发出的啜泣交织在一起，愈发使我兴奋起来。
我爬起身子，跪坐在他双腿间，将她双腿架在我肩上，他的秘穴早已春潮泛滥，粉红色的小阴唇因兴奋而大开，我毫不犹豫的马上将我事先准备好的人造阳具一口气插入阴户中。
我不愿这欢愉太早结束，于是就慢慢抽送起来，周而复始地先轻轻抽送几下再猛然深入，一会儿之后就看到他渐渐面泛红潮，呼吸逐渐急促起来…
办完了房事之后，他坐在床边啜泣著，或许他还不能接受自己已经被我改造成女人的事实吧!
