数位人皮相机

标签：#相机#,#欲望商店#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/10/08/mrmiss-skin/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

一、
秋风起，白露凝。上次遇到欲望商店，还是个凉风?习习的仲夏夜，但是在突然遇到那传说中的商店，和商店裡陈列的物品时，我身无分文。看着眼前的变身药丸、 离魂药丸、移魂转出帽、移魂器。。。我只有干咽口水的分。於是我学到了一个教训，出门的时候，千万不能不带钱。否则，失去的可能是一个美妙的东西，或者光 明的钱途。
而今天，同样的凉风习习，不同的是我身上带着money。
在我转过一个青砖街角，看到的不是往常的碎石路，而是一条幽深的小巷，而欲望商店那独有的诡异神秘，让我知道我生命中再次碰到了转折的机会。
步入商店，入眼的是昏暗的黄色灯光下，柜台上和墙壁上挂着的琳琅满目，可以满?足人类欲望之物。人有五蕴，色受想行识，故生有万千欲望。色有山水之色、美 色，眼耳鼻舌身受者为是，商店就有魂镜、听魂器、变身香水、变身药水、万身咒等等。除了这些，我竟然发现柜台上还有手机、数码相机等现代产品。
万身咒不错，学了这个，就可以变成老鹰在天上飞，变成总统玩玩国家，变成可爱的小狗调戏女生
“老板，这万身咒多少钱”
“五千”
“我身上好像刚够”
“美金”
“我再看看。。。”
这听魂器不错，用它听别人的声音，就可以感受到别人的灵魂和肉体，然後或附身，或变身，都不错。
“老板，这听魂器how much?”
“能不能说?国语？”
“这听魂器多少钱？”
“一万”
还是不够。。。
最近好像数码类的产品越来越便宜了，笔记本我已经有了一台，买这相机吧。
“老板，相机多少钱？”
“两千”
“好，我要了”。
“电池外加200”
“您真黑”
“小伙子，现在数码类的东西都降价很快，利润也没?啥了。只能靠这电池附加产品多来些利润了。而且，这数码相机的关键部位就在这电池了。是相机实现其功能的执政之基、力量之源啊。”
“好吧，我买了”我把钱给了老板，拿着相机细细端详。
“这相机能将任何生物拍摄下来，然後通过相机裡一个自带的程序解析他们的魂魄和身体，对灵魂进行吸取、存储和发送灵魂，也可以进行相应的修改。不过，你使 用的是普通版本，只能改变自己，而无法吸取和改变别人的魂魄肉体，要想使用此功能，你得用VIP版，外加1000元。”老板又鼓起了如簧巧舌。
“好吧。。。我多加1000元”至此我又身无分文了，但是仍然没得到这?个相机的全部功能，不过同时控制3个，估计也够用了。莫非老板从我一开始进店的时候，就已经知道我身上有多少钱了？还留好了後路。黑啊。。狡猾啊。
愤然转身，就待跨出这店门。
“记着，这电池注意使用，消耗太多，可没法使用了。要是造成严重後果，那就糟糕得紧了。记得回?来买啊” 身後老板抑扬顿挫的声音响起。
我头也不回地走了。
老板虽黑，货确实不错。
现在，该是实现它价值的时候了。我一直有色心没贼胆，每天经过前台那姿色出众美貌轻佻的小妹时，只有盯着看的份，却一直不敢付诸行动。现在，改变的时候到了。
首先，我起码能拥有她的身体。今天早上上班时，我再一次经过她时，我故意稍微多停了会，并按下了藏在我外衣内袋的相机快门。整个上午的时间，我都坐立不安，无心做事。期待着下班後，用相机程序解析她的身体，然後将我的身体转换成她的，大快朵颐。
下班後回家，终於可以了。我淫笑着。将我自己也照进相机裡，然後通过打开相机裡的程序，进行转换。按下转换键後，有一段时间，我脑袋陷入了空白。当我再次 有意识的时候了，我发现自己变了。是的，变了，周围的景物似乎更大更高了，因为我变矮了；几缕发丝飘过，我禁不住打了个喷嚏，头发变长了，发端还有一股沁 人的香水气味；重心也变了，这胸部该有35D吧，平时穿着工作服，还真看不出来。我禁不住伸手抚摸，圆浑饱满，胸部还传来奇怪的感觉。下体的小弟弟也不见 了，取而代之的是一条裂缝。
然後，现在该做什麼呢？是的，好好地研?究这个身体。为以後的操作事业累计经验先。
我一只手开始抚摸起我隆起的胸脯，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起来，我揉捏着愈来愈勃热的奶头，竟然不由自主地呻吟了起 来，呻吟声让我的理智完全崩溃，下体那道裂缝裡的肉壁上突然有种渗出液体的感觉。我另一只手伸到下面，触弄着裂缝，那股莫名的快感更加强烈了起来，一波波 电流般的感觉冲激着我敏感的下体，惹得我浑身骚痒难耐，令我手脚一阵酸软，跌坐在床上。
我又将手探入了内裤中，在裂缝中摩娑着一粒逐渐突肿的肉凸，那应该是女人身上的阴核吧？揉着揉着，阴道裡某块部位愈来愈骚痒，我急忙将中指插进裂缝裡，搜 寻着那捉摸不着的淫痒处，淫液大量地从灼热的裂缝裡流泄而出，我半闭着眼，嘴裡含弄着；指尖拨弄着，舒爽地享受着这种靡乱的骚浪欲念。
良久，我满脸绯红，无力地停下了动作。内裤已经湿了一大片，这mm的身体看来还真是敏感?啊。
原来女人自慰是这种感觉，比男人打手枪真是有意思多了。女人被抽插时的感受又是如何呢？一想到这裡，我的下体又起了一阵骚热感，不行不行，我是个男人，怎麼有这样的想法。
随後，我用数码相机将自己又变回了原样，活动了下身体，还是自己的身体有力量、用着顺手啊。一瞥眼间，看见相机上面的显示电池两的三条黑线，根本没有动弹。电力十足嘛，看来不需担心。
三、
那麼，现在该是如何实现我对这mm的贼行了。我开始用数码相机研究她，原来她的名字叫赵玫雯。刚谈了一个男朋友，正处於如胶似漆中。嗯，只要对她灵魂中的记忆稍做改动，让她以为我是她的男朋友，那就好办了，哈哈，我不仅淫笑起来。或者再改改她的淫浪度。哈哈哈。
数码相机原本是以 0  1 的形式记录数据，但是通过程序，就可以便捷的通过鼠标点击、修改窗口化的程序界面和操作指令，实现更改。
下班後，我直接奔她家裡。通过数码相机，我知道她的男朋友这个时候正在去她家的路上，我只要对他的记忆也稍加修改，让他暂时忘掉这个女朋友，就可以避免麻烦了。在路口，我对他拍了照，抽取灵魂修改了他的记忆。然後走到玫雯家的窗口，也将她的灵魂修改好，摄入她的身体。
已经入夜，好戏要开始了！
“叩叩”我敲响了她的房门。门开了，映入眼帘的是她俏丽的容貌和一脸的期待，还有淡粉色的吊带睡裙，露出温润的双肩，隐隐可以看见裡面黑色的胸罩和黑色的内裤。
“快进来” 她俏皮地对我眨了眨眼，我立刻会意。
门才刚一掩上，我就猛地?将她紧紧地抱个了满怀，她高耸的胸脯紧贴着我，隔着衣料似乎都能感受到那柔软波动的乳房之份量，我迫不及待地与她热吻了起来，她 也伸着舌尖迎合着钻进了我的嘴裡，与我的舌头纠缠了起来，我的下体立刻产生了反应，硬绷地抵着她的小腹，她似乎也察觉到了，伸出右手，开始隔着裤子摸索着 我的肉棍，我也亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不捨地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，她开始发出了一声声的娇吟，我们的 呼吸声也变得愈来愈浓重了，她突然将我裤头的皮带扯松，拉下裤练，把我已经坚挺的肉棍握住，手掌来来回回地套弄着，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳边 说：“小浪货！！来做爱吧”
她发出了淫浪的呻吟声，我再也抵受不住，一把拉开她睡裙的吊带，将睡裙顺着她曼妙的胴体拉褪到脚边，抄身揽抱住她半裸的躯体，把她抱到黑暗的裡间的床边，将她压倒在床铺上，她双手紧抱住我，用舌尖舔弄着我的脸颊，低喘着说：「开灯……我要……看着你……操我！」
我依言起身点着了床头灯，在灯光下，她满脸绯红，睛光裡尽是淫荡媚态，我两、三下便将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，立刻扑上床，疯狂地吻着她的丰唇、吸 吮着她的舌头、爱抚着她的奶子，并把她性感的镂空?红裤袜褪去，将她的红色T字型内裤拉成一直线，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿 时泛滥出大量的淫液，惹得她的舌头在我的嘴裡翻滚淂像条发春的母蛇，并从喉间发出了一阵令我亢奋的淫浪呻吟，我急忙松口让她喊出声来，并转而含住了她胸脯 上两颗泛着粉晕的?樱桃，右手将她的内裤扯褪至小腿上，以食指与中指揉拨着她湿润的阴唇，最後索性将中指插入小穴内，在她的穴穴裡抽插了起来。她的手也没 闲着，一手耷拉着我的脖子，另一手则握紧了我硬粗的分身，嘴裡喊着：「好、好……噢！那裡……好、好爽……喔！再进去一点……噢！爽死我了……给我……用 你的肉棒操我……操我！」
她的身子弓了起来，似乎是要高潮的前兆，我连忙俯身，将她的双腿抬起，头则埋进了她那有着浓密阴毛的股间，用舌头舔舐着她的阴核、内外阴唇，她像被电殛了 似地浑身抖擞着，蜜汁像狂流般顺着我的舌尖淌滴而下，在被单上形成了?一畦水潭。我愈舔愈来劲，索性往下舔起了她的菊穴，舌尖钻进钻出地搞得她大声浪叫 着，扑鼻的腥味更加刺激着我的感官，让我的舌尖冲刺得更快速了，她用手使劲地掐捏自己的奶子，嘴裡嚷着：「不行了，要泄了！」
随即身躯直挺，大幅度地扭动抽搐了片刻，突然仰身紧紧地?抱住我的上身，发出了爽极的嚎叫声，达到了高潮。
等到她情绪平复下来後，我爬到床上将我那根勃硬到发疼的肉棍伸到她面前，她高潮後涣散的目光立刻有了神采，二话不说，便捧着我的巨棒含入了她性感的嘴裡， 我顺势一挺，几乎抵进了她的咽喉，她推了推我调整一下角度，就?在嘴裡用舌头挑弄起我的分身，一股快感冲上了我的脑门，我闭起了眼，享受着她灵活的舌技， 她在嘴裡含弄了一会儿，又用舌头把我的肉棒给推出了嘴，俯身舔逗我的阴囊，含入、吐出、含入、吐出，一手沿着我的背脊摩娑，一手探入我的股沟，用指尖刺激 着我的屁眼，阴囊玩够了，她又开始用舌尖含舔起我的龟头、马眼。我被她高超的技巧差点弄到射精，赶忙收敛心神，拉回我的分身，对她说：「转过身来！」
她乖乖地听命行事，翻身趴成了母狗姿势，淫荡地说着：「快、快插进来！」
「你要我插进去什麼？」我故意装迷糊。
她淫媚地笑着说：?「好哥哥，行行好嘛！我要你那根坏东西狠狠地插我嘛！」
「不对！」我将肉棒抵在她浪液汨流的骚穴口，上下滑弄着她淫肿的阴唇，喊着：「我要狠狠地奸你才对！」
话一说完，我下身猛地前倾，肉棒应声插进她滑润温湿的骚穴裡，两手捏抓住她臀部的两团肉，将我粗长的阴茎尽没至根。她娇呼一声，双手抵受不住，上半身趴倒 在床上，我急忙用手扶住她的腰，将她的身子重新扶正，开始激烈地在她彷佛会吸吮男人肉棍的紧逼裡深入浅出地抽插了起来。起先她似乎还想硬撑着不让身子再度 瘫趴在床铺上，只是嘴裡哼哼哎哎地浪叫着，到了後来她终究还是抵挡不住我巨大肉棍之攻势，上半身再度趴倒，双手紧抱住一颗枕头，喊着：「哎呀……不行 啦……太粗了，涨满满……穴穴要坏了啦！」
「不能坏啊！才刚开始呢！」
我停下动作，将大吊拉到穴道口，深吸了一口气，又猛烈地插了进去，边抽插着；边用手掌拍打着她肥嫩的两团臀肉，她哀叫了几声，突然用嘴咬扯起枕头套，双手 则扯弄着自己的头发，全身像似舒爽至极般地扭动着；迎合着我的挺退节奏。我停止了拍打她双臀的动作，双手环抱着她，将她的身体翻转了过来，此时她的眼神裡 已呈现出一股靡乱的涣散目光，原本紧咬着枕头的小嘴松了口，像个战败的女摔角手似地大口喘着气，瘫软着娇躯任凭我摆布。在翻身的过程裡，我仍把半截肉棍插 在她的骚逼中，龟头缓缓地上下、左右来回绕圆圈摩娑着她的穴壁，同时揽抱着她慢慢退到到床畔，让自己站在地板上，并将她一腿悬着小内裤；一腿垂挂着红丝袜 的双腿高高举起搁在我的肩头上，双手抓揉着她奶子上两颗挺耸的乳头，她的双手紧紧环住我的颈项，嘴裡呢喃着：「干我、干我……我要你操我……奸我！」
我低下头来，咬吮着她的耳朵，舌尖钻入她的耳洞裡，对她低声道：「你要说我是你的主人，要我操你这个小浪货！」
「操我……我是你的奴隶、浪货……请操我、奸淫我……」她听了我命令似的话语，竟然更加亢奋了起来，穴裡又涌出了大量的淫液，热滚地浸淫着我的龟头。
我狂叫了一声，发出了高度快感的呻吟，下半身开始不由自主地往她的浪穴裡猛烈冲刺了起来，一边抽插着她的穴；一边激烈地咬吮着她的粉颈、鼻子、额?头，还 觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬着她硕大的乳房，奶头，嘴裡喊着：「插死你、插死你……小浪货！我操死你……奸烂你的骚逼！」
她似乎更来劲地将我的上半身紧紧抱住，随着一阵高过一阵的浪叫声，我爬上了床，成半蹲姿态，将她的双腿撑抵到几乎与她的身子贴在一?起，并命令她自己抓着 双腿，开始以俯冲的姿势猛烈轰炸着她的骚穴。她狂呼尖叫着，突然放开了双腿，弓起了上半身，将我紧紧贴抱住，身体绷直，眼看就要到高潮，而我也在不停抽插 中感觉就要到了。“吼”我把精液射进了她的小穴，她也是全身突然一直，然後整个软了下来。
终於，我们双双达到了高潮，然後相拥着休息，肉棍还插在她的身体裡，在结合处，还不时淌下我们混杂在一起的淫水精液。
四、
我很满足，很感谢数码相机所给我的。让我的贼胆有了，实践的机会也是处处有。
这天上班，我正干活。突然听见身旁小陈的一声叹息，转过头，发现小陈正注目於一袅娜而过的背影。秦嫣，公司最有诱惑力的人，纤腰丰臀，性感撩人，所经之处，引起狂蜂浪蝶无数。小陈正喃喃自语“唉，这辈子看来是永远也追不上她了。
小陈是我的好朋友，听到这话，我不禁想帮他了。
“小陈，放心地追吧，我打赌她一定喜欢你。”
“不可能，她这麼出众，我这麼一般，估计她压根就没正眼瞧过我。”
“不会，我打赌她对你有兴趣，不信，我晚上帮你约她，她肯定会出来见你的。”
“好吧，谢谢你的安慰”
这是个周末。
我知道秦嫣的家，然後在她家旁边候着。到她进家门後，我用相机将她的灵魂存储起来，然後将我的灵魂设定转到她的身体裡。
一阵空白过後，我踩着红色的细脚高跟鞋站在秦嫣的家裡，微曲浓密的卷发从双颊垂下，36D的豪乳挺立在胸前，“现在我是秦嫣了”我听到我发出柔媚娇嫩的声音。现在，先换下衣服，然後就和小陈联系，先耍耍她，之後改变秦嫣的记忆，去实现?小陈的夙愿吧。
打开衣柜，看了看。似乎，这都太暴露了些吧。思量了许久後，我终於鼓起了勇气，脱下了现在的衣服，再找出一条大红色带有粉粉色花边的胸罩穿上，这对奶子被 罩杯紧紧箍住的滋味还真有点令我喘不过气来。穿完胸罩後我再穿上一条有着镂空花纹的黑色丝袜，内衣裤穿好後，再穿上了件稠白色复古衬衣，我高耸的胸脯呼之 欲出，下半身则套上一件黑色绸料窄裙。这身当女人後头一遭的外出打扮总算大功告成了。我连忙站在穿衣镜前打量自己的模样，镜子裡顿时出现了一个举手投足间 风情万种的绝色佳丽，含情脉脉地望着我，让我都觉得被自己的神采给迷住了。
突然一阵敲门声响起，“嫣儿在家吗？”一个清脆的女声。
有点耳熟，“在家！”我赶忙应道。
打开门，发现居然是玫雯，笑吟吟站在门口，明眸皓齿，顾盼生姿，脖子上戴了一条晶莹夺目的珍珠项练，耳垂上则扣上两颗青色的玉耳环，一件宝蓝色紧身裙，遮不住她凹凸有致的曲线！臂弯间挎着个褐色皮包。我一时呆了。
“哎呀，美女，穿得这麼性感迷人地等我啊！”她说着突然捧住我的脸亲了一口。我更是呆了。
“亲爱的，还不让我进去麼？”她突然哈哈大笑。
“进来吧”心理不禁范嘀咕，这俩人怎麼闹一起了。貌似也没你性感迷人啊。
把她让进屋，门一关上，我转身把她抱住，一手抓住她的腰，一手摩挲着她的柔颈，开始报复刚才她那一吻。先轻轻用唇触摸了下她的红唇，然後舌头叩开她的玉齿，两人的温润灵活的舌头纠缠在一起。
“莫非她们原来暗中就有这层关系？”我脑中闪过这个念头。
“管她呢，这可是好事，哈哈”，下一刻，我们更猛烈地抱在一起，互相挤压抚摸着彼此。
她突然伸到了我的背後，拉下了我窄裙的拉练，并慢慢将我的裙子扯到了大腿上，另一只手则探摸着我的前扣式胸罩前缘，在找到开口後便将我的胸罩给解了开来， 我感受着身上那对大乳房从胸罩的拘束裡解放後蹦跳出来的奇妙触感，喉咙裡似乎想喊出声来表达我的欢愉；却被那另一张嘴唇给封住而喊不出声来。我的乳房被那 只手轻柔地揉搓着，体内好像有只猫藏在某个角落裡，正在发着春情而喵叫着，而下体也被一只手给轻按住耻丘部位，那只手好温柔，它轻轻地按压着、摸索着我内 裤的镂空部位，而我的阴毛也隐隐地刺激着内裤裡的空间，我开始体会到当女人时身上各个部位都可以是敏感带，而那被爱抚後无所不至的快感更是无穷无尽啊！那 双手上下轻柔的抚摸；加上那张唇的狂热攻击，让我身体上产生了一种被不断电殛似的轻微颤抖，
我的手不断揉捏着她丰满的臀部，然後把她的紧身裙下摆拉起，也隔着内裤抚摸她的耻丘部位。摸着摸着，我把她的裙子玩上掀起，一直到她的头部，但是一时却不 能把整个裙子拉掉，把她的头给整个包住了。我干脆不再拉，就让她憋着，然後一手解开她後扣式的胸罩，一手仍然抚摸着她的阴部。。。
她自己憋得难受，於是腾出一只在我阴部肆虐的手，把她的衣裙从头上扯开。紧拥着我，走进房间，一起躺了下来。
这时候，我们两个都只穿着内裤和丝袜了。她穿着黑色的T字型内裤，裤头深浅在屁股缝裡；而我则穿着红色有镂空的内裤，阴部那黑色地带若隐若现，在红色的覆盖下，更显淫靡。
我将她的黑色T字型内裤拉成一直线，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液；她把我的内裤褪下，把刚才还紧贴保护着我 私处的内裤甩到一边，我双腿本能地夹了起来。她用力分开我的双腿，然後把头埋在我有着浓密阴毛的双腿中间，用舌头舔舐着我的阴核、内外阴唇，我身体一颤， 感觉全身像通了电似的，如身处雲端之上，飘飘渺渺，无着落处。淫液如春潮似汹涌而出，顺着裆部流下，把床弄湿了一小片，我竟然泄了。我喘息着浑身发软，只 好无力地任她摆布。
“你这骚货，好淫荡啊”她哧哧笑着，开始舔我流出的蜜汁。
缓了一会，我稍微有了些气力。随後，我们转成了69的姿势，互相舔舐了一会，两人都玩得全身无力，两人交叠着趴在床上。
“怎麼今天被个女人给搞成这样，真是无脸见人了。不行，我得报复。”瞥眼见，看见玫雯正离开我的身体，向外面掉落在地上的皮包走去。难道她是有备而来？
她走进来把皮包放到床上，拿出两样东西。居然是两根按摩棒。好，我的机会来了。
“玫雯，我有点渴，能不能帮我倒杯水”
“我这水多的是，你要不要啊？”她娇俏的一笑。
“要！”想不到机会来的这麼容易，我嘿然一笑。
我把她推倒在床上，开始用之前我自己的身体干她时用的技巧为她服务。将她的双腿抬起，头则埋进了她那有着比我还茂盛阴毛的股间，用舌头舔弄着她的淫屄，她 也像被通电似地浑身发颤，。我愈舔愈来劲，开始向她的菊穴发起进攻，舌尖钻进钻出地搞得她大声浪叫着，，她用手使劲地掐捏自己的奶子，嘴裡嚷着：「啊。。 啊。。。不行了，不行了！」
蜜汁像顺着我的舌?尖淌滴而下，在被单上形成了一畦水潭，这简单的报复算是完成了。我把旁边的按摩棒在她洪水泛滥的阴部沾了些淫液，用棒子触抵着她的阴唇 与阴核，搓着弄着突然手一滑；便把整根棒子往裂缝裡阴道的部位插了进去！ “啊。。喔！操、操进去了！」”她大喊一声，手紧紧抓着被单。
?我又打开了按摩棒的开关，调到了最大，她浑身颤抖，阴道的肌肉突然收缩着夹住了棒子，“啊。。喔。。。啊。。。。喔。。。。”她似乎无意识地在喊着。
。。。
良久，她把另一个按摩棒用我的淫液弄湿了，也一样塞进了我的阴穴。
棒子刚插进阴道的瞬间，我的下体有种被剧烈撕开的疼痛，感觉阴唇上的两片肉几乎要被棒子给撑挟到阴道裡去了，阴道裡顿时涨得满满的，一点空隙也没有，眼泪 差点疼到夺眶而出。但疼痛的感觉很快就消失了，紧接而来的是从涨满的阴道深处传至大脑中枢裡；一种无法言喻但却欢悦至极的满足感。粗硬的棒子似乎顶住了我 阴道尽头某个原本搔痒难忍的敏感部位，棒子上的颗粒刺激着阴道裡的肉壁渗流出一股像要尿出来似的汁液，浑身的细胞都舒畅快活地跳跃了起来，大脑中枢裡彷佛 下达指令催促我淫声浪语地呐喊着，好像不释放出这种淫秽的声响，就不能得到身体全部解放之快感。
缓慢地，棒子在我体内推送了起来，棒上的颗粒来回摩擦着阴道壁，体内的快感也慢慢加速，阴道裡那应该是叫「花心」或是「G点」的女人高潮敏感点，在棒子的 推拉下，彷佛有种膨胀的感觉，慢慢地我察觉棒子顶到底的地方可能就是女人的「子宫颈」吧？每一次撞击都产生出高度的快感，真的好舒服、好舒服。阴道?的肌 肉突然收缩着夹住了棒子，让棒子的推送产生了阻碍。
棒子突然猛烈地震动了起来，在收缩的阴道裡震动翻腾着，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我的脸整个趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，这时， 我感到高翘着的臀部上被什麼东西戳着，猛然找到地方插了进去，棒子硬插进了我的菊穴裡有半根之多，菊穴传来热辣辣鼓涨涨的感觉。一时之间，上下两穴裡都插 了棒子，心裡油然产生一种我原本就是个生来淫贱的女人之错觉，一波波彷佛无穷无尽的快感充斥着我的知觉，让我浑身洋溢着被推上了雲端天神殿堂的美好幸福 感，我几乎嘶喊狂叫到快晕厥过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动着；喷涌出一股强而有力的热流，但是插在阴道的棒子一时没有拔开，我感觉整个阴 道更是鼓涨。突然棒子拔了出来，高潮的热流撞击着阴道壁，下体不受控地剧烈抽搐了好一阵子，双腿终於承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。我呼喘 着气，全身酸软无力，心裡又想笑又想哭地弄不清究竟是兴奋，抑或是难过，只觉得下体好空虚，心中有着一丝当女人的甜蜜；以及一股说不出的怅然若失。
。。。
随後，我也让玫雯品尝了下我刚才的感受。这小妮子更是不堪，到後来手指头都要举不起来了。最後，我们一起洗了个澡，还互相逗弄了一会，然後一起躺在床上，像两只八爪鱼似的紧紧拥着，沉入了梦乡。而和小陈的约见，也被我丢到爪哇国去了。
在我不注意的角落，数码相机嘀地响了一声，电池已经少了一格。
欲望商店之数码相机 （五-八）
欲望商店之数码相机 （五）
一觉醒来墅塿塺墁，蒛蒡菃蒿佳人已去。
我摇了摇昏沉的脑袋，慢慢回忆起昨晚的一切慔惯憀慁，蒨菛萣蒠就像一场梦。梦醒无痕，而我身上却有着好几处玫雯的抓咬痕迹碤硕碞碢，誏诵语诲让我知道，昨 晚那一切都是真实发生的事情。而女人做爱的感觉屡屣嶂嵷，嵾嶍嶀嶈高潮的感受，更是像醇酿雿需靘靼，呕嘍嘓团让我醉而欲上瘾了。虽然只是和另一个女人的虚 凰假凤，却让我不禁期待起和男人，和真正的棒子做爱时的感受。想到这裡，我全身有种异样的躁热。，
我拖着有些酸软的身体起了床，浑身一丝不挂，想去冲个澡。没想到化身为女人後，皮肤变得更为敏感，一夜的睡觉沁出的些微汗水就让我觉得不舒服，想冲个澡除之而後快。
洗着洗着，我往化妆镜瞧了一眼，镜裡的这个女人脸上充满着妩媚的娇羞神情，两颊酡红、眼裡流转着波光。和小陈的约定这时突然浮上我的脑海。而小陈深邃有神的双眼，强壮结实的身体，一起洗澡时向我展示的那股硕大，那冲击力一定很强大吧！想到这，更是让我浑身噪热不堪。
洗漱已毕，窗外已是黄昏。明天就要上班了，得好好计划下。是以秦嫣的身份去呢，还是以自己的身份去？以自己的身份去的话，可不方便享受这份女人的乐趣了。如果是以秦嫣，那给自己请个假，就比较好办了。
计议才定，夜色已阑。漫漫长夜不易过，得找点事情做。突然想到数码相机，我还不是很了解，不如再多研究研究，看还有别的什麼用途。
手裡把玩着数码相机，心想：既然可以改变身体的构造，还可以改变灵魂，为什麼价格这麼便宜呢？莫非有质量或者别的什麼缺陷？这可得谨慎从事。
另外，可以改变身体构造，那麼我也能改变小穴的构造，让它成为名器。女性有十二名器，各有妙处。要享受就用龙珠屄、鸡雉屄；要让男人俯首称臣就用飞龙屄、鸭嘴屄之类。这时还可以让自己的淫水，唾液带有春药的效果…那这样不是会把男人给榨干？算了，这个还是从长计议吧。
於是我再以秦嫣的身体过了一个晚上。女性柔软敏感的身体，和软绵绵的床铺、抱枕紧密相贴的触感带来暖洋洋的舒服，在这份美妙的感觉中，沉沉入睡。
第二天，公司。我的位置空着。而真正的我则在秦嫣的位子上坐了下来。斜眼看向小陈的位子，突然发现他正朝我这看。我赶紧低下头，怕我的眼光因为和秦嫣本人的不一样而泄了机密。小陈发现我在看她，也赶紧转移目光。
“哈哈，这小子”我心裡偷笑。
小陈突然埋头打字。过了一会，我电脑上突然提示“您受到一份邮件 from 陈*”，哦？看看这小子写些啥。“秦嫣，你好：请问晚上有空陪我去吃晚饭吗？”这技巧貌似不错，?答应了吧，给他个机会。“好啊，很荣幸”我回道。“那 好，晚上6点半“千年之恋”见！”我瞥眼间看到小陈正满脸笑容阳光灿烂地轻柔地打字，对待键盘像对待他的情人一样温柔，如果他有情人的话。。。
“千年之恋”是家春光旖旎的餐厅，裡面经常情人一对对。楼下就餐，上楼就?干。餐厅还有一套接待服务的专业手势。
“两位？请”门口身着明黄色旗袍的迎宾小姐花枝招展地将我们引到裡间包厢。
“请问两位要喝些什麼？”
“95白兰地一杯、巴尔干橄榄汁一杯！再把菜单拿过来，谢谢”小陈左手在桌沿轻敲了四下，眼光则望着我微笑。
“谢谢”我回以微笑。这家伙调查工作做得不错嘛。不仅知道秦嫣喜欢喝什麼（可惜不是我喜欢喝的。。我想喝威士忌—。—），而且用上了下催情药的手势。不过竟敢算计我，看我不给他好看。
“不好意思，我去下洗手间”
在洗手间，我拿出数码相机，将小穴的构造做了修改。让它成为龙珠屄、鸡雉屄和田螺屄的综合体（让自己好好享受下，也给他点好看）。然後还让流出的淫水具有春药的功能，能让肉棍不停地勃起。而且增强了小穴的即时恢复功能，不然要是他能力太强，我这小穴不是要坏啦。。。
六、
走回包厢，小陈正安静地坐着，看着我座位前的那瓶橄榄汁，嘴角挂着抹微笑。看见我回来，忙欠身坐了起来。
“不要客气”我拂开裙角，侧身款款坐下。突然觉得，我似乎有点女人了。
小陈突然呆呆地看着我，一时痴了。
“呆子，看什麼啊”我吃吃笑着，右手在他眼前一晃，左手则拿起来橄榄汁，准备今晚的好戏。
“慢着！别喝！”小陈猛然抓拄我的手。
“哦？”我侧头看着他。
“对不起，服务员在裡面放了春药。。。对不起。。。”小陈声音越来越低。
“傻子，我早知道了”我把橄榄汁放下，“其实，你不需要这样的。”
我顿了顿，硬生生地憋出几个字“其实。。我喜欢你很久了。。。”
“真的！？”小陈欣喜若狂。
“嗯”我只好低头。
“那。。那。。”小陈不停地搓着手，“那我们点菜吧！”
“好吧”我暗裡翻了翻白眼。
饭菜陆续上来，一时无话。
所谓饱暖思淫欲，古人诚不我欺。小陈不时溜眼看我，似乎蠢蠢欲动。不过看来还是贼胆不够，不敢有再一步的行动。我此时身为女儿身，貌似也不大合适主动啊。不禁心裡替他着急。
“刚才是不是那橄榄枝裡放了什麼？”我挑起话题。
“是的”小陈期期艾艾“相信我，我真的很喜欢你，不想那样的。我希望你能真正接受我，而不是因为我的这龌龊的手段。”
“我相信你”
“你可以做我女朋友吗？”小陈突然抢前双手抓起我放在桌上的右手。原本以前和小陈掰腕子的时候，两人手差不多大，不过我力气比他大，总是我赢。可是现在，我感觉我的手似乎柔若无骨，在他双掌一握下，被捏得生疼。
“不可以！”我使劲把手抽出，左手不停揉搓着被捏疼的右手“不过。。。只要你今晚送我回家，我就答应你！”
“好！我答应！”小陈喜出望外。
看来事情虽然有点坎坷，还是比较顺利的。我甩了甩右手，感觉不那麼疼了。NND，以前也没那麼疼过吧。这小子真不晓得怜香惜玉。随後两人又喝了些酒，走出“千年之恋”时，我已经感觉是飘飘然了。小陈酒量颇好，仍?然面不改色。
“千年之恋”离秦嫣家并不远，走路十分钟就到。只是中间要经过一条幽深昏暗的小巷。这种是非之地，平时秦嫣是绝不敢一个人走的。今天有小陈相陪，而且也并不算远，所以两人还是步行经过这了。想来小陈也是想乘机多表现下其男人面和特色面。
“秦嫣，你没事吧？”小陈扶着脚步不稳地我走着，一只手搭在我的腰际。我在恍惚中还感觉腰际那只手在不停摩挲，偶尔还会下移至臀部停留。我体内一股女性的欲念强烈地萌生了出来，连下体也开始有种异样的躁热了。
“站住！”眼前突然出现一排身影。
“打劫了！”
小陈抓着我猛然停住！
七、
我做了个梦。梦裡我变成了一个女人。自己似乎乘着一叶扁舟在暴风雨中颠簸，又似乎变成了一只雲燕，翱翔在雲霄之上，突然遭遇到回流，身体不受控制地来回旋 转。再下一瞬间，我有了点意识，有什麼烫热的硬物在我下体来回冲撞，如狂狮恣意纵情，每一下冲撞都击打在我身体的最深处，几乎让我不堪忍受。我只好不断扭 动身体，娇喘不息。突然听到闷哼了一声，接着原本满塞着我的小穴猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我欲仙欲死的冲刺动作，随即感觉那滚烫的肉棒从我的小穴裡抽 拔出，我的穴道中立刻传来一阵莫名的空虚感，然後感觉有一股液体冲在小腹上。
“我。。。我。。我停不下来，我还得干”耳边传来这样的声音。
那根滚烫的肉棒再度插进我的小穴，而且似乎比刚才更坚硬霸道。“啊~~~”肉棒进来的一瞬间，下体被硬硬地撑开，我差点喘不上气。随後肉棒开始活动起来， 小穴似乎渐渐适应，我?又体会到刚才那飘在半空中的欲仙欲死又让我疯狂的感觉。我忍不住双腿挟住了那人的臀部，身体也前後摇摆着配合起他的冲刺动作来。猛 烈地动作持续了好一会。。。
“这骚娘们，太厉害了。。我不行了。。。”又是一阵闷哼，在我体内的那根肉棒猛然停住，涨大了些，跃动两下，连续几波精液喷涌，瞬间填满了我的小穴。然後 一个身体重重地压在身上，我体内的那根肉棒也软了下来，再没有硬起来的迹象。我娇喘着，脑海裡一片空白，躺在那半天动弹不得。
“你让开，我来！”身上压着的那重重的身体随即被拖开，体内那已经软下来的阴茎拖出一阵淫水，沿着我大腿内侧留下。
。。。。。。
时间不知过了多久，这持续不断的快感和不时地头脑空白，也不知循环了几次。终於，在一声闷哼後许久，再没有肉棒进入我的身体。我也渐渐清醒过来，慢慢想起了之前发生的事。
““打劫了！”
“好，只要你不伤人，我身上的钱全给你”小陈开始掏身上的钱。
“慢着！你带着的这小妞长得不错嘛，让她陪大爷们玩玩~”
“不行！”小陈把我拉到身後，用身体护着我。我不禁一阵感动。因喝多酒晕乎乎的脑袋没有因为情势的紧张清醒些，反而因为这句话更迷糊了。
“这可容不得你，哈哈”
一声惨叫。一个人影冲了上来把我?双手反剪在身後，一条手帕封在我口鼻上。一时间天旋地转，我意识渐渐模糊。
“原来是你！”这是我昏过去前听到的最後一句。
时间流逝，我体力渐渐回复。睁眼打量四周，发现自己躺在车的後座上，身上正趴着个男人，我使劲推开他，坐了起来。往车窗外看去，看来是一地下车库。车库地板上横七竖八地躺着几个身体，一动不动，偶尔抽搐一下，似乎都没穿衣服。这不是小陈家的车库吗？以前在这停过车来着。
“小陈有危险！”我猛然想到。借着车灯，我没有找到原来穿的衣服，只好从地上找到一件衬衫和一条长裤，先穿了起来。
天色已黑，我蹑身走到小陈家门口，倾耳听了下裡面的声音。一个男人的声音在咆哮，间或传来小陈清晰坚定的声音。我推开门，矮身贴着墙角走到他们谈话的房间 外面。下体有点肿痛，还好似乎在慢慢淡去，双腿间一片冰凉，缓缓沁流出黏稠的液体，沿着大腿淌下，这都让我有点行动不便。
门半开着，我贴着墙往门裡观察。那男人的身影背着我，而小陈则正对着门，被帮在一条椅子上。我往裡一探头，小陈发现了我。
小陈面不改色，继续和那男人交谈。
我记起车库裡有个哑铃，於是蹑手蹑脚地再转身回去拿。
我双手拖着哑铃，有点吃力，哎，以前一只手能轻松拿起的10斤哑铃啊。。
门半开的程度刚好够我的身体侧着进去。我双手将哑铃高高举起，就待往那男人的後脑击下。就在哑铃和他後脑勺只有10厘米的距离时，那男人突然往旁边一移，转身一手抓着我高举哑铃的双手。
“小妞，很勇敢嘛”他一脸邪笑地看着我，就如看待待宰羔羊。
“完了。。。”我心裡一叹，双眼闭上。
“啊”那男人突然一声惨叫，缓缓倒了下去。我睁开眼，小陈已经站在我面前，右手抓着台灯，看着那人缓缓倒下。
“你没事吧”小陈关切地看着我，双手抓着我有点柔弱的双肩，声音裡满是愧疚“是我连累了你，我对不住你！”
“没事的”我笑着摇摇头“现在不是都没事了吗？”
八、
“那是我表兄，叫吴成”小陈低着头，双手绞着手指“你知道的，我父亲给我留下了大笔遗产，他说他也应该分一份。我们家族子嗣单薄，只有我们两个。如果我死了，那麼所有的遗产都归他了。”
“他刚才是想杀你？”
“是的，如果你再迟点来，我即使挣脱了双手的绳索，也绝对打不过他”他转头看了看被绑得严严实实，嘴也被堵着的扔在墙角的吴成。“他一直混在黑社会，是个很能打的角色”
“黑社会。。。那他们会不会报复啊”
“放心，我会摆平的”小陈笑得很有自信“他们刚才没把你怎麼样吧？”
“他们正准备怎麼样的时候。。。”我琢磨着借口“突然有个人跑了出来救了我”
“有人救你？”小陈皱着眉头。“那会是谁？”
“不知道”我一听有戏，似乎可以瞒过去，不然被他知道了可不是什麼好事“而且还是个女的”
“女的？”小陈眉头皱得更深了。
“失陪下，我去趟洗手间”我赶紧找了个借口出来。放数码相机的包还在车上，那几个赤裸的人也要处理下。这可都不是小事。
“幸好，相机还在”我嘘了口气。这时相机“滴”地响了一声。我凑眼一看，电池只剩一格了！我才没用几天，电池就没剩什麼了。。看来便宜没好货啊。看来得尽快找到欲望商店来，多弄几个电池。希望不会太贵。
相机拿了，那几个赤裸的人我也用相机处理了下。至於具体怎麼处理的，就不足为人知了。总之十分地匪夷所思，诡异奇绝，不可理喻。
然後冲回洗手间，之前那场大战在脖子上，双乳上，腹部。。抓咬留下的痕迹到处都是。用相机把身体调回正常状态，身体疲惫尽去，伤痕也淡去，身体回复了活 力。不过不过身体上、小穴裡残留的精液和淫水的混合的黏稠液体却没法去掉，仍在缓缓地流出，量还真是不少，经过了一晚已经有点凝结。不管怎样，我得先把身 体好好清洗一下才成。
打开喷头，开始冲洗残留在身体上的白色的液体，再用手指扒开肉缝，用水柱对着肉缝冲洗。冲着冲着，下体突然一股莫名的空虚感袭来，有种想要填补空虚的感觉 逗引着我另一只手开始抚摸起我隆起的胸脯，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头挺硬了起来。下体一阵燥热，似乎又湿了。 “啊。。”我忍不住呻吟起来，手脚发软。抓握不?住，喷头从手裡掉下来摔在地上，“彭”一声响，水柱四溅，这才让我回过神来。这身体真是敏感啊。
洗完後走到浴室外间，用浴巾缓缓擦干身子，又拿出吹风机把头发吹干。侧头发现墙边立着个穿衣镜，镜中映着个女人，动作轻柔地正拿着吹风机吹头发。
实在是太美了！蓬松有点卷曲的长发，妩媚动人的俏脸，眼含秋水，唇带点朱。纤巧玲珑的曼妙身材，壮观的胸脯，还能看见双腿间露出些许阴毛。
“秦嫣，你洗好了吗？”外面传来小陈的声音。“你没事吧”
“没事没事”我赶紧应道“我洗好了”
我站起身，再欣赏了下这美妙的胴体，曲线曼妙，呈现倒三角型的细致阴毛覆盖下的耻丘也格外诱人。想起小陈正在外面，心裡不禁一颤，回想起之前半昏迷时在车库的那场大战，下体酸麻骚痒了起来，忍不住想做一个放荡女人的欲望让我身体又是一阵骚热。
我拿出相机，去掉小穴流出的淫水具有的春药功能和小穴的恢复功能。再把小穴调成龙珠屄和鸡雉屄的综合体。
没衣服可穿，只好再将刚才那长裤和衬衫穿上，又宽又长，真不合身。内裤没穿，感觉下体凉飕飕的，也没有穿胸罩，虽然衬衫偏大，两个硕大的奶子仍然将衣服撑了起来。扣上扣子，从侧面还能看到裡面嫩白的一片。
小陈在外面！
走出浴室，我却没有注意到自己之前的一举一动全被一双眼睛看在眼裡。
“吴成逃跑了？！”
“是啊，我刚进去问你一下，再转身回来他就不见了”
“那可怎麼办啊”
“放心，他跑不了的。”
九
幽清的月光透过落地窗洒在木色地板上。
我和小陈相对坐着，中间黑色的高脚欧式木桌?上魂鬾魟魡，槂槙樄榐晕黄的烛光摇曳着，一瓶80年的白兰地已经只剩下一个底。
“这酒有味道”我拿起手中的高脚玻璃杯僓僪僤僮，箈箕箇箎轻轻抿了一口。晃了晃醺然的脑袋，抬眼瞅了下小陈。小陈看着我这媚态摺摵摭摔，墂墎塻墏竟是痴了。
“来，干杯”我有点醉了翡翥翞翣，寞寡寣实在酒精的刺激下，一股想要放荡的欲火开始燃烧。但似乎这身体不胜酒力，我越来越迷糊，一下趴在桌子上想休息下。
“小心别着凉，到床上休息吧”小陈扶起我“到裡面床上躺一会吧”说着揽着我的腰，扶我在裡间躺下。
我躺在床上，抬起头望着他五官分明的脸孔，体内那股女性的欲念又强烈地萌生了出来，下体也开始躁热了。突然一只手伸进我的衬衫轻柔地揉搓着我的胸部，另一只手则在我的身上四处游巡着，在我细嫩平坦的小腹抚摸一会後，最後探进我穿着长裤的隐秘私处。
这时，我已经全身软绵绵地，毫无力气了，体内的欲火却燃烧得更旺，让我全身发烫。我开始喘息起来。
似乎知道了我的情况，在我胸部揉捏的手稍微停了停，将衣衫的钮扣一颗颗解开，“啊，好美，好大”随後感觉胸部有点刺痛“啊，好温暖”小陈竟是将头埋在我胸 口，胡茬在我细嫩敏感的乳房上擦着，奶头硬了起来。两根手指轻轻地夹住我胸前娇软柔小的新鲜草莓，揉搓着、轻捏着。柔软玉嫩的蓓蕾在他的揉弄下，傲然挺 立。我发出一声嘤咛，浑身感觉如被虫噬，娇柔软滑的身体不停扭动起来。
长裤接着被脱了下来，感觉到一只邪手微微的滑入了花茎，我身体一阵紧张，柔软的娇躯微微颤抖，嘴裡又是一声呻吟，满室的春意荡漾。胸前的酸软发涨，下身的 娇酥麻痒，汇聚成销魂的快感，直侵我的神经。双靥绯红，轻轻喘息着，身体娇酥麻软，一股温热粘稠的滑腻液体自柔滑娇嫩的花唇缓缓沁出。
小陈再按捺不住，迅速脱下裤子，甩开身上的浴袍，再脱去身上仅存的三角内裤，巨大粗长而又狰狞万分的肉棒暴露在空气中，硕大的龟头渗出一丝清亮的精液。
他用双手将我的大腿掰开，将我的双腿架到了他的肩膀上，那根肉棒抵在我湿润的花蕊上摩挲两下，对好了位置。我突然想起了什麼，正待喊出，他那巨大的肉棒就硬生生地插进我的阴穴裡。
「啊！停、停！好痛！不要再插进来了！啊…好痛……痛～痛……」
那根肉棒插进来的刹那，我的下体像是被一把锋利地尖刀子刺进体内，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我痛得几乎要晕死过去，泪水夺眶而出。
我突然想起小穴的玉门已经调成了鸡雉屄的构造。我这是何必呢，给自己找罪受。而且肉棒只进来了一半。
“轻一点慢一点，我怕我受不了”
?“好的”小陈点点头，一时不敢稍动。
虽然之前有过一些经验，此时的小穴却是重新改动过的。哭了一会，我慢慢习惯了体内的肉棒。感受着小陈的肉棒满满地塞在我的阴道裡，尽管他没有动，但那肉棒 却在我的阴道裡热辣辣地勃动着，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，我感觉着阴道壁渗出了大量的 淫水，湿润着我的阴道。
“小陈，你好坏”我拭去眼角的泪水。“先温柔点啊”
小陈点点头，将露在我阴唇外的半截肉棒插进我的阴道中，他缓缓地插着，极尽温柔。但是一下就轻易抵达了我的花心?，让我浑身一颤。(这是因为鸡雉屄的原因了，轻易就抵达花心)
我用手抓着他的腰，感受着刚才这强烈得让我晕眩的刺激和阴道裡渐渐被肉棒占领的满足。停了下，小陈再温柔地将肉棒慢慢地拔出。我感到一阵空虚，心裡升腾起更强烈的女人春情，只希望他好好地操我不想空虚下来的骚穴。
“好点了吗？”小陈温柔地问我。
“嗯”我点点头，将他抱得更紧，因春情勃发而通红的双颊贴着他健硕的胸膛，双手环他的脖子。“不痛了，你。。可以。。可以。。”
小陈明白了，双手揉捏着我的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在我的穴道裡抽插着，每一下都感觉入心入肺。才几十下，我身体猛地绷紧，阴道一阵抽搐，春水如潮涌出。竟然高潮了，头脑空白间闪过这个念头。鸡雉屄真是太容易高潮了。
但是因为内部龙珠屄的构造，他的阳物一碰到我的花心，花心立即旋转移动。小陈似乎受不了这种搔到痒处的刺激，如同发狂的狮子，恣意纵情，丝毫不顾我有点承受不了了。
“啊。。啊。。。”我忍不住扭动着身体，发出梦呓般的呻吟。这更刺激了小陈，越发疯狂地抽插着。一波波的高潮将我推至雲端，让我不知身在何处。
我被他搞得爽到快疯掉了，开始毫无意义地淫叫着起来“操我、操我～噢～～噢～～～噢～～～～～～好爱、好爱你……小陈……我爱死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……操我……喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～”
“吼”地一声，一股又热又烫的液体激射而出，却因为狭窄的花茎堵着，都进了子宫。小陈身体一松，压在我身上，而我已经只剩下喘气的力气。身体承受着他的重量，阴道含着开始发软的肉棒和满溢的液体。
“秦嫣，你真是太棒了。。太棒了”小陈趴在我身上喘着气。
“我知道，我知道”我还在回味刚才那欲仙欲死的高潮，似乎却又记不起什麼来“你也很棒”
小陈停了下，看着我妩媚动人的话语，似乎也想起刚才的那场冲杀。
“啊。。别。。你怎麼那麼快”我突然看见小陈的肉棒又开始挺立起来。“等等，我去洗个澡”
“那快点回来啊”小陈似乎急不可耐。
我挣脱小陈，扶着墙，拖着双腿到了浴室。这小陈真是太彪悍了，我得用数码相机改一改这小穴，让它也具备战斗力，鸡雉屄花心太浅，不胜挞伐，等会真的会搞死掉。回复力就算了，不然那可不公平了。
取出数码相机，将身体的疲劳度去掉，再将小穴改成龙珠屄和猿猴屄的综合体。这样就既可以好好享受，又能保持战斗力，不会那麼被动，刚才被操得魂都要没了。
再冲洗了下身体，和下体残留的淫液，就听见小陈在外面呼我“秦嫣，好了没？我等不及了，让我进来吧”
“好吧好吧”我把相机藏回包裡，再将浴室门打开。
十、
小陈冲了进来，双眼热辣地看着我，肉棒狰狞地在下面挺立。他突然把我整个身体腾空抱了起来，我的双脚自然而然地挟紧他的腰部，上半身则用手环抱着他的脖 子，一对乳房紧贴着他壮实的胸膛。他双手抬着我的大腿，继续前冲，将我抵在浴室墙上。将肉棒校正了下位置，对着我的小穴插了进来。“啊”我情不自禁呻吟出 声，双手松开他的脖子，忍不住开始揉捏起自己硕大的奶子，在空中承受着他那大肉棒的洗礼，身体随着小陈向上的挺进冲刺剧烈晃动，这种别样的感受，让我忍不 住爽快地浪叫起来。
小陈将我抵在墙上操插了百来下，突然将我放下。肉棒离体，我心裡泛起强烈的空虚感，只觉双腿间好像被无数蚂蚁轻咬般的酥软麻痒，揪心的麻痒感让我难受至极，下体往前顶出，似乎是想找到小陈的肉棒充实花茎！
小陈将我娇柔的胴体翻过来，下身一挺，肉棒再次插进我的体内。“啊～～”紧窄的花茎再次被填满，愉悦的充实感让我忍不住发出一声火热的呻吟。同时，小陈站 在我身後，粗糙的大手像抓马缰一样把我柔若无骨的双手反抓在背後，粗大的肉棒在我微微翘起的雪臀下、双腿间不断地来回冲击，每一下强力的抽送都把我撞得向 前移动一点。
“他。。他在把我当马骑”有点耻辱的感觉让我有点想反抗这样的姿势，但是我已经被操插得全身酸软，只能感受着来自身後强烈的冲击、销魂的快感。
干着干着，小陈把我从浴室干到了外面房间，而我被操得双腿发软，颤抖着，终於无力地跪了下来，双手则趴在地上，变成母狗一样的姿势。小陈也跪了下来，仍然 在我身後抽插着。双腿虽然发软，但是小穴因为修改成了猿猴屄，花心已经不那麼容易被撞击到，这让我欲火难填，不管姿势如何，滑嫩紧跷的雪臀使劲往後顶着。 小陈一把抓着我的纤腰，狠狠的抽插起来。火热的肉棒每次都插到花茎的最深处。
每一次的抽送，都让我的小穴与小陈的肉棒紧紧的结合在一起，那种完全合而为一的感觉钻入我心中。我不自禁反手抓在小陈腰上，柔若无骨的小手偷偷使劲，让那火热的肉棒更快，更深的插入自己体内。
身体放荡地迎合着小陈的征伐，美丽白嫩的身体随着小陈的抽动而翻腾，我低头看见雪腻挺拔的玉乳随着身体的前後摇摆在空中颤动，嘴裡发出一声又一声火热的嘤咛。
我的小穴就像是只吮吸力极强的鱼在进食似地，挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，酥软的双腿用尽气力夹紧体内的男根，我那稚嫩花茎顿时变得紧窄异常?， “啊。。啊。。来了!”我嘶喊着，滚烫幼嫩的阴道突然一阵收缩，狭窄的花茎紧紧咬着肉棒，温热的阴精倾洒在硕大的龟头。一阵阵从被塞满的小穴裡传至脑中的 高潮感，让我全身抽搐，欲仙欲死。
姿势不变，小陈突然将我从後抓起，扔在床上。我全身软绵绵地趴卧在床上，修改後的?小穴和身体已经要到极限了，身体因为刚才的那波高潮微微颤抖着。小陈似乎还能再战，双手将我骚浪挺翘的粉嫩臀部抬高，二话不说就从我身後将他那根大肉棒猛力俯插进我的骚穴裡。
“啊！啊啊～～～”我淫叫着，高潮余韵犹在，用身体最後一丝力气，嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着小陈的操干。
小陈扶着我丰翘雪嫩的臀部，挺着他粗大坚硬的肉棒深深地插进、拔出，操得我哀声淫叫。
在我的淫声浪叫中，小陈像头发了性的狂狮，卖力地挺腰猛烈操撞着我的逼穴，又将我的双手给拉到身後，再次像驯马般地骑着我这匹淫荡母马。我被他压架得上半 身整个趴倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，再毫无招架之力。他就这样猛烈地干了我几百下之後，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我悬晃的一对大 奶，狠狠地捏住我的奶头，重重地挤压在我身上。突然猛地抽送几下，我感觉体内的肉棒猛然涨大，又勃跳了两下。小陈低吼一声，粗长的肉棒直抵花茎最深处，龟 头紧紧贴在我的花蕊上。粘稠火烫的精液畅快淋漓地倾射而出，瞬间便灌满我细小的秘洞，我在又痛又爽的感觉中，真切地体会了高潮和体内射精。溢出的精液顺着 交合处缓缓流下，床铺湿了一片。
小陈不停地喘息着，还趴在我身上。肉棒也在我体内逗留着，似乎不肯离开。我急喘着，香汗淋漓的玉体无力的趴在床上，娇挺的雪峰随着呼吸急剧起伏，修长的双腿因为强烈的高潮发软无力，微微颤抖；阴道被滚烫的精液灌满，花茎口不时溢出多余的精液。
小陈从我身後抚弄揉捏着我的乳房，啃咬着我的耳垂、脖颈、肩膀，两人就这样交叠着趴了会，直到悠然睡去。
。。。
谁也没有留意到，浴室的角落突然出现一个身影，他从包裡拿出数码相机，塞进口袋，从天窗爬了出去。而他也没留意到包裡还有个说明书，也没听到数码相机突然“滴”地一响，屏幕上四个字闪烁着“电池没电”
十一、
吴成喜欢前桌的女孩很久了，每天坐在座位上，看着女孩微曲的齐耳短发下白皙的脖子，他觉得是世界上最幸福的事。可是他总说不出口。女孩回头跟他聊天的时候，他的心咚咚地跳，他自惭形秽，他觉得配不上女孩。
直到发生一件事。
女孩和吴成有一段路同路。那天晚上分手後不久，吴成隐约听到喊“救命”的声音，他心裡一紧，以从未有过的速度冲了过去。面对4个牛高马大的流氓，吴成毫无惧色。看着面前这个血流满面，悍不畏死的学生，4个流氓退缩了，这小子可以不要命，他们可要。
吴成和女孩交往了。那段日子，吴成觉得全世界自己是最幸福的。但好景不长。
“对不起，吴成”女孩哭着说“我不能和你在一起了”
“为什麼”吴成很冷静，冷静得连自己都不理解。
“我父亲把我许配给李氏集团的大儿子。。。”女孩低着头，声音越来越小。
“为什麼！”吴成吼了起来“就因为他们有钱？现在是什麼社会了！？”
“你知道的，像我们这种大家族，自己的婚姻无法自己做主。它是用於家族合作的”女孩通红着双眼看着无成。
一切都无法挽回了吗？吴成低头走在海边，看着沙滩上凌乱的脚印。烈日当空，晒在吴成身上，吴成热得很痛苦，他很品味这痛苦；烈日晒在金黄的沙滩上，沙滩的细沙闪耀着金黄色的光芒，看着就像黄金。如果这都是黄金，多好。如果我也很有钱，那麼她会重新属於我的。
烈日似乎炙热地散发着它所有的能量，专门晒在吴成身上。吴成热得很痛苦，但他很喜欢。
“你们什麼时候结婚？”
“明年订婚，5年後完婚，你别乱来啊，他们很有势力的”
“不用担心，给我3年时间，我会让你的父母?把你嫁给我的”
吴成辍学了。吴成读书一直很好，年段排名总在前十，如果一切不发生变化，那麼明年就上个名牌大学，然後找个薪水不错的工作，那也是很有前途的事。可是，那起码需要十年才能有所身家，而且也绝对不会放在李氏家族的眼裡。
吴成思考了多种赚钱的方式，了解高风险才能带来高收益。他一开始进入金融领域，却不幸碰到全球金融危机。他又尝试做些军火毒品的生意，一年做了两笔，却已经是千万富翁了。但这还远远不够。
最近得一消息，远方的表亲死了，留下了大量的遗产。吴成估量了下，拥有了这些财产，他就可以去求婚了。
—————-我是华丽的分割线———————-
“刚才那女人拿着这相机鼓捣了两下，身上的伤就全没了，这到底怎麼整的？”相机在吴成手中翻来覆去“显示要没电了，还能用吗？哪裡还能弄到电池？”
吴成很希望能用这相机做些什麼，或者起码对他的计划有所帮助。
吴成是个天才，或者起码是个高智商，在没有说明书的情况下，他终於明白了这相机能用来做些什麼。这让他兴奋不已。也许，我可以通过这个获取某位富翁的银行 密码；或者我假扮成那位富翁；也可以把那女人的记忆修改成对陈*有着刻骨的仇恨，要杀了陈，虽然之後还要费些波折打官司什?麼的，但这事是现在可以马上做 的。
—————-我是华丽的分割线———————-
我悠悠醒转，这一觉似乎睡了很久，很久。半睡半醒中，我似乎置身於温暖和煦的阳光中，暖洋洋的；又似乎在温泉中泡澡，载沉载浮间，一切都是那麼舒适；鼻尖萦绕着沁人心脾的，像是少女闺房的香味。
少女闺房的香味？
惊诧，睁眼间满室的粉红色盈满双目。粉红的天花板，粉红的四壁，粉红的鹅绒被，粉红的枕头，粉红的衣柜，粉红的梳妆台，粉红的桌椅。。。桌子上还摆着粉红色镶边的电脑，鼠标键盘也是粉红的。鼠标垫上放着一个U盘，旁边放着张字条。
这是怎麼回事？我起身下床，四顾打量。
在这粉红色的世界裡，一身粉红睡裙的少女俏生生立在那，梦幻般美丽。
“陈嫣，该起床啦”敲门声，熟悉的声音“今天不是你13岁生日吗？”

（下一章，大结局，谜底将全部揭晓，呵呵）

十二、
叫我？什麼13?岁生日？我一时迟疑，不敢应声。
“嘿，你醒了没有？”门外的声音又传来。
“醒了醒了！”我确认房间裡就我一个人，只好应道。“我马上起床”。这声音怎麼这麼娇嫩可人，我发出的？ 我还是原来的我吗？
慢慢挪向梳妆台，我期望着不会出现太糟糕的结果。镜中映出一张稚嫩明?丽的俏脸。春睡方醒的双颊透着绯红，樱唇娇喘微微，有股轻柔无力的美。。。这美景让我一时呆了。我不是我了？。。。
转头看见那个U盘和字条。
字条上面写着“请在电脑观看U盘内容，就可获知发生了什麼事”
“陈嫣，时间不早啦”声音又开始催促了。
“知道啦！我换下衣服”
开机，把U盘连上电脑，发现裡面仅有个快捷方式。我只好双击它。
刷地一下，一个颓丧的大脸出现在眼前的屏幕上，两条吊梢眉耷拉着。
“你是。。欲望商店店长？”我听见嘴裡发出清脆悦耳的少女声音。
“对，是我”耷拉的吊梢眉随着说话声稍微动了动。
“能告诉我发生?了什麼事吗？”我有点急切想了解自己身上发生的事情。
“你知道你的相机被人偷了吗？”吊梢眉更耷拉了。
“被人偷了？我不知道”我摇摇头，满是困惑。
“那我就告诉你事情原委吧”吊梢眉耸了耸“你的相机被人偷了，但是很不幸又很幸运的是，你买的那台相机出了质量问题，得回收，我们只好去找。发现那相机在一个叫吴成的人手上，他对你的身体和记忆做了修改。而且电池已经要没了”
“他把我修改成了什麼”我有点担心了。
“也没做什麼”吊梢眉跳了跳“就是把你变成了一个杀手，去杀小陈。变完後电池就没电了”
“那小陈怎麼样了”我急急地问。
“没事”吊梢眉这次没有动“就是喉管被割开了，肚子被捅了两刀，血和肠子流得满地都是”
“靠，这还没事！”我愤然瞪着他，很想给他耷拉的吊梢眉来两记饱拳。
“当然没事”吊梢眉对我的愤怒视而不见“因为我刚从吴成那拿着相机赶到了，而且幸好身上带着备用电池”
“幸好。。。”我已经无语了。
“然後我就用相机把小陈恢复正常；不过你那下太暴力了，拿着刀冲向我，我怕怕，只好把你变成了这副样子”吊梢眉突然缩在一起，似乎往事不堪回首。
“那我现在怎麼会在这裡？”
“我把小陈的记忆改了，让他认为你是他的表妹”吊梢眉说“然後顺便让他把你房间改成了这样，你觉得如何？”
“还好。。。不过，就不能把相机还给我吗？”
“不能，现在产品已经下柜，厂家回收了”
“我要投诉!”我愤然。
“嗯，你可以向我投诉，我这负责投诉受理”
“。。。。。。。”
“你现在是想继续当他的表妹呢？还是想当回原来的自己？?”
“这。。。”我一时迟疑了“我可以想想，回头再回复你，可以吗？”
“给你一天的时间。做下补充，对你拿到出了质量问题产品的事表示抱歉，我们给你更多的选择机会。除了现在的你，你还可以选择当那个叫秦嫣的女人，那个身体 你好像还修改过吧；另外，如果你选择当回原来的自己，我可以给你一瓶变身药丸，不过只有30粒，每粒的效果可以维持7天。”
说到这裡，吊梢眉慢慢从屏幕淡去。
“陈嫣，还没好吗？”门外的声音再次响起。
“好了，好了，马上就好”我匆忙把U盘拔出，藏在柜子裡。
“哎，女孩子就是慢”门外轻轻传来叹息。
打开衣柜，琳琅满目的，都是青春少女的衣服。学生制服，T恤牛仔，热裤，白色连衣裙。。。下面则放着些内衣裤。我脱下睡裙，露出娇小白嫩的身躯，
我随便穿上了T恤牛仔，感觉太贴身了点。牛仔裤充分地展现了丰臀的挺翘，窄小的T恤则很好地描绘了胸前的两颗蓓蕾。
穿上让我有点呼吸不?畅的胸衣，我开门出去。
朝阳透过厅裡的玻璃窗，在地上拉出一条斜斜的光影，小陈站在沙发旁，档拄了他身後的太阳，辉映着一身的光芒。在炫目的阳光中，他眼神奕奕地凝视着我，有点，淫荡？
早餐放在桌子上，这是新的一天。
新的一天，我们都面临着很多事情要处理，很多选择要去做。而现在的我，又该如何选择呢？各位亲爱的读者们，如果你是我，你会怎样选择呢？
。。。。。。。
总之，我做出了我的选择，并以我的方式生活着。
