旗袍新娘

标签：#变装#,#新娘#,#旗袍#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/09/%e4%b9%b3%e8%83%b6%e7%8e%a9%e5%85%b7/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

1
当我听到门铃响起时，心头不由一紧，因为我知道是他来了。此刻，门外站着我的约会对象陆天明。一想到约会这两个字，我仍然有点愕然，因为我心里清楚，事实远非那两个字所能概括。此刻，门的这边，是穿着天蓝色掐金边锦缎旗袍的我。是刘姐坚持让我这么穿的，因为她觉着这样，我会更容易被男人接受，而我自己也会觉得舒服点。
然而，穿上这旗袍，我丝毫不觉得自己更舒服了，因为这旗袍拘束着，让我表现出女子的仪态，时时提醒我正在做一个女人。而后者，或许才是刘姐坚持的真正原因吧。
门铃又响了一下。我知道我得去开门了。由于旗袍的下摆很紧，我只能迈着小步往门口走去。当我走到门前时，看到雕花玻璃门里一个女子正回望着我。我忽然意识到，我正穿着一件旗袍去为一个男人开门。心里仿佛有一只小鹿在乱跳。
一面憧憬着被他接受，一面揣测着他对自己的评价。不由的，我的手心冒出细汗来，思绪也一下子飞到了几个月前。
那时，我刚刚来到北京，一切都是那么简单。上大学，拿学位，毕业之后找一份工作。我的父亲去世得早，家里不富裕，没钱给我上大学。幸好我够争气，拿到了奖学金。
能够到北京上大学，学费由奖学金支付，自然是一件让人很高兴的事情，但真正让我兴奋的还是能够和刘姐面对面的接触。我和她在网络上面相识已久，在她帮助下，我发现了内心中顺从的一面，并且乐在其中。在虚拟的世界里，我和她建立了深厚的情谊。
因此，我迫切的想要和她见面，或许我还可以借此机会实践一些我们在网络上谈论以久的事情。当我第一次和她见面的时候，我就知道我爱上了她。虽然，她不是天使，但是她周身散发出来的自信和影响力却让我完完全全的迷醉了。自然而然的，她成了我的主宰，我的主人。
她对我真可谓是挥之即来，呼之即去。她到我家来，从来都是想来就来。而一旦玩累了，她转身就走。从来不曾问我是否愿意，是否方便。
如此一来，我能够用于学习的时间就很少了。而期末考试挂了好几科，以至于奖学金被取消，也就不出奇了。
也许对别人来说，这是天大的事情吧，但在我却是毫不在乎。而且，我已很久没有和家里联系了。事实上，只要有主人在，我是什么都不在乎的。
但是，这个世界是现实的。没有钱，成绩又一塌糊涂，被学校赶出来也就是迟早的事情。一旦如此，我就不能和刘姐在一起，而这是我无法接受的。
别无选择，我只好向主人求助。从那一刻起，我放弃了自己为自己做决定的权利。
于是，那天当我帮刘姐涂脚趾甲的时候，我跟她说了我的困难处境。她认真的听着，然后淡淡的说了句，别担心，我会想办法的。
虽然只是一句话，但是对我而言，就已经足够了。心里石头落地，我很认真的帮她涂起脚趾甲来。
傍晚的时候，我正在厨房里准备晚餐。刘姐在卧室里叫我，我急忙跑了过去。只见她拿着一件连衣裙，说：“宝贝，等下吃饭的时候，你把这个穿上。”我一时说不出话来，虽然我偶尔也想过穿女人的衣服，但也只是想想穿胸罩内裤，最多就是睡衣罢了，可那也仅仅只是幻想啦，而且刘姐之前也从来没有表现出这种兴趣，更没有要求我这么做过。然而，今天她却拿了件连衣裙给我。虽然觉得突然，但是和以往一样，我只是默默的点点头。刘姐满意的笑了，她知道我不会反对的。
当晚餐准备妥当，我全身都兴奋起来。一想起要穿裙子，我的内裤都支起了“帐篷”。急急忙忙把餐桌布置好，我就跑去冲凉。
因为刘姐喜欢，我身上的体毛早已处理干净了。洗完澡，擦干身子，我拿起那条裙子仔细看起来。那是一条普通的太阳裙。淡粉色的面料上起着红色的圆点图案。把裙子穿上，对着镜子，我觉得似乎少了点什么。当我看到刘姐的化妆盒时，我明白缺什么了。
其实，从早几个月开始，我就已经开始化妆了。而且，刘姐化妆的时候，我也在旁边帮忙，因此对于那些涂脂抹粉的事儿，我虽说不上轻车熟路，但也是毫不陌生了。当抹匀最后一抹腮红，我看着镜中的自己，那里面的女孩让我大吃一惊。不是被吓到哦，事实上，我看上去很不错，再加上我的身材本来就偏瘦，平时也注意保持体形，因此化了装之后还是颇有几分姿色的。我出去的话，肯定不会吓到别人啦，要是把头发留长一点，效果会更好的。
当我打开房间的门，我有点担心自己是不是做得有点过头了，因为她并没有让我化妆啊。可是，当我走出房门，我就知道我的担心完全是多余的。只听刘姐大叫一声：“天啊！快过来让我看看”红着脸，我慢慢朝她走了过去。她看着我，说：“你的化妆技术很不错啊，你看起来真漂亮，男人看到你，会为你发狂的。”
她又让我转过身去，然后说让我从今天开始把头发蓄起来。我点点头，然后我们一起吃了晚餐。之后，她让我今晚穿上她的一条睡裙和她一起睡。
那晚，她穿起一条带自慰棒的皮裤，夺去了我的贞操。我的内心起了微妙的变化。当激情过去，我们俩依偎着躺在床上，她告诉了我她的计划。
她说她本可以不管我的，我知道那是真的，因为我也只是抱了一丝希望罢了。
然后，她提到她的一个朋友，叫陆天明。陆天明是她的一个很好的朋友，而且对变装男子有着特殊的爱好。她建议我去吸引陆天明的注意。如果他爱上我，那么凭借他的财富和在社会上的关系，我就可以安安稳稳的在北京生活了。
那天晚上，我的心乱糟糟的。我从来没有想过做***，而且在我从小受到的教育里，那是邪恶的。我把这种想法跟刘姐说了。
她听了之后，哈哈笑道：“宝贝，他会把你当女人的。人家才不会在乎你的那个小弟弟的。”然后，她又跟我说了如果我辍学的可怕后果。
我也明白如果真那样的话，我是没法面对我的家人的。但是，对于让一个男人来爱我这件事，我还是很有些抵触的。
正想着，刘姐又说道：“我看你被插的时候叫的蛮欢的啊，那不过是一截橡胶啦。相信我，真家伙比那个要舒服得多。”她这么说并不能进一步的说服我，毕竟刘姐是一个女人，我是和一个女人在做，这与和一个男人做完全是两码事。
刘姐似乎也了解到了这一点，她说：“宝贝，这事不着急。我会给你他的电话号码，你可以自己去和他聊聊，看看怎么样再说。”我想她是对的，聊聊也没什么坏处。我的内心也开始扭曲了，就好像此刻我身上那件凌乱的睡裙。
2
第二天早上，刘姐临出门的时候，给了我一个字条，上面写着陆天明的电话。
我接过字条，刘姐看到了写在我脸上的不安。她说：“就是一个电话而已，宝贝，没事的。”我慢吞吞的把字条收好，心却跳得更快了。她都出了门了，又转过身对我说：“你昨晚穿着裙子的样子好可爱啊，他会喜欢你的。”一边说，刘姐冲我眨了眨眼，“哦，我差点忘了，记得给自己起个女孩子的名字，我想他会问到的。”
说完，刘姐走了，公寓里只剩下我一个人，独自面对那未知的未来。
我很清楚，自己的处境有多糟糕，但是刘姐的建议也好不到那里去。在我面前，一边是桌子上一大摞账单，一边是床头柜上整齐叠放的那条粉色裙子。何去何从，眼前的事实似乎让事情简单了许多。我把字条拿出来看了看，那个号码似乎是一个手机号码。我忽然意识到，在我内心深处，我本来就是一个需要别人当作女生来照顾的，懦弱的小男生。
也许找一个男人做靠山我，从来都是我的选择吧。而一些证据也悄然浮上心头。
我忽然意识到这些日子来，我花费大量的时间和精力，不是用于找课外的兼职，而是忙于把公寓整理的干干净净，井井有条，以取悦刘姐。
看看的我的房间，干净整洁，哪里像一个单身汉住的地方。再看看墙上，那些奔跑着的壮硕的男子田径运动员的照片，他们都曾让我怦然心动。更重要的是，我从来都没有想过把墙重新刷过，而是保持着原来的粉色。
越是细想，我越是发觉内心女性化的那一面。也许刘姐一直以来就知道我的女性化倾向吧。也许正是因为她知道，所以她才会提出那样建议吧。我又想起了我的妈妈，我知道一旦我踏出这一步，我怕是没可能再见她了。我可不想他们为我而到羞耻。可如果我不这么做，拿不到学位我也同样没脸见他们，毕竟我的家庭本来就不富裕，不多的存蓄也被我花光了。况且，我也不能老是拿着集体户口在北京呆着。也许我可以去找些出劳力的活，但是一想到自己瘦弱的身体，我就觉得那不是我能做得了的。
整整一天，我就在犹犹豫豫中渡过了。我不时把电话号码拿出来看看，但从没有鼓起勇气去拨那个号码。
晚上快要睡觉的时候，刘姐打电话给我，说：“宝贝，你还没打电话过去吧？”我没有说话。“我知道你不会，所以我把你的号码给他了。我打电话过来，就是告诉你，他随时都有可能打给你的。“我一下子傻了，心怦怦的跳了起来。刘姐接着说道：”回头我再给你打电话，现在我得挂了，他应该在打给你了。“说完，她就挂了，而我也在耳红心跳中放下了话筒。
正如刘姐说的，我刚放下听筒，电话铃就响了。战战兢兢的，我再次把话筒提起放到耳边。“你好啊，宝贝。”他温文尔雅的声音让我的心平静了许多。虽然对于被称呼为宝贝还有不习惯，但是我只是回应说：“你好。”“请问怎么称呼你呢？”他接着问道。“晶晶”，下意识的我回答道。
其实我自己也搞不清怎么会挑了这么个名字。“很好听的名字啊，而且你的声音也很好听，但是我想应该可以更好些吧。”仿佛知道我不会有什么异议，他自顾自的开始了自我介绍。原来他已经离婚了，有3 个孩子，判给了他的第一任妻子。
聊着聊着，我们渐渐熟络起来。我开始知道他过往辉煌的经商和投资的经历以及他现在正在寻找的人。一个绝对服从于他，可以和相伴相依，在5 ，6 年之后陪他开始退休生活的伴侣。不由自主的，我内心中温顺的一面占据了我的身心，我开始乐于被他控制了。
渐渐的，他开始主导我们的交谈，我也向他敞开的心怀。我跟他说了我的现状，也包括我面对的困境。随着我们交谈的深入，我发现我的声音也变得越来越柔和，而他的声音则越来越阳刚。听着他说的笑话，我竟然嘻嘻哈哈的傻笑起来。我整个人已经完全放开了，虽然我的内心中有个声音在尖叫，在抵抗。将要挂断的时候，他说明天会有一个快递员送一封信给我，并嘱咐我认真的读。
按他的原话就是“我希望你照我的话做”。虽然我不喜欢他的唐突，但是我还是心甘情愿的说道：“我会的。”通话结束，我如释重负。
那天晚上，我很快就入睡了。我做了一个梦，梦见我结婚了，而我妈妈却哭了。儿子结婚，她哭什么啊？
第二天一大早，我就醒来了，也没来得及细想那个奇怪的梦。快递员如约而至，带来了他的信。信封里面除了一封信之外，还有一张支票。我拿着那张支票，几乎不敢相信自己的眼睛——三万块钱啊！他在信中写道：
亲爱的晶晶：你好！
昨晚和你的交谈让我很高兴。正如你的刘姐向我保证的，我想你就是我要找的那个人。我知道做那样一个人，对你来说不是一件容易的事情。你需要付出许多，改变许多。但是，你的刘姐已经答应我，她会尽全力来帮助你。我也知道你必须做出的牺牲，但是你放心，我会好好的回报你的。老天保佑，这些年来我做生意顺风顺水，如果你和我一起生活，金钱方面你大可以高枕无忧了。
现在我来说说我要你做的事情。你刘姐跟我说了，你有时候会穿女人的衣服。从现在开始，我希望你只要不出门，就一直穿着女装。也许，不远的将来，你就可以穿着女装出门了。简而言之，从现在开始，你就像女孩晶晶一样的生活。你唯一的任务就是学会如何像女人一样生活。我期待你尽力而为，做一个让我自豪的女人。
爱你的，
天明
我拿着支票的手在发抖。二万块钱就足够我生活好一阵子。有了这笔钱，我就
可以还清欠帐，支付房租。我也明白剩下的钱是要我用来买打扮的。我想刘姐知道我该怎么花这多出来的一万块钱。
所以，我得等刘姐过来。不经意之间，我就从一个人的控制中转而被另一个人控制。也许我就是喜欢被人操控的人生吧。
3
不出所料，刘姐不一会儿就来了。我一打开门，她见我穿着牛仔裤和T恤，就叫嚷起来：“你穿的是什么啊？他难道没有跟你说你现在该穿什么吗？”我愣住了。刘姐拉着我的手，把我拽到卧室。她要我脱得精光。上下打量一番，她说：“你得减减肥。我今天就给你报个健美操班。”
然后，她递给我一套内裤和胸罩。我慢慢的穿好。接着，她让我穿上昨晚穿过的粉色连衣裙。在刘姐面前，穿成这样，让我有些难为情，特别是我这样穿还是为了一个男人。当我穿好之后，她说：“这还差不多。我不会跟天明说你刚才犯的错的。这是我们女人之间的小秘密。”她把当成姐妹中的一员，我不知道该做何感想，事情发展得太快了。
我一低头，看到了她手上拎着的一个纸袋。她从里面拿出来一顶假发，让我戴上。我把假发戴好。“哦，天啊。” 她赞叹道。我朝镜子里一看，就明白她为什么会赞叹了。可以这样说，如果不是近距离的仔细观察，没人会发现我是一个男生的。
换而言之，我看起来非常像一个年轻的女孩。“我想你现在就可以穿女装出门了。你的表现比我预期的好多了。”刘姐说。对于穿女装出门，我心里还远没有准备好。她看出了我的困窘，说：“别担心。我会和你在一起的。戴着假发，没有人能够识破你的。”我不想和她争辩，因为不管怎样，我都得照她说的做的。
接下来，她帮我化了妆。然后，我们坐下来说话。她向我说明了她所谓的行动计划。在今后的日子里，我每天要上两个小时的健美操课。虽然我自认自己的厨艺不错，她还是坚持让我去上厨艺课，学习怎样做西餐，因为那是天明喜欢的。接下来是缝纫和编织课以及四个小时的服饰和化妆课。
她还要求我每天穿那种背后系绳的西式塑身马甲，保持下体清洁，最后是雌激素治疗。陆天明已经聘请了一位医生来负责我的雌激素治疗。她注意到了我的迷惑，说：“晶晶，你看啊，我知道一下子让你做这么多，你可能有些接受不了。但是，你应该觉得自己很走运才是。你很快就会想明白的，你会明白所有这些正是你想要的。”她拉着我的手，接着说道：”我会在你身边的。我会一直陪着你。你会成为他的宝贝的。相信我，向你这样的男生是不可能去外面讨生活的，你吃不了那种苦。现在这种安排，对你来说是最合适的。这一点，我比你看得清楚。将来，你会感谢我的。“而真正让我信服的却是她最后的那句话：”在你的事情上面，我什么时候做错过？“
是的，刘姐永远都是对的。那么就让我开始成为晶晶的转变吧。我开始接受我即将开始的命运了。
那天我们就出门了。刘姐做的头一件事就是给我穿了耳洞。然后我们去了商店，买了一对义乳还有塑身马甲。 尽管都不知道穿上怎么走路，我还是买了三双高跟鞋。我还试了很多女装。只要刘姐说陆天明会喜欢，我就把它买下来。还有就是睡衣。刘姐朝我眨眨眼说，这很重要哦。我的脸刷的一下红了。
在回家之前，刘姐帮我报读了所有的计划中的课程。她还给我了一叠关于家政，园艺，还有如何取悦男人等方面的书籍。
但是，最让人害臊的还是去医生那里。他问了许多让人难以启齿的问题，诸如我的性生活之类的。这还不是最丢人的。我还躺到检查床上，让他检查我的肛门。刘姐后来告诉我说，她都担心我的脸会涨到爆掉，因为我的脸实在是太红了。 医生最后取了我的血样还有尿样，并告诉我下次检查的日期。
终于到家的时候，我已经精疲力竭了。草草冲了一个凉，我穿上一条今天买的睡裙。睡裙是白色的，长到膝盖的位置，细细的肩带挂在我的肩上。里面穿了一条冰丝的小裤裤。我正打算上床，来电话了。我知道是他打来的。提起听筒，昨晚那个男声又传了过来。这回我表现得大方多了。我跟他说今天经历的种种事情。当得到他的赞同时，我心里觉得特别开心。    我又问他今天过得怎么样。就这样说着说着，我们对彼此有了更多的了解。当他说晚安的时候，我一看表才意识到，不知不觉我们已经说了两个小时了。
我恋恋不舍的放下听筒。就在我将要挂断的那一刹那，我听到他问道：“你现在穿着什么啊？”我沉默了一小会，然后开始向他描述我的穿着。一个男人穿着女式睡衣向另一个男人述说自己穿着什么，此情此景让我的小弟弟把丝质内裤顶成了帐篷。
那天晚上我做了和前晚一样的梦。不过这回我看清了新娘子，就是我，穿着大红色的金边旗袍，怯生生的坐在一个男人旁边。我没看清他的容貌，但是我明白为什么我妈会哭了——一般来说，只有女儿出嫁的时候，母亲才会哭的.
4
我的新生活是从大运动量的健美操课开始的，然后我又急急忙忙的赶去上家政课，接下来是去医生那里做检查。但是，刘姐说我付出的汗水是值得的，并且很快就可以看到效果的。的确，我的体重在减轻。两个月的雌激素疗程下来，我的体形日趋女性化，体毛日渐稀疏。雌激素同时也悄然改变着我的情绪。我变得爱哭了，同时也变得爱笑了，就像女生那样，情绪容易波动。但是，我的小弟弟也变得疲软了，不大容易勃起。医生说这也是雌激素的缘故。但是，我却毫不在意，因为我的心完全放在天明身上了。
每天，我都期待他的电话，我甚至发觉自己开始挂念他。关心他吃什么，抱怨他工作太忙。他有次因公出国，我竟然对他发了脾气，仅仅因为他下飞机之后没有马上给我打电话而让我等了一整夜。
同时，我和刘姐的关系改变了很多。我们现在的关系更像姐妹而非情侣。我的公寓也发生了变化。现在，我的床单是粉色的。我的房间比以前更加整洁，书架上放着女性时装杂志，还有家政方面的书籍。如果说我的公寓以前是有点脂粉气的话，那么现在则完完全全是一间闺房了。
尽管刘姐说我的变化很不错，但我知道其实只有陆天明说好才是真的好。和外在的变化相比，内心的改变从根本上决定了我的命运——我已经沉浸在这种新生活中了。
我不再担心金钱，天明给了我一张10万元额度的信用卡。我不再觉得缺钱花了。我心安理得的被男人包养，觉得这样的生活还真是不错呢。
在得到天明的同意下，我还寄钱回家给我妈妈。天明甚至要我多寄点钱回家。我妈很高兴我能够寄钱回家，她在信中只是抱怨我怎么不打电话回家来。她又问我现在做什么工作，能够赚钱寄回家。我妈还说她越来越受不了我嫂子了。她大约是想过来我和住吧。这我可帮不了她，只能是多寄点钱回家，让她不要那么依靠我哥哥他们家罢了。
几个月过去了，我知道我和天明见面的日子越来越近了。有一天，刘姐说我已经准备好了。同一天晚上，天明说他想见我。我可以清楚的感觉到我的心在狂跳，脑子里急速的想着见面时我该穿什么，做什么给他吃。随着我们约会日期的临近，我开始不厌其烦的试穿一件又一件衣服，开始节食，让自己尽可能的苗条一些。
当我始终无法决定穿什么和天明见面时，刘姐建议我穿旗袍。我之前定做了一件旗袍。刘姐说那是她见过的最适合我的女装。我穿起来女人味十足。于是，就这么定了下来，穿旗袍和天明见面。在约会前的头一天晚上，天明告诉我他是如何的迫不及待的想见到我。虽然他说要带我出去吃，我还是说服他来我家吃饭，也好尝尝我的手艺。他立刻愉快的答应了。
那天早上，我取消了所有的课程。我花了半天时间准备好晚餐，然后去发廊做了头发。是的，我的头发现在留到肩膀那么长了。我还做了全身的保养。回家之后，我洗了一个玫瑰花浴。当我从浴盆里出来时，浑身都散发着淡淡的玫瑰花香。
门铃响了，我知道是刘姐来了。我急忙用浴巾一裹，就去开门。一看到她，我就娇嗲道：“你这一天都上那里了，我都忙死了。”她说了声抱歉，说是有事耽搁了。
我在擦干身子，走进卧室，看见刘姐正在审视我今晚要穿的衣服。她对那件天蓝色绣淡白花的旗袍很满意，但是却不喜欢我挑的内衣。“晶晶，这是什么啊？”她拿起那套白色的蕾丝小裤裤和胸罩说道，“宝贝，你得让你的性感由内而外啊。”
我点点头，她是对的。
她让我在床上坐下，说有一件礼物让我今晚穿。只见她拿出两条粉色丝带。一条很长，一条稍短。我好奇的看着她，不知道这粉色丝带是做什么用的。刘姐嘻嘻一笑，说：“我们去浴室吧，你就知道了。”到了浴室，她让我把围着的浴巾脱掉，虽然不知她要做什么，我还是照做了。
把浴巾放在一旁，刘姐看了看我的小弟弟，说：“它现在小多了。你现在还有勃起吗？”我说几乎没有了。她抱了抱我，既是想安慰我，也是对我做出的牺牲表示支持。接着，她握住了我的小弟弟，开始套弄它。当发现自己几乎没有什么感觉时，我的眼泪不由自主的流了出来。“别哭，宝贝。这样最好了，你现在的责任是满足天明，而不是你自己。”说着，她一手抓住我的小弟弟还有睾丸，开始用那条长的粉色丝带把它们包裹起来。直到它们都被包裹好了，她让我拿住长丝带的末端。
刘姐用那个短的丝带固定住我被包裹好的下体，并打了一个蝴蝶结。我这才发现那个粉色丝带上面印着的字样：天明的晶晶。刘姐想得真周到。这么一来，就表明了我对陆天明彻底的服从，也时时提醒自己所处的身份。
她又抱了抱我，说：“记住，他就是那个可以让你忘记所有忧愁，从此幸福生活的男人。而且，如果你能让他开心的话，接济你全家也是没有问题的。”我缓缓的点点头。她又一再嘱咐我不要忘了我今晚的角色。她的话，我铭记在心。
在穿好内裤，并在胸罩里放好义乳之后，我跟着刘姐来的梳妆台前。刘姐让我在镜子前坐好，然后熟练的开始帮我化妆。
她一边涂抹着一边打趣我说，天明今晚会被我迷死的，会冲动的一塌糊涂。她又说她觉得自己像个母亲，替第一次去约会的女儿梳妆打扮。事实又何尝不是如此呢？此时此刻，我的确觉得自己就是一个期待着第一次约会的小女孩，晶晶的第一次约会。
妆化好之后，我朝镜子里看去。那里面有一个大眼睛的少女，长发披肩，穿着天蓝色的旗袍，看起来既古典又甜美。刘姐前前后后的打量着我，然后一把抱住我说： “真的好漂亮啊。我从没想过你可以变得这么美。”我也一把抱住她，说：“好姐姐，这也多亏了你啊。”
刘姐领着我来到大衣橱前，说：“那你之后打算穿什么呢？”“之后？”我茫然的望着她。她哈哈的笑了起来，说：“傻丫头，你今晚这么漂亮，你以为光把他的肚子喂饱就可以了吗？”她这么一说，我立刻就明白了，脸也一下子就红透了。她从衣橱里挑了一件粉色的肚兜，说：“我觉得这件挺好的。把它放在浴室里吧。”我慢慢的接过肚兜，心里明白今晚将要发生的事情。
把肚兜放到浴室之后，我看到刘姐坐在客厅的沙发上。她拍拍身边的位置，我顺从的坐了过去。“今晚，你一定要记住，你是一个女人。过去的日子已经过去了。这么久以来，你一直努力的事情就要成真了。”我默默的点点头。“对了，我在你床头柜的最上面的抽屉里放了点东西，你会用得到的。第一次会有点疼的，但是你要记得告诉他，你是多么喜欢那样。男人喜欢听女人那么说。”我红着脸点点头。“好了，我该走了。别担心，你这么迷人，他一看到你，就会爱上你的。”她抱了抱我，又在我面颊上轻轻的亲了一下，唯恐弄坏了我的妆容。
5
此刻，我正站在门前，准备开门。刘姐鼓励的话让我变得自信。打开了房门，门外站着一个男人，四十出头的样子，浓密的黑发间夹着少许灰白发丝，没有显得他老气，倒是多了几分魅力。他穿着直条纹的衬衣，黑色的裤子，手里还捧着一束鲜花。
我很高兴他送花给我。他身材高大，差不多有1米85吧。相形之下，只有1米68的我就显得瘦小。当我们目光相遇的时候，我看到他黑色眸子里的兴奋和渴望。
“你比我想象得还要漂亮。这是给你的。”接过花，红着脸的我急忙把头低下，以躲避他那火辣辣的目光，用我最娇柔的声音说道：“谢谢，请进吧。”
他一走进我的公寓，嘴巴就好像涂了蜜一样，不停的赞美我的长相，赞美我的打扮还有我房间的布置。他的甜言蜜语让我很是受用。当他坐下来的时候，我急忙说我去泡茶。我慌慌张张的，差点把茶壶都打翻了。当我端着茶盘回到客厅时，我对自己说：“晶晶，你是一个漂亮的女生。 他会喜欢上你的。”当我把茶杯递给他时，我的手微微触碰到了他的手指，那一刹那，仿佛有电流从我指尖穿过。那就是所谓的”触电“的感觉吧。我的不安，他都看在眼里。当我说去布置餐桌时，他突然拉住了我的手，说：“先坐下，放松，不急着吃饭的。”我羞涩的笑了笑，慢慢坐下来。下意识的，我坐到了沙发的另一头。他笑了笑，说：“坐过来啊。我又不会咬你。”
我尴尬的笑了笑，坐到他身边。我低着头，看着地毯，不知道说什么。虽然我们在电话里聊了那么多，他对我来说早已不再陌生，但此刻我却不知道从何说起。这时，他采取了主动。捧着我的脸，让我面向他，说：“你是我见过的最美的女人。”我的脸红了，但是我的心里却无比自豪。“谢谢。”我轻轻的说道。他的唇靠了过来，我知道将要发生什么，我就要被一个男人吻了，我作为女生的初吻。 我还没有缓过神来，我们的唇已然贴在了一起。我身子仿佛融化了，虽然我的下面挣扎着想要勃起。
当我们的唇一分开，他就说道：“对不起，我太唐突了，但刚才那一刻，我实在是等了太久了。”我的大脑仍然处于一片空白中，不知道说什么。但是，我知道我喜欢他吻我，我甚至感觉到了性的兴奋。“没关系，只是有点突然罢了。”我轻轻的说。
接下来，房间里一片寂静。于是，我说：“我先去厨房”。他说要来帮忙，我说没关系，我来做就好了。走进厨房，我的心还在狂跳。我知道他会吻我，我甚至有些期待。可刚才的那一吻，仍让我吃了一惊。我不知道接下来会发生什么，虽然我知道他想要什么。
我知道我不能再自欺欺人了。这几个月以来，我所做的一切不都是为了今晚么？我又怎么能够拒绝这个男人的要求呢？他既然在我身上下了大本钱的，他也就应该得到他想要的。既然我拿了他的钱，去做一个变装女人，我还有必要装成清纯懵懂的样子吗？他从来没有逼过我，所有的一切都是我自己心甘情愿的。装成不懂事的孩子也于事无补了。我已经被他买下来了。我应该好好的服侍他，这样才对得住他这几个月来为我付出的金钱。我完全想通了。看着镜子里穿着旗袍，浓妆淡抹的自己，我决定好好取悦这个男人。
于是，当我把餐桌布置好，并让自己整个人都平静下来后，我回到客厅，虽然还有一丝害怕，但我脸上却满是笑容。“你现在想吃饭了吗？”他说再等等，接着他开始问一些关于我***情况。我大概介绍了一下。他认真的听后，说别担心。他话语让我很有安全感。
接着，话题转到了他的家庭，还有孩子。他的小儿子最近如何，他的大儿子最近又如何调皮。聊着聊，我发觉自己放松了，身子也越发靠向他。他的手就放在我的大腿上，我觉得很自然。而我则跟他说我最近上街大血拼如何开心。他含情脉脉的看着我，说：“你真是和我梦想的一样啊。”他的话语，让我全身酥软。我一直等待的不就是这句认可的话吗？他的唇又贴了过来，这一回，我也主动贴了过去。
我感觉到他的唇，于是我也慢慢的回吻他。他紧紧的搂着我，让我感到很温柔，很安全。他的舌顶着我的唇，我樱唇微启，放他的舌头进来。他的舌头就像一条火蛇，在我口腔里燃烧。我渐渐躺在了沙发上，而他则压在我身上。我的心里两种感觉在纠缠着。一方面，我喜欢他这样待我。喜欢他的大手隔着旗袍抚摸我的身体，这让我很是舒服，也让我深深体会到做女人的感觉；另一方面，我的内心又在排斥，不想让自己这么快就委身于他。
他开始吻我的面颊，我的脖子。我闭上眼睛，静静的感受他的吻。渐渐的，我的性欲被调动了起来，我知道我回不了头了。这和我以前所感受到的性欲不同，这是一种被占有，被玩弄的感觉。他的手开始解开我旗袍的盘扣，我已经无力阻止他了。
睁开眼，我看到他饥渴的目光，我被打败了。“别在这里，去卧室。”他笑了笑，把我搂在怀里，横着抱了起来。我的手搂着他的脖子，眼望着他，他也看着我，然后笑了，也许是他看到了我既期待又害怕的样子吧。
（此处删去露骨描写）
他轻轻一拉，就把我从床上拉到了他怀里。在他面前，我是那么的弱小。但是，在他的怀里，我感觉很安全。只要和他在一起，我就没有什么好担心的，他会保护我，会照顾我。感受着他遒劲有力的臂膀，我知道这一夜才刚刚开始。“你想吃点什么吗？”我一边说，一边抚弄着他的胸膛。“也许等我们办完正事吧。”我知道他指的是什么。一想到我就要把我作为女人的贞操献给他，我心里有是一阵激动。
“我可以去换件你更喜欢的衣服。”我现在是越来越想着取悦于他了。“不用了，这件就挺好的。我想这件更合适一些。”我知道他的意思。
传统而言，洞房花烛夜，新娘子不正是穿着嫁衣献上自己的贞操么？而我身上的旗袍不正是传统的嫁衣么？这种想法，让我有些飘飘然了。我的手轻摸着他强壮的身体，他的手抚摸着我光滑的背部。我感觉得到他有兴奋起来了，而眼角的余光则看到他的**正慢慢抬起头来。
他把我的头抬起来对着他，准备亲我。我是喜欢和他接吻的，但是一想到嘴巴里还有精液的味道，我就把头扭开了。我看到他的脸上闪过一丝惊讶的神情，于是我轻声说我要去清洗一下。他立刻就明白了，松开了抱着我的手。微笑着目送我离开卧室，他那笑容里满是对我转变的赞赏。“宝贝，别让我等太久啊。”
6
来到浴室，我发现我需要补补妆。我知道不能让他久等，所以我快速的漱了口，然后又补了补妆。一照镜子，我发现旗袍已经皱皱巴巴的了。于是我又把旗袍给整理 了一番。
看着镜中的自己，我的思绪飞到了家乡。要是家里人知道我这几个月来，特别是今天，把自己细心打扮，来取悦一个男人，他们会做何感想？他们要是知道我刚刚用 嘴满足了一个男人，以及接下来当我回到床上将要发生的一切，他们会怎么想？我情不自禁的冒出一个想法：我把自己卖了，卖给了这个出价最高的男人。正想着， 就听到天明叫道：“晶晶，你在干嘛啊？”我就知道，他不是那种愿意等待的人。
于是，我又快速的照了照镜子，然后回到了卧室。我一进们，就看到他正全身赤裸的躺在床上，他的小弟弟处于半勃起状态。
“你看，你不在，它都要睡着了。”他说道。我尴尬的笑笑，不想让他知道我心中那份恐惧。但我知道，我别无选择。慢慢的，我朝床走了过去。
“慢着，我要先看看你。”我愣住了，停在那里。“把衣服脱了。”“那我能关灯吗？”这是多么愚蠢的回答啊，我后来想。他哈哈大笑起来：“亲爱的，你要是把 灯关了，我还怎么看你啊？”我有点害怕了。毕竟，穿着女装，我会觉得安全点。而一旦脱掉，我担心我会原形毕露的。他似乎明白了我的心意，说：“脱吧，没关 系的。”从他的语气里，我感觉到了一丝命令的口吻，于是我就在他面前慢慢的褪下旗袍。虽然，我没敢正眼看他，但是我感觉得到他灼热的目光。当盘扣都被解 开，旗袍缓缓滑落到脚下。我站在那里，穿着内衫和衬裙。我真希望他已经看够了，好早点结束这屈辱的过程。但是他只是说：“继续啊，你在等什么？”
我解开内衫的扣子，让它也滑落到地上，接着我反手去解胸罩的背扣，但他却示意我不要脱掉胸罩。接着，我转过身去，脱下了衬裙。我现在身上只剩下内裤和胸 罩。
（此处删去露骨描写）
我侧卧在那儿，我知道我已成为一个女人了。天明娴熟而高超的性能力让我即使作为一个男人也心悦诚服，至少我是没法像他那样让一个女人在他的操控下轻易的达 到高潮。他就坐在我旁边，轻抚着我的背。他已经证明了他对我的所有权，也让我在做女人的道路上再也无路可退。
后来，我们终于吃了晚餐。不过不是在餐桌旁，而是在床上。我在节食，所以没有吃多少。一边吃，他一边告诉他对我今后的打算。他说会安排我去做隆胸以及其他 一些整容手术。同时，他还替我买了一套公寓，并且每个月都会给我一笔零花钱。
我只是听着，因为我知道他并不需要我的意见。他是一个支配权非常强的人，一切都要顺他的心意才行。等他吃完晚饭，我乖巧的把盘子和餐具拿到厨房，然后带了 一瓶啤酒给他。之后，我就去换衣服了，换那件刘姐建议我穿的肚兜。
我刚刚把肚兜穿好，就听见天明在叫我，看来他没有心满意足呢。我急忙朝卧室走去，我们的卧室。
当我走进卧室时候，我看到他正坐在床上讲电话。他运筹帷幄，举重若轻的气度让我觉得自己越发渺小。他一边打电话，一边望着我，我喜欢他在忙碌的时候仍然留 意我。他示意我走近他，我慢慢踱过去，偎依在他身旁。
我听见他在电话里面谈生意，但是我并没有仔细听。我只是把头靠在他健壮的胸膛上，开始抚摸他的身体。他的肌肉有些紧绷，似乎是因为电话里面谈论的事情。我 觉得我该做点什么，帮助他放松。
（此处删去露骨描写）
过了好一阵，我觉得他的身体渐渐软了下来。他退了出来，一种空荡荡的感觉弥漫了我的心。但是，很快的，他就把我抱在怀里。**在他的胸膛上，昏昏睡去。
不出所料，第二天天明走了以后，刘姐来了。我们一起吃了中饭。我把昨晚发生的一切，事无巨细，都告诉她了。看得出来，她很是替我高兴。听我说完，她抱了 抱，说：“欢迎来到女人的世界。”然而，她心里不免还是有些感伤吧。她说：“宝贝，我会想你的。”我知道她的意思。昨晚以后，我就是天明的人了。想到这 里，我也不免难受起来，回忆着以前我和刘姐在一起那些快乐的日子。
她见我不开心的样子，安慰我道：“你是个女人了，女人都需要一个男人的。我们永远都是好朋友。”我看着她，觉得自己能有像刘姐这样的人陪我走过这转变的过 程真是好幸运。于是，我换了个话题，告诉她，陆天明给我买了个公寓，我就要搬过去了。这似乎冲淡我们之间伤感的气氛。于是，我们就叽叽喳喳的开始讨论起房 子的装修和布置起来。
在我搬进天明替我买的公寓之前，我去做了隆胸手术，现在我拥有一对34C的大奶子了。同时，如天明所愿，我的面部也做了一些整形手术。虽然只是一些微小的 变动，但是我怀疑我妈妈还能不能认得出我来。就在学校要把我除名之前，天明动用他的关系，帮我弄好了北京户口，并且在他的公司给我安排了一份工作，虽然我 从来没有在他的办公室出现过。因此，刘姐常笑话我，说我是在家里办公的。
而对于被他包养，我一点都不觉得不好意思，或者自责。现在，我的生活是以天明为中心的。每天，我都花大量的时间来保养自己，让自己随时都保持在最佳状态， 好随时满足他的需要的。
天明有我公寓的钥匙，他什么时候想我了，什么时候就能来我这。而我要做的就是，不论他何时出现，我都打扮的美美的，供他享用。我知道他是喜欢这样的。那个 男人不希望自己的女友尽心尽力的取悦自己呢？
每当他工作上面有压力的时候，我总会穿上我最性感的衣服，奉上美酒佳肴。我从来不认为自己是一个随随便便的人，我总是希望做到最好。我只去高档专卖店购 物，请城里最好的发型师做头发。我所做的一切都是为了让自己在自己的爱人面前时刻保持完美的形象。
7
半年过去了，我一直不间断的每月给妈妈汇钱。她很高兴我还惦记着她，但是母亲的直觉让她起了疑心。在她的一再追问之下，我不得不和盘托出。毕竟，在声带手 术之后，我不可能老是跟她说我感冒了啊。于是，我花了3 天的时间写了一封长长的家信给她。我在信中讲述了这大半年来发生在我身上的种种事情，我也告诉她陆天明是如何无微不至的关心我。我还在信封里附上了一张我 的近照，并且还夹了一张来北京的机票，希望她能来北京看我。
我的来信让她深受打击。她觉得受到了极大的侮辱，说我丢进了家里的脸面，并说要和我断绝母子关系。她的回信让我大哭了一场，但是我没有放弃。天明和刘姐也 支持着我。我努力着想要修复我和***关系。
自从我远离家乡，来到北京，我***日子就过得很不如意。而我是多么的想帮帮她啊。在我不断的努力之下，***态度终于有些缓和的迹象。她同意来北京一 趟。当她到北京的那天，我慌张的都不知道该穿成什么样去见她。我开始还想着穿得中性点，免得吓到她。但是，刘姐却不同意，她说：“你妈妈看到的应该是她的 女儿，而不是一个变态。”
怀着揣揣不安的心，我在机场等着妈妈出来。刘姐拉着我的手，站在我身边。
当妈妈见到我的时候，我看到她脸上的惊讶。但是，我忽然明白刘姐是对的，毕竟她惊讶的是我成了一个女人，而不是一个变态。但是，最重要的是，我看到了她目 光中流露的高兴的神情。我迎了上去，抱着妈妈，妈妈也抱着我，母女两人相拥而泣。
我让天明给我一些时间把问题处理好，于是他就没有和我一起来接机，而是让刘姐来了。妈妈花了好长的时间来接受我这个新女儿。她观察着我的一举一动，上下打 量着我，不放过任何的细节。
日子一天天过去，我感觉得到她慢慢的开始接受我，以及我们的母女关系。而我觉得自己比以前做儿子的时候更亲近她了，但是我们始终没有提及陆天明。两周过去 了。天明打电话说他非常的思念我，他希望我们能够去宾馆见面。
而我也非常的想他，所以我就同意了。我翘了那天的健美操课，并且和妈妈说我要出去买东西。我想她是知道我要去见天明的。毕竟，知女莫若母啊。但是，她没有 揭穿我。只是当我打扮整齐出门的时候，她盯着我看了好久。
我回家的时候已经很晚了，但我还是觉得和天明没有待多久似的。难怪古人会说，小别胜新婚，良宵苦短值千金啊。
我进门之后就直接去洗澡了。那个时候妈妈应该是睡了。但是，当我洗完澡出来，却见到妈妈板着脸，坐在客厅里。
“你去见他了吧。”我就知道她是知道的。而我也没必要再隐瞒了，于是我说是的。她没有责备我，只是说她要见见天明。
天明来见***那天，妈妈坚持要准备所有的饭菜，并且让我穿上一件她替我选的旗袍。当天明进门的时候，我紧张的要死。但是，很快我就发现他正博得我*** 欣赏。
晚饭之后，我们坐在客厅里。天明坐在一边，我陪着妈妈坐在另一边。我之前就跟他交代了，今天我们不能有任何亲密的行为。
出乎意料的是，妈妈突然对我说：“你去把餐桌还是厨房收拾一下，我和陆先生有话要说。”我吓坏了，担心妈妈会不会和天明发生冲突，但是天明却示意我离开。 于是，我一面心不甘情不愿的离开，一面默念着老天保佑。我在厨房里面听到他们的笑声，但是他们说话的声音却不大，我听不清。
他们聊得差不多了，我这才被叫回客厅。妈妈让我送天明出门，并说等会有话跟我说。我送天明一出门，就迫不及待的问他和妈妈谈得怎样。他只是笑笑，说你回去 问你妈妈吧。
于是，我提心吊胆的回到家，来到客厅，坐在妈妈身边。她说道：“我是爱你的。你是我的孩子，我怀了你10个月啊。你现在这个样子，我的确是有些失望的。但 是，我还能怎样呢，我只能接受啊。但是，我跟他说了我的条件。”我暗地里送了一口气，心想只要她能够接受，事情就好办。于是我问她什么条件呢。她说：“我 希望天明让你成为一个完整的女人，不管是生理上还是法律上。另外，如果天明要和你在一起的话，就必须娶你。他已经同意了。”我有些惊讶了，因为我们从来没 有谈过婚姻问题。“他是同意了。他其实早就想好了，只是考虑一个合适的时间想你求婚罢了。”妈妈补充道。一想到天明要娶我了，我就高兴得一把抱住妈妈，我 觉得自己是世界上最快乐的人。这时，电话铃响了。我知道是天明打来的。妈妈笑了笑，说你去接电话吧。经过漫长的一天，我终于可以安心的和我的爱人说说话 了。当我提起话筒的时候，妈妈悄悄的离开了，把整个客厅都留给了我。
有天明的几个好朋友张罗着，当然还有刘姐，婚礼的准备工作根本就不需要我操心。结婚当天，妈妈则陪着我化好新娘妆和做好发型。她看起来蛮开心的样子，甚至 还跟我说了她当年结婚那天的几件趣事。
当帮我化好妆，盘好发髻，妈妈说她有一件特别的东西要给我，说着她就去了她自己的房间。当她回来的时候，手里多了一件旗袍，是新娘子才会穿的那种。我一下 子懵了，我突然意识到妈妈早在来北京之前就已经准备好了我的嫁衣。我的泪水哗的一下夺眶而出，妈妈其实早就原谅我了。
妈妈见我哭了，连忙劝我道：“新娘子在婚礼之前是不能哭的，把妆弄花了可就不好了。”穿上那件大红色的，掐着金边，绣着龙凤图案的锦缎旗袍，我朝镜子里望 去，穿着嫁衣的我，仪态万方，娇羞动人。
妈妈在左，刘姐在右，我生命中最重要的两个女人牵着我的手，领着我走进了喜宴大厅。正前方的小舞台上，陆天明还有证婚人站在那里。按照***嘱咐，我的眼 帘低垂，像娴静的淑女一般，款款走向我的男人，那个就要成为我丈夫的男人。
当喜宴结束，我和天明去了欧洲度蜜月。在入海关的时候，我拿出了我的新护照，上面写我的现在的名字陆晶晶，性别女。
我回过头，看见妈妈在哭，我转身跑了过去，紧紧的抱着她，也哭了起来。那些都是幸福的泪水啊，因为我就是世界上最幸福的人。
作为陆天明的妻子，陆晶晶，我对未来的新生活充满了美好的憧憬。
