明器

标签：#明器#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/01/03/%e5%8f%98%e8%ba%ab%e9%a6%99%e8%95%89/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者︰飞天小猪，男变女巨乳校园类，不喜勿入，转载自伊莉变身小说区
1 大一生的怪梦
大家好，我叫孙寒，是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。
我成长在一个单亲家庭，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下一点印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少，基本从很小的时候开始我就是自己照顾自己了。
父亲是一家医药公司的科研项目经理，收入相当不错，如果我爱玩的话应该就是太子爷了，可惜我生性内向，喜欢做宅男上网打游戏看电视什么的，性格用别人的评 价来说就是“斯文”。而且遗传了父亲的身高，只有一米六多一点，长相也比较清秀，一张奶油小生的脸蛋，戴着一副金属黑框的近视眼镜，在男生中应该是属于中 等偏柔弱型。
这种性格加这种先天条件，也导致我上大学以来还一直没有女朋友，看着宿舍的室友总是出双入对，有时也多少有些寂寞。
不过也没关系，反正我有自己的学习和生活，而且相信命中注定，要来的迟早会来。由于我人比较乐观，所以也没遇到什么烦心事，一直都过得无忧无虑。
不过，大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，我也不知道这到底是好是坏。梦里，我变成了一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断 地我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出挣扎而又带有一丝快感的吟叫。梦醒后，却又像什么事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过 好多次，也许就叫春梦吧，每次做完之后就好像看了一部A片一样爽，而且好像比看A片更过瘾，就好像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理冲动吧。不过上了 大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦。心里反而有点怀念，很想能再做一次，我是不是心理变态？
2 一堂体育课
这是一个跟平常一样的星期二下午，上两堂篮球课，今天的内容是分组自由比赛。我虽然身体条件很一般，不过自认球技还是挺自信。比赛开始了！过人，假动作，上篮，一气呵成！漂亮！
正当比赛进行得火热之时，意外发生了。我接队友一个传球，正准备转身上篮，对方一个魁梧的中锋突然从后面撞过来抢球，由于用力过猛，把我连人带球撞飞在地 上。他的膝盖正好重重地顶到我的下体，把小弟弟撞了个正着，“嘙”的一声很清楚。我心想，糟了，这下子小弟弟估计要断掉了！
这下子可把我撞得直冒金星，全身好像被电击一样，躺在地上动弹不得。幸好同宿舍的室友韩平跟我同在一个体育班，他见到马上冲了过来，把我稍微扶起。“孙 寒，怎么样，你怎么样？”韩平着急地问。“下面，下面”我断断续续：“下面好像没知觉了。”韩平知道我那里被撞了，又看到周围这么多女生，忙说：“我抱你 去校医务所！”
跑了一段路，我发现自己越来越不对劲，只是很奇怪的是，被撞伤的地方一点也不痛。就算整个断掉也不会没有知觉啊。更奇怪的是，我全身开始发烫，身体好像在细胞重组一样，一股热气在我胸腔和两股间游走。
又走了一小段路，韩平突然发出恐怖的尖叫声：“孙寒，你，你的胸部……”我赶紧俯下头。这一看不要紧，我差点没晕过去，只见我的胸部突然变大了几倍不止， 好像女人的乳房一样，随着韩平跑步的节奏一晃一晃，由于穿的是白色的紧身运动汗衫，打球又出了一身汗，衣服湿得半透明状，两颗乳头也明显可见。“放……放 我下来……”我扶着韩平勉强站立起来，不巧迎面正走来一大群人，我赶紧用手挡着胸脯，正好旁边就是卫生间，我拉着韩平冲了进去，找了一格便池把门反锁上。
3 奇怪的金属
说来也奇怪，我明明刚刚被撞伤了，现在却好像什么感觉都没有，全身上下一点都不痛。“怎么会这样，怎么会这样？？”我指着自己的胸部，彻底失去了方寸。“孙寒，你的声音……”“啊？”我这才注意到，自己的声音也变了，比平时高了八度，变得跟女人一样。糟了，难道……
我似乎想到了什么，赶紧把深兰色的运动短裤和白色内裤一并脱下，只见自己的小弟弟变得跟平日很不一样，仿佛不属于自己一样，更像一个机器零件。我一摸，果 然，小弟弟硬梆梆的，一点知觉都没有。韩平俯下身来，观察了一下我受伤的地方。“奇怪了孙寒，你的小弟弟好像裂开了也！”我一听吓得全身颤抖，一个重心不 稳身体向前撑了一步。谁知这一下子身体振动，小弟弟竟然整个脱落，掉在我膝间的内裤上。我和韩平不由得同时倒抽一股凉气，两个19岁的男生都被这十几分钟 内发生的事情吓坏了。
幸亏韩平还是大胆一些，他看到我的小弟弟和伤口都没有一点血，就伸手把“小弟弟”拿了起来。好家伙，这哪是人的器官呢？这分明是一块金属啊，做成了阳具的 形状！“孙……孙寒，你……你的下体……也变成了女性的阴部！”韩平发出了恐怖的怪叫，我连忙朝下体摸去。这一摸不要紧，我差点昏过去，两眼一黑摔倒在韩 平怀里，我摸到的再不是平日熟悉的小弟弟，而是……而是一条柔软的细缝，而且还有一堆软软的毛毛！
“你的样子跟身材都没怎么变，但是骨架好像变小了，皮肤，皮肤白了很多！而且，而且，胸部和臀部真的很丰满阿！”韩平扶着我的屁股，不好意思地小声说道。 我一下子脸红到了耳根，马上又转为恼羞成怒：“他妈的韩平，我突然发生了这种事，你还有心思开我玩笑！”我一生气，身子一颤一颤的，丰满的身体上下摇晃， 一下子还真不习惯。讨厌的韩平还在一旁呆呆地看，真把我弄得哭笑不得。
不过，幸好身体没有任何不适，我慢慢让自己冷静下来，把那个奇怪的东西用纸巾包好装进口袋。自己怎么突然间会变成了一个女人？或许是性格比较独立的原因，我这会儿突然变得出奇的清醒：一定要搞清楚是怎么一回事！
“孙寒，我们还是去校医院检查一下吧”韩平道。“猪啊你，难道我跟周校医说，自己的小弟弟从身上掉了下来，然后变成一个女人？万一传出去全校都知道了怎么办？”我气吁吁地说道。“噢，噢，那我们总得要跟你检查一下到底出了什么毛病啊。”我说：“我们去校外的医院吧。”
4 体检一切正常
我们来到学校旁一家私人开的小诊所，医生对我做了一遍全身检查，包括妇科检查，就是检查一下乳房和下体等。
很快做完体检后，我跟韩平走出医院门口。体检的结论让这件事情越发显得荒诞：我的身体上下没有任何问题，一切正常。当然，我们并没有跟医生提及那个“奇怪 的东西”。医生临走时交待韩平，你女朋友是太累了，体力有点透支，好好休息一下就没问题了。我和韩平在一旁听到这话真是彻底没言语了。就连医生都看不出问 题，说明我的身体是彻底的女人了。
怎么办？接下来去哪？现在这个样子，学校不能回了，家也不能回了，我此刻真是感到一种彷徨和迷惘。我不知道自己究竟发生了什么事，这个奇怪的东西到底是什 么，为什么它会从我身上掉下来，为什么我的身体会变成了一个女人？我的脑袋很混乱，一屁股瘫坐在一旁的长凳上。不知道是什么缘故，感觉自己突然连心理都变 成了女性，从未有过那么的脆弱和不知所措。路过的人都会奇怪地打量着我们，有些猥琐的男人还盯着我看。
这时，韩平把自己的外衣披在我身上：“孙寒，不会有事的。我在学校旁边租了一个小房子，方便我跟阿燕（韩平女友）来往的，我们先去那里再想办法。”我听了 之后点点头，呆在这里也不是办法，只能见步行步了。“也只能先这样了。韩平，谢谢你了！”“别说这个咯，一年兄弟了，你的事就是我的事！这事我们一定要搞 个清楚！”我听了之后突然觉得很感动，全身上下好像有股暖流。
我们于是起身前往韩平的住处，韩平扶着我慢慢前行。不知道是不是变成了女人心理都变得敏感起来，我竟然被韩平身上散发出来的男人气息所吸引，之前从未这么近距离地观察过他，现在突然觉得这个室友挺不错的。我，我到底怎么了？
5 韩平斗室
来到韩平的住所，房子还真是小得可以了，一张双人床占去了三分之二，剩下的空间还摆放了电脑桌，小饭桌和衣柜，基本连走路都勉强，简直可以用“斗室”来形 容。不过幸好麻雀虽小，卫生间厨房什么的还是有的。我心里暗想，这里不就是用来跟阿燕“XX”用的吗，呵呵这个韩平还真是敢作敢为啊。
我重重地坐在床上，今天接二连三的惊吓导致的疲劳感袭遍全身，现在整个人就像一具木乃伊似的。韩平见我累成这样，说道：“孙寒，你先休息一会，我下去市场买点吃的上来弄。”说完就出门去了。
迷迷糊糊地睡了一会，尿涨让我乍醒过来。我左摇右晃地来到卫生间，像往常一样扒掉裤子对着马桶。谁知，尿液并没有从平时的地方出来，而是从两股间的细缝射 出来！糟了，我这才清醒过来，忘记自己已经变成了女人了！尿完之后整个人都舒服了一些，原来女人尿尿的感觉是这样的啊。淡黄色的尿液顺着大腿流下来，把裤 子袜子鞋子全弄湿了。我一屁股瘫坐在马桶上，瞅着眼前糟糕的状况，心里真是打翻了无味瓶一样。
稍微平静了一点后，我把身上的衣物脱掉，走到洗手盆前。面前的镜子里出现了一个熟悉又陌生的人，我这时才正式看清楚自己现在的样子。熟悉是因为容貌和身形 基本没变，只是现在完全是一个女人的模样了。脸庞变得更加精致，皮肤真像韩平说的，白皙了许多。骨架小了一圈，连身高好像也缩水了，可能不到一米六，身材 不是模特型的瘦长风格，变成女人之后实在是有够丰满的。半球形的胸部很饱满，估计有34B，乳晕很小，乳头长得很好看，像两颗半透明的小葡萄，十分娇嫩。 我双手握住自己的乳房，哇，手感真的很好啊，很柔软，皮肤又很细嫩，也很有弹性。我从来没有摸过女人的胸部，没想到竟然第一次摸到的是自己的，这种感觉真 是奇怪。腰比以前细了许多，大概只有25。我侧过身，看着镜子，噢，好翘好圆的屁屁喔，臀围有36左右吧，臀部的皮肤光滑到不得了，自己都忍不住不停地抚 摸了一番。顺着屁屁的往里摸下去，我探索到了自己的细缝。细绒的毛毛下，我摸到了柔软的洞穴，刚才的尿液让它变得温热而湿润。
我反复打量着自己。我的老天爷呀，从前自己想要的玲珑浮突的完美女体，如今竟然长在自己身上，这眼前发生的一切，真是让人无所适从啊！
渐渐接受了自己的身体变化后，我把水头龙打开，洗了个舒服的热水澡。
真的好舒服喔。洗完澡后，我像以前一样光着身子从卫生间走出来，韩平已经回来了，正在小厨房做饭。“想不到你小子还会这一手啊。”我突然发话。韩平被我吓 了一跳，转过身来。“啊！”他好像又吓了一跳，嘴巴张得大大的，眼睛直愣愣地盯着我看。我这才意识到坏了，自己现在已经是女人的身体了，我下意识地用双手 遮住胸部，但韩平马上条件反射般地把目光转移到我的下体。我连忙慌乱地用左手把下面也护住。“你干什么啊韩平，我还是孙寒啦。别这样啊。”“是啊，可 是……可是你现在是女人啊，而且……而且……”“而且什么？”“而且真的是很好看哩。”我一听心里竟然觉得有点砰砰直跳，头稍微低下来，脸红到了耳根直发 热。怎么会有这种感觉呢，难道变成了女人之后，连心理也变得女人起来？好像身体变成了女人受到赞美，自己不但不生气反而有点高兴？不会的不会的，我振作起 来，故意摆出一副很man的态势：“还看还看，再看我今晚就整晚不穿衣服让你看个够！”“别别别……”韩平头先已经够失魂，这下更慌神了，赶紧把我从厨房 领出来，用床上的毯子把我包裹住，从衣柜翻出一条四角短裤，一件白衬衣。“这是我的衣服，你先穿着吧。”
身体变娇小之后，韩平的衣服穿在身上显得好宽松，而且一挺身衬衫就触到敏感的乳头，感觉有点怪怪的。长衫遮盖下，下面的短裤好像没穿一样，我照了照镜子，天啊，怎么现在连这种随意的打扮在我身上都显得那么性感？
“开饭！”韩平端着菜出来，还真的像模像样啊，两菜一汤。香气让我肚子咕咕直叫，惊吓了一天，实在饿坏了。
6 韩平女友吃醋了
正吃着，突然门铃响了，韩平脸色好像变得有点奇怪。我完全忘记了自己现在这副尊容，竟然噔噔噔地跑去开门。“别开门！”韩平说得太迟了，我已经把门打开， 是阿燕。阿燕好像不认得我了，看见一个女人在韩平房间里，她立刻气红了脸。“好你个韩平啊，电话里支支吾吾，不陪我吃饭，又不让我到屋里来，原来是金屋藏 了娇啊！”韩平也急了：“不是这样的，你听我解释……”“还解释什么，有个这么漂亮又性感的新女朋友，还连衣服都互穿了，你还解释什么？”说完她好像哭了 出来，冲进来狠狠得打了韩平一个耳光。“无耻！”说完又朝我冲过来，举起手好像要打我。“住手！”韩平一手把她架住，阿燕抵抗不过韩平，心里又急又气， “啊”的大喊一声，把手挣脱出来，头也不会地跑掉了。一路走，还听见她伤心的啼哭声。“阿燕，是我啊，我是……”韩平没等我说完，抓着我的肩，“孙寒，算 了，别说了。说了她也不会相信。而且，这个事暂时越少人知道越好。”我想想也有道理，就等事情弄明白了再跟阿燕慢慢解释吧。
接下来这顿饭吃得静悄悄的，气氛很沉默。“真的很对不起啊韩平，都是我不好。”我把好好的小两口搞成这样，心里实在过意不去。“没事的孙寒，等搞清楚你的 事情后，我会向阿燕好好解释。今天你很累了，吃完饭早点休息吧。”我点了点头，心里十分感激韩平，所谓患难见真情，韩平是真正的好兄弟。
韩平说得没错，我吃完饭没多久就觉得眼困得不行，躺在床上倒头便睡。期间好像韩平过来给我盖上了被子，我知道但是醒不过来，接着又睡熟了。
7 怪梦再袭
不知过了多久，我发现我又开始做那个奇怪的梦了，那个现在真的属于我的身体，正在被人疯狂地抽插着，我的细腰也顺着节奏附和着，淫荡地前后摇摆着。 “啊……啊……”下体的快感让我不停地大声呻吟，是梦吗？怎么我好像听到自己叫春的声音？乳房也在被用力地搓捏着，乳头尖处传来的酥麻感让我下面的水水肆 无忌惮地泛滥，两腿完全张开，任由那根粗壮的肉棒自如地出入。
突然，高潮来临，无限的快感让我脑袋发胀，整个人一下子惊醒过来。光线很刺眼，房间还开着灯。我再稍微定了定神，啊，韩平正在我面前傻愣愣地看着我。“韩 平，你干嘛，韩平？”韩平这时经我一叫才回过神来，脸顿时红了。“孙寒，不好意思，我……我应该叫醒你的。我想你是在……在做……梦。”“那你为什么不叫 醒我啊？”我问。“因为……因为你……”这时我这才发现，自己衣衫凌乱，衬衣的扣子掉了几个，半边乳房露在外面，左手插在小短裤里。“刚刚……我在自 慰？”“嗯……”韩平点了点头。我顿时脸红到耳根，连忙把衣服扣子扣好。真不争气，想不到自己对性竟然这么渴求，睡觉了都要发春梦，还被人看到。“你都看 到啦？”这下轮到韩平不好意思了。“我……你……因为你太……太好看了……我……我……”我见他“我”了半天，我也明白怎么回事了。虽然现在变成了女人， 但我懂得男人的欲望。我以前也有看过H漫画和电影，连这种都能让人着迷，更别说就在面前的活生生的女性身体了。况且我现在的样子连自己都忍不住有冲动，也 很难怪韩平面对这么一个诱人的女体，怎么可能不被吸引？我顺着韩平低垂的脑袋往下望去，果然，他的裤裆早就搭起了“小帐篷”。
“现在几点了？”我故意转移话题。“十一点多了。”噢，我已经睡了三个多小时。天啊，那我的春梦做多久了？这个傻愣又看我多久了？
“孙寒，我……”“怎么了韩平？吞吞吐吐的？”“我……我想……我可不可以让我看着你自慰？”糟了，看来话题还是没有转移成功。我有点慌了，说：“韩平， 我是孙寒啊，你怎么可以想着跟我做那种事？！虽然我现在变成了这个样子，但我还是我啊……”韩平忙解释道：“不是的……孙寒我不是这个意思。可是你现在这 个样子实在让人受不了，我的小弟弟忍不住要火山爆发了。我只是想你脱了衣服，让我看着你的身体自慰，就这样而已。可以吗？”
我由于刚才的春梦和自慰，现在还有点冲动难消，加上他只是光看不动，心想韩平只是自己打打飞机而已，也没什么，就当帮帮他吧。我现在这个诱人的样子别说 他，就连自己看着都觉得受不了，也很难怪韩平会有生理冲动的。想到这里，我也难以控制自己的欲望，明明心里有一丝兴奋，但还是装作很勉强地说：“好吧，只 看不动喔韩平。”但其实我感到下面已经忍不住在流水水出来了。韩平一听兴奋得不得了：“放心，绝对不动，绝对不动。”
我脱掉了衬衣和短裤。“习……”我听见韩平深吸了一口气，呼吸变得凝重起来，双眼目不转睛地盯着我裸露的身体。我偷看到刚刚脱下的裤裤裆部湿了一块，觉得 怪不好意思的，但下面好像水水流得更厉害了，原来的自己变成女人之后，男人时的那种色欲被充分激发出来，难道自己要变成一个淫荡的女人吗？就像梦里一 样……
不敢往下想了。几分钟过去，我被韩平盯得有些不自在，虽然都是男人，但脱光了被另一个男人这样子看，还是很不自然。加上空调吹出的冷气，我感觉到自己的乳 头都好像变得硬硬的。不过都已经答应韩平了，又岂能言而无信，只好由他看吧。我把头扭向一旁，眼睛害羞地闭上，但是又怕他乱来，留出一条细缝观察他的动 静。
这时韩平开始自慰了，他脱下裤子，一根又长又粗的肉棒弹了出来。天啊，想不到韩平的小弟弟比我的粗大许多，龟头充了血红扑扑的，有点吓人。韩平开始用手上 下搓弄他的小弟弟，眼睛盯着我的胸部和下体，还发出低声的呻吟。他的身体又与我靠近了些，我甚至能闻到他身上的气息。我开始局促起来，不是怕他会有什么非 分之举，而是自己好像也被眼前的景象激起了欲望，加上刚才的春梦自慰还未完全平息，看着韩平粗壮的阴茎，竟然好像渴望它进入自己的身体，欲望似乎变得有点 不受控制了。
就在我快控制不住自己的时候，韩平射了。乳白色的精液溅得到处都是，射到我身上也有一些。只见他一脸满足的表情，身体慢慢疲软下来，倒头便睡，嘴里还在嘀 嘀咕咕：“谢了孙寒……我好舒服哦……”我差点没笑出声来，这个家伙虽然好色，但还是蛮规矩的，如果刚刚他忍不住要弄我，可能我已经……我不敢再往下想， 觉得自己真的变得好色喔。赶紧把弄脏的床清理一下，还把卫生纸凑到鼻子闻了一下，噫，好难闻喔。天啊，我怎么会变成这样？变成女人后，怎么不难过，反而好 像很自然，很享受呢？
在韩平身边躺下，因为床比较小，跟他基本挨着了。感受着他的气息，我的欲望好像又被撩拨起来，呼吸越发凝重，小乳头硬挺挺的，下面好像也湿润了。确定他熟 睡状态后，我再也忍不住，开始抚摸起自己的身体。我右手来回揉捏着双乳，食指还轻轻摩擦着小乳头，那感觉真的很舒服。其实我以前也是这么玩的，只是变成女 人之后感觉完全不一样了，就像一个装了水的气球，手感柔软而有弹性。摩擦乳头传来苏苏麻麻的感觉，感觉整个心像悬起来一样，呼吸紧张。“啊……”我不小心 哼出声来，因为实在太爽了，但又怕惊动韩平，只好尽量克制着自己的动作，一边放荡地自慰，一边偷偷摸摸怕被发现，真是刺激极了。
我的左手在湿穴中探索，中指都伸进去有一段距离，来回地抽弄着。拇指在洞口处发现一个突起，根据自己的专业知识这里就是女人的阴核了，用拇指轻轻按压拨 动，“啊……”我又叫了出来，这次声音更大，因为一种触电般的感觉向我袭来，我已没办法停下来了。实在受不了了，我把食指也插进阴穴，下面实在痒得难受， 感觉自己两根手指都不够用了。难道，难道我是在渴望阳具的进入吗？原来这种空虚的感觉是这样的，我只好加大了手指抽插的力度，拇指也跟用力的摩擦阴蒂，水 水像春潮泛滥一样不停地涌出，整个大腿根部和我的手指，都湿得一塌糊涂。
哦，太，太舒服了……我感觉自己快要高潮了。这时，快感到达顶点，身体开始抽搐，颤抖，手指继续抽插几下之后，身体瘫软下来。我在疲倦中开始缓缓入睡，带着无比的满足。韩平还是睡得像死猪一样，我也放心地沉沉睡去……
8 韩平忍不住了
“喂，起来了。”不知睡了多久，我听见有人在耳边轻声叫我，全身还有阵阵酥麻的感觉，好像有人在拨弄我的乳头一样。“嗯？”我微微睁开眼，只见韩平正一丝 不挂躺在我旁边，一只手搂着我的腰，一只手的手指在我乳头上轻轻划着圈。“啊，韩平你干嘛！住手！”韩平被我吓了一跳，愣在一旁。我一下子跳了起来，发现 自己衣衫半解，双乳裸露，短裤扯到了大腿处，这才想起昨晚自己自慰一幕，不由得泄了气，一屁股瘫坐在床上，拉起毛毯把自己的身体卷住，脸上热得发烫。我望 着凌乱的床，还残留着淫水渍的床单，脑袋一片空白。糟了，怎么感觉自己越来越像女人了呢。
我望着手足无措的韩平，狠狠地说道：“我昨晚又做那个梦了，你可别趁机乱来哦。”“好的，好的……我只是醒来后看到你这个诱人的样子，有点控制不住自己而 已……”韩平小声应对，样子还真有几分滑稽，像一只偷吃的猫，做了亏心事一样。“我们起来吧，上午的选修课你帮我请个假。”
“好，我回学校吃早餐，你怎么办啊孙寒？”“我自己待会出去找点吃的吧。”说完，我才想起，自己现在这副模样，怎么出去呢？胸部这么明显，男装不可能再穿 了，难道要穿女装？韩平好像知道我的心事，转身到衣柜里找了几套女性内衣出来，放在床上，说：“这是阿燕留在我这里的内衣，你先拿一套顶着吧。我再把她的 衣服给你找几件。”我想也只能这么办了，谁知道伶起来一看，天啊，这哪是内衣？这两个人是天天在这里玩性爱游戏吧，怎么每一套都是如此性感，布少就不说 了，颜色性感也不说了，基本每一套都是半透明状的，穿起来不是隐约看得见乳头，就是遮不住下面的毛毛。还有打开拉链就露出三点的款式。
我心想穿了这个，不就是刺激韩平吗？不过没有办法，总比不穿要强。我于是挑了一套相对最多布的，白色的蕾丝材质，半透明的bra和类T字内裤。内裤还算比 较容易穿上，不过由于臀部过于丰满，穿上后觉得绷得紧紧的，后面的一段窄带完全陷入股缝中，感觉不舒服。上身的bra就没那么轻松了，阿燕的尺寸已经是 34B了，但我戴上之后后带却怎么都扣不上，难道那里还在变大吗。
这时，韩平把衣服拿出来，看到我在费劲地戴bra，急忙走过来说：“不是这样弄得，我来教你。”说完把我的bra拿过去，反过来围在我的胸前。“我平时看 阿燕是这样戴的，先把它反过来，扣子在前面，先扣上。然后再转过来，这样子。”说完就按说的帮我戴，果然戴上去了，他还细心地把我的bra整理好，把乳房 挪放到适中的位置。只是期间他似乎有意无意的触碰我的乳头，把我搞得心如鹿撞，又想起昨晚自慰的感觉……
这时，背后的韩平突然把双手分别伸进我的bra里，搓捏起我的两颗乳头。“啊……住手……韩平你……”我还没回过神来，酥麻的感觉好舒服啊，双手无力地抬 起又放下，就这样被他玩弄着。“对不起，孙寒，我知道这样不好，但是对着现在的你我就是控制不住自己了。我早上捏过你的乳房，真是太有弹性了，比阿燕的身 体还要有手感……”
我听了真是无可奈何，又有些兴奋，因为阿燕之前在我们眼中已经是女神的身材了，现在的我比她的三围还要傲人。我不禁意乱情迷起来，这时，我感觉到他的手从 后面拨开我的T字裤伸进了我的下体，试图摩擦我的阴穴。这时我突然回过神来，挣脱掉他的双臂，转过身用尽全身力气把他推开。“韩平，请你别这样！我现在遭 遇这样的情况，都不知道能不能再变回自己了，你懂不懂我的心情？我可能一辈子变不回男人了，一辈子要做女人了！我现在很着急要搞清楚这件事，你却只顾吃我 豆腐！”说完，我气得泪珠都快掉出来，身体像失重一样，倒在床上。
韩平好像也很后悔，道了一长串的歉之后，出门上课去了。我整理了一下内衣，挑了一套阿燕的衣服穿上，也下楼去吃早餐了。
9 神器的开关
出门之后，发现路过的行人尤其是男的都盯着我看，我才知道自己挑错衣服了。我挑的是一件短装的贴身白衬衫，质地比较薄，光线好的地方就可以看到里面的内 衣。里面的bra又正好是白色半透明的纱质，结果乳头就好像若隐若现一般。下面就更糟糕，深蓝色的短裙实在太短，好像刚刚能遮住小屁屁，但偏偏我的屁屁又 圆又翘，走起路来又一颠一颠，白色的T-back丁字裤就好像随时都有曝光的危险。唉，真是太失败了，第一次当女人，连挑衣服搭配都不懂，搞得本来想低调 地下来吃个早餐，结果却成了众人瞩目的焦点，为避免再节外生枝，只好草草吃完走人，狼狈得要命。
回到韩平的斗室，经过衣柜旁的镜子，我才看到自己女装后的模样。难怪刚才会引起骚动，连我自己都被深深吸引，虽然是暴露了一点，可是真的很好看，很有明星 的范儿。而且傲人的三围简直可以去拍丰胸美体或者内衣广告了。唉，似乎变成女人后的自己比原来成功多了呢。“哎，其实做女人也不错嘛。”啊，我在说什么 呢，我拍了几下自己的脸，让自己别乱说话。
静下心来后，我把那个奇怪的阳具拿出来放在书桌上，准备好好研究一下这个东西。虽然这是一个金属器具，但是下半部分却包裹了类似人体皮肤的材质，摸上去硬中带软，像一个真的阳具一样，但上半部分却很明显看到里面的复杂结构，顶端好像一个电源开关插头。
我决定案件重演一下，看看那天这个东西是怎么从我身上掉下来的。我把短裙掀起来，摘下丁字裤，把这个阳具放到阴穴上。站起身，果然它又掉下来了。突然，我 想起那天自己是被大块头撞了一下，然后才出现后面一连串怪事的。会不会是因为那一下剧烈的振动？想到这里，我似乎明白了什么，拿起那个假阳具，往自己阴部 用力的插进去。
“啊！”这时，我感觉自己全身遭受跟那天一模一样的电击，电流在我全身游走，身体的细胞不断重组，似乎又要炸裂了。大概过了七八分钟，我感觉异样消除了，睁开眼睛，奇迹果然出现！
我的小弟弟活过来了！跟以前一样，它又变成了我身体的一部分。我的身体也恢复了从前的模样，乳房消失了，骨架也变大了。“太好了！”一说话，连声音都恢复成原来的男中音。这实在太神奇了，这个奇怪的阳具，竟然让我从男性变成女性，又从女性变成男性。
哎，慢着，这么说它不就是一个开关吗？那天的撞击，可以看成把它拔掉，我就变成女人。如今我把它插上，就变成男人。那就是说，我以后可以随意转换自己的身 体咯，想变成男人就变男人，想变成女人就变女人！这下我可兴奋了，完全忘记刚才电击的痛楚和疲累。为了验证自己的判断，我俯下身子，双手紧握着自己的小弟 弟，闭上双眼，一、二、三！用力一拔，果然！小弟弟又再次变成刚才的机器状，我也变成了“女孙寒”。我紧紧握住这个神奇的器具，简直把它当宝贝一样。男人 有男人的长处，女人也有女人的优势，这下我可是两样俱全了。有了这个变身功能，我就相当于具备了最强的伪装啊。
嗯，等韩平回来我要赶快告诉他！为了给他一个惊喜，或者说惊吓，我又把阳具装上，变成了男人，然后找了一件韩平的外衣穿上。
10 明器
中午，韩平回来了，我故意趴在书桌前一动不动，背对着刚进门的他。“我回来咯孙寒，还在生气啊？”他走过来，我突然一转身，“哈！”地大叫一声，雄浑的男 声把韩平吓得跌倒在穿上。“孙寒……你……你好啦？”他喜出望外，站起身双手搭着我的肩：“你是怎么好的啊？快说给我听！”于是我便将上午的发现告诉了 他，当然，阳具有开关作用这部分故意没跟他说，就只说现在恢复了男身，没说还可以再变成女人。只见他听了先是很开心，但突然又露出一丝失望的神情：“这么 一来，你以后就不会再变成女人咯。”我一听就暗自发笑，背过身，手偷偷地伸到下体用力一拔，接着回过身，娇滴滴地叫了一声：“韩平，你看看我是谁？”韩平 惊呆了，孙寒……你……？“是的，我可以自己控制了。”接着我把整个情况都跟韩平道出，我们还给这个神奇的阳具起了一个名字：“明器”。日月为明，这个能改变阴阳的器具，就叫它明器。
韩平兴奋地把我抱了起来，紧紧地把我搂在怀里。这一次我没有再拒绝，一来是心情变好，二来现在情况已经不同了，我可以随时变回作自己，就算变成女人的身体与兄弟发泄一下，又有什么不可呢？而且，感觉女体化后的自己，对性也有比以前更强烈的需求。
刚刚因为要把明器从身上拔下来，所以把短裙提得老高，现 在才发现，整个T字内裤都露了出来，因为裤裤太小包不住我的阴部，所以整个下体处于半露状态，毛毛都能清楚看到，好不色情。我正要把裙子拉下来，谁知道韩 平也看到了，将我的手抓住：“孙寒，可以让我好好看看你那里吗？”我害羞地点点头，又刺激又不好意思，只好傻傻地站在那里，让韩平蹲下来把头凑在我的下 面，细细观赏着我的下体。真是羞死人了。只见经验老道的他把我的内裤拉到膝盖处，示意我坐到床边，然后用手把我的双腿分开。这样一来，我的整个阴穴就在他 眼前暴露无遗，好不淫荡。我羞得不行，用手把滚烫的脸遮住，毕竟这种体验是从来没有过的，只能任由韩平开发调教。
我伸手触碰自己的阴穴，想遮挡一下，发现那里早已经湿润得一塌糊涂，手指上全是黏滑的淫液。我的这一举动好像提升了韩平的欲望，他将我的手放在我的双峰 上，示意我搓捏这对可爱的尤物。而他自己则一边盯着我的下体，一边开始掏出他的小弟弟套弄起来。我只好顺从地双手同时按摩起两个乳房来，还学着之前AV电 影里看回来的样子，用手指沾了一些唾液然后涂抹在乳头周围，这样湿润润的，揉搓起来就更有快感。韩平在我的刺激之下，站了起来，用力加快速度上下套弄着自 己的肉棒，龟头上不断渗出透明的粘稠液体，并不断发出哼哼的呻吟。我也受不了了，把手再次伸进自己的洞穴，顺着湿滑温热的阴道一路往里探，并来回抽插，发 出“啧啧”的声音，每一下都感觉到无比的快感。右手也开始抚摸起两个柔软的乳房，用手指在两颗乳头间来回划着圆圈，并时不时搓捏几下，嘴里也开始附和着韩 平娇吟起来。“呃……喔……”就这样，我们两人面对面地自慰着，小小的斗室顿时充满一股色情的味道，好不销魂。
11 斗室激情
韩平的肉棒这次还真是挺持久的，可能是因为昨晚射了，现在好长时间了还没有射，反倒是我有点顶不住了，叫声一浪高过一浪，感觉快接近高潮了。“啊……我 要……啊……”我情不自禁地喊着，好像已经胡言乱语了。韩平听了后好像再也按捺不住，停止了自慰，坐上床来，拉开了我的左手，把自己的手伸进我的淫穴，两 根手指同时插入，弄得我淫水直流，好像比自己弄得还舒服。我也顾不上什么了，身体直挺挺地迎合着他的动作，双手同时揉搓起自己的一对豪乳，舌头也伸出来舔 着自己嘴唇上的唾液，旁边镜子反射出来的淫荡样子，更促进了我高涨的性欲。韩平看着这双丰满的尤物，彷佛像发了狂的野兽一般，一口含住我左边乳头，用舌头 一遍一遍地舔。这下我更受不了了，下面被玩弄着阴蒂，上面被韩平的大手同时捏住两个乳头，淫荡的身体前晃后摇，欲拒还迎。
“韩……韩平，不……不行了。下……下面……好想要……”说完我又有些后悔，但此刻真的很想要啊。韩平听了好像期待了好久似的，把我无力的身体放倒在床 上，分开我的双腿，慢慢把小弟弟插了进来。“啊！”我大叫一声，原来女人被干是这样的感觉，这简直就比做男人时射精更舒服百倍。奇怪的是我的身体好像很适 应阳具的进入，居然一点疼痛感都没有，反而有种久别重逢的感觉。
韩平果然是久经沙场的老手，对着我他也没有丝毫留情，可能是眼前的女体太诱惑的缘故吧，他一边用力抽插，一边还用手指摩擦着我的阴蒂。同时又用另一只手在 我跳动的双峰之间不断游走，把我弄得魂不附体，像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫。花心在疯狂的撞击之下，水水不断地涌出来。这时他把我的嘴也堵上，虽然我觉 得好奇怪，但却抵受不住他灵活的舌头，一下子就顺从地用自己的玉舌附和起来。
可能刚才手淫的时间太长，韩平压在我身上抽插了一阵子之后，好像差不多要射了。韩平把我的双腿抬起来，架在他的肩上，身体弓起来向下直插。好深啊，我也快 受不了了，抽插的频率越来越快。“孙……寒……，我要射了……”“不可以……射在里面的……韩平，”虽然我很想他内射，但是现在还没搞清楚状况，他也没戴 套套，万一我真的完全是女人的身体，怀孕了怎么办？“拔出来，快拔出来……”说时迟那时快，韩平射了，同时他把小弟弟拔出，奶白色的精液射在我的腹部、乳 房和脸上。充实的洞穴突然一阵空虚，使我也达到了高潮，身子一阵一阵地痉挛。身上精液的味道让我觉得变成女人后的自己，就像一个十足的荡妇，还在回味着刚 刚的刺激。
射了精之后的韩平像泄了气的皮球一样，趴在我身上。我也感觉十分疲倦，不知不觉睡着了。
12 回学校
“零……”我被刺耳的闹钟声吵醒。“孙寒，到点上课了。”我和韩平赤身裸体地从床上爬起来，他看到我这副性感的模样又把我一把抱住。“刚才好舒服呢，你呢？”“嗯……”我小声地回应，“我也很舒服。”说完把头低下，害羞地挣脱了韩平，跑到床边拿起明器准备装上。“孙寒……你可以一直做女人么？”韩平一副乞求的神态，真是好笑极了。我二话没说，装出一副很坚决的样子，把明器插上，顿时变成了男人。然后笑笑地小声说：“在需要的时候可以。”韩平呆呆地愣在那里，好像魂魄都已被勾走了。
回到学校，大家都过来问候我，昨天撞伤没事了吧之类的。我嘻嘻地笑着说没事，但谁也不知道这笑背后的故事，除了我和韩平。下午的课根本就没心上了，脑海里反复想着这一天来发生的怪事情，这个奇怪的明器， 到底是什么，是本来就属于我的吗？为什么会出现在我身上，我跟其他人不一样的吗？一连串的问题，都没有头绪。当然，思考的过程中还时不时回味起自己女体时 的性爱刺激，让我享受到从未有过的快感。想到这里，突然好想摸一摸自己柔软的胸部。在这里吗？万一被发现怎么办？不过坐在最后一排，就我跟韩平两个，应该 不会被发现吧。越想越刺激，于是我大胆地将手伸进裤裆，用力把明器拔了出来。
乳房一下子弹了出来，我再也等不及了，把手从下面伸进上衣里，开始揉捏起棉花糖一样的两团软球，好不舒服。我的动作终于引起韩平的注意，他看到我整个身体 往下缩，低头一看，差点没吃惊地叫出来。“孙寒，你……”“嘘……我也不想的，只是……只是人家实在忍不住了……”韩平看到我好色而有害羞的媚态，好像也 有点冲动，一边装作没事认真听课的样子，一边将左手从下方绕过平放右手，伸到我的胸前抚摸起来，还用食指摩擦我的乳头。由于隔着衣服，摩擦力更强，把我弄 得动弹不得，上身不断向前挺，迎合他的动作。这时，他的右手也开始不规矩了，拉开我的裤子拉链，将手伸进我的裆部，再伸进我的内裤，开始拨弄我的阴唇。 “孙寒，你好色喔，下面湿得不行了。”我听了更加兴奋，双腿分得更开，任由韩平的手玩弄我的洞穴。
就在我飘飘欲仙之际，下课铃响了，韩平和我急急忙忙整理好衣服，但来不及装上明器，只好躲在韩平身后快速离开。但刚才的快感还在缠绕着我，下面很渴望雄性的进入。

终于有惊无险回到宿舍，篮球不见了，看来文海跟袁章（我们宿舍的另外两室友）两个篮球发烧友又去打球去了。我跟韩平会心地对望一眼，突然他把我一手抱起， 放在他的书桌上。我把上衣撩起，露出一双又大又圆的豪乳，然后充满挑逗性地用手绕着双乳搓动，两只有弹性的圆球一颤一颤，让韩平看得欲火中烧，再也按捺不 住，像野兽一样扑上来，用嘴吮吸我的乳头。天啊，我从来没有试过这种感觉，就像哺乳一样，只能用手扶住他的头，让他在我的双峰上肆意地含吮添咬。慢慢地， 这头野兽开始挪动他的目标，不断把舌头向下游走，从我的胸部一直舔到肚脐，到小腹，把我弄得痒得不行，然后时不时又回到我寂寞的小乳头上，让它们越发饥 渴。这时韩平又开始往下进攻，同时双手开始将我的运动短裤一寸一寸地往下拉，随着他舌头的速度一并慢慢下滑。慢慢地，短裤和内裤都被他完全拉到膝间，他的 舌头也舔到我下面的毛毛了。我失去重心，快要从书桌上滑下来，谁知道他直起身，将我大腿抬起，这样一来我的整个阴户就大开，两只腿还被他呈八字分开。然后 他俯下身，开始大肆舔弄我的阴唇，还不时发出咝咝的声音，这是一种很奇怪的感觉，自己乖乖不动，张开下体让人任意舔弄，既无助又刺激，阴穴又麻又痒。色色 的韩平还用手示意我自己把两腿扶住，他则腾出双手，开始玩弄我的乳房。乳头被捏得硬挺挺的，下面很快被弄得春潮泛滥，湿得一塌糊涂，渴望被韩平的阳具进 入。这时韩平开始脱下裤子，把阳具伸到我的水帘洞前。

就在这阵子，突然听到宿舍铁门传来钥匙开门的声音，我和韩平大惊失色，我脑里的第一念头就是明器，但这下惨了，明器在 刚刚下课的时候放到韩平书包里，现在来不及打开拿出来了。还是韩平反应快，二话没说把我抱起，躲进一旁的厕所里，把门关上。这时我回过神来，才发觉刚刚韩 平竟然是将小弟弟插入我的阴穴，抱住我的屁屁把我抱进来的，现在他的小弟弟还在我的体内，我们虽然在厕所躲难，但却维持着淫荡的做爱姿势！下体传来的强烈 快感让我呻吟，幸好嘴巴及时被韩平捂住，oh my god，这种感觉真是太疯狂了。

只听见袁章洪亮的声音响了起来：“我回来啦！谁在厕所啊？”我吓得大气都不敢出，下面却被韩平顶得老深，身体东倒西歪，快要晕眩过去了。只听韩平一边抽插 着我一边回应：“我啊。”“噢，韩平啊，你在大解吗？快一点喔，我好急。”韩平一听急中生智：“我闹肚子，没那么快啊，你到隔壁去咯。”“噢，好吧”袁章 于是到隔壁去了。听到关门声，我跟韩平不约而同地“哎”了一声，松了一口气。讨厌的韩平还在顶我，我用粉拳捶打他厚实的肩膀，“快点停……停下来啊，还不 把我放下来抓紧时间出去！”韩平这才回过神来，满不乐意地松开我。我冲出来，顾不得自己衣衫不整的模样，快速从韩平书包取出明器，正要装上，钥匙声又响了，袁章回来了。我只好飞身爬上自己的床，在被子里把明器装 好，呼，终于松了一口气。“噫，孙寒在睡觉啊，刚刚内急都没看到你！”我装作眼困的模样说：“是啊，袁章你不是去打球了吗？”“我没有啊，文海去了。” 唉，下次还是不要自作聪明好了，也不能在宿舍跟韩平……实在是太危险了，幸好虚惊一场！被韩平短短一个下午就弄了几次，我已经疲惫不堪了，躺在床上沉沉睡 去。

13 明器坏了！
睡到模模糊糊，觉得下面不太舒服，好像被什么东西顶着，有些难受。我挣扎着醒过来，发现小弟弟好像没了知觉，用手一摸明器还在，但再一摸发现不对劲，它又变得硬硬的，跟拿下来的状态一样。我这才发现自己的身体已经变成了女人，幸好大家都已经睡了，一看表已经凌晨一点多。我猜想可能是明器脱落了，就把它拔出来，再插进来，结果还是没有变化，试了几次都不行！惨了，怎么回事呢？难道明器失效了吗？现在怎么办呢？我悄悄爬到韩平的床上，轻轻把他摇醒：“韩平，韩平，快醒醒！”好半天他才终于有了反应。
“什么？明器失效了？”“嘘……小声点！”我们坐起身来 商量对策，决定趁现在赶紧先回韩平的小屋，否则明天早上起来肯定露馅了。快走到宿舍大门，我们一看糟了，传达室保安小陈还在守夜。我赶紧让韩平把我背起 来，装作生病的模样。“怎么了，半夜还出去？”小陈问。“嗯，孙寒病了，我送他到医院。”韩平答道。“噢，你没事吧？赶紧去吧。”“还好，谢谢啦。”我把 声音压得很低，头尽量埋在韩平肩下，免得露出破绽。好不容易混了出来，我松了口气。这时才发现刚才由于太紧张，自己的胸脯紧紧贴着韩平的后背，隔着薄薄的 汗衫，都能感受彼此的体温了。乳头在摩擦中渐渐硬了起来，我有点不好意思，让韩平把我放下来。这家伙还有点不乐意，估计刚才爽死了吧，尽会占兄弟的便宜， 真是的。
到了小屋，我们开始研究起明器来。插拔了几次还是没有任何作用，我急得都快哭了，难道以后不能恢复男儿身了吗？不要啊。就在我们即将绝望之际，我突然从明器侧面往里看到一股微弱的红光在闪，我再仔细一看，原来是一个信号灯，显示的是电池的形状。噢，明白了，原来是明器没电了。说来也奇怪，之前十几年明器都在我身上，为什么从未断电？“孙寒，是不是因为你这两天使用过多呢？”韩平这样一说，倒是有道理，之前十几年明器从未被取下来过，可能耗电极低，但这两天转换得太过于频繁，这么推测的话，每一次插拔可能都需要耗费较多的电能，里面的电源自然不够了。这时我们又在明器的阴茎部分找到了电池仓，打开后发现一块构造很精美的电池，跟日常的电池构造都不一样，而且中间似乎有液体在流动。我被自己身上的这些高科技给吓呆了，这个到底是什么高科技产品呢？来自未来？来自外星人？为什么会安装在我身上？
这时韩平发话了：“孙寒，我想把这个电池拿去给我爸看看，说不定他能找到解决方案。”对哦，我怎么就没想到，韩平的爸爸韩教授，可是学校科学研究所的高级 专家，搞科研的一把手啊。我高兴地点点头，把电池取出来交给韩平。“那这几天你要维持这个样子了，阿燕的衣服你挑着合适的先穿着吧。”“嗯，只能这样了。 学校那边你帮我跟同学、老师都打声招呼吧，就说我生病回家了。不过我还是可以溜回去上课喔，只是没人认得我，咔咔。”我说道。“嗯，明天早上没课，我去找 找我爸，你就在屋里休息吧，别忘了下午有课。”
14 制服诱惑
第二天一早韩平就出门了，我起床后百无聊赖，准备打打电脑游戏。进入韩平的电脑桌面，我发现有个叫“情调”的文件夹，好奇心促使之下打开一看，竟然发现都 是阿燕的艳照！由于这里原先是韩平和阿燕的爱巢，所以他的电脑也没有设任何防备，这么私人的东东就直接放桌面了，也不能怪我吧。我用幻灯片模式打开播放， 每一张都是阿燕的内衣秀，每套大概都拍了十几张。阿燕身材还真是一流的，难怪好色的韩平会将她追到手。我看着看着，好像欲望有点被挑起，感觉下面也有点湿 润。阿燕的身材是修长型的，但胸部很丰满，属于竹笋形，腿也很长，穿起性感内衣来特别好看。还有一组制服诱惑的套图实在让人窒息，我看得目不转睛，直咽口 水。阿燕起初是穿着护士服，然后脱掉白色外套，里面是性感的白色蕾丝连身内衣，最后脱得只剩一条丁字内裤，拿着医生的听筒贴着自己的乳头。我看得实在受不 了，用手探进下体一摸，全湿了。欲望刺激之下我竟然心生邪念，可能变成女人之后多少也有点妒忌的心理，我想到阿燕的衣服不都在衣柜里吗，如果穿在我身上不 知道效果如何……
想到这里，我再也遏制不住自己的冲动，把身上的衣服脱个精光，然后把阿燕最性感的那几套装束拿出来摆在床上。我首先挑的就是我最喜欢的护士装，先把小丁字 裤提上腰际，臀部太丰满了些，导致紧紧的小蕾丝边把肉肉都勒出一道痕来。我对着镜子，发现屁屁真的好翘，从后面看，几乎看不到陷进去的裤裤。从正面看，由 于丁字裤太小，毛毛都从两边跑出来，连阴唇都若隐若现，遮住左边右边跑出来，拉过右边左边又跑出来，真是可爱极了。我一边自我陶醉，一边下面的水水开始流 出来，两瓣阴唇把内裤的小布条包了起来，像个湿润的鲍鱼一样，淫荡极了。这时乳头也变得硬硬的，赶紧用bra把它们包起来。原来这种bra是美胸型的，里 面的垫片已经很厚，勉强戴上后我的一对尤物被挤得乳头都快跑出来了。不过这样看起来还真是美极了，让我联想起黄金甲里巩俐的爆乳装，不，我现在是有过之而 无不及。接着把吊带蕾丝边的白色长丝袜也穿上，把吊带扣好，我的下体被这些装备束得紧紧的，前后摇动一下都会带来一丝丝快感。想不到以前只有在电脑上看的 色情图片，现在竟然自己可以亲身体验。最后，把护士连衣裙，白色胶凉鞋和护士帽都穿戴好，一个性感的护士制服MM就出现在镜子中。我望着这个美极了的自 己，竟然像第三者观赏一样，拿起听筒和塑料大针管，开始玩弄起镜中的自己来。我用听筒不停地摩擦胸部，当然重点是两个小乳头，另一只手开始操起针管，在阴 穴洞口慢慢往里探，越插越深，直到大半截针管都没入下体。“啊……哦……”我开始忍不住浪叫起来，像发情的小野猫一样，疯狂地自慰着。
这时，我看到旁边还有更刺激的其他服饰，于是克止了自慰，开始尝试其他的玩意。我依次换上虎纹比基尼、水手服、军装、兔女郎服，每一件都充满情趣，让我无 比享受穿穿脱脱的过程，慢慢地穿上、然后慢慢脱下，脱的过程还伴随着淫荡的自慰。多年来的性冲动与性幻想，终于在一个上午充分体验，而且是作为一个女人来 体验，或者说把自己当成发泄的对象。
除了玩制服外，韩平的衣柜里还有好多性爱道具，光是小跳蛋就有十几种之多，我挑了一个上面有颗粒的粉红色跳蛋，可能是比较大的缘故，要很用力才整个塞进 去，过程中伴随的震荡让我全身触电，差点就晕眩过去。做女人的乐趣还真多啊，虽然以前做男人时也试过手淫，但每次都差不多，快感少瞬即逝。而现在可以不断 刺激阴穴，持续享受高潮，水水不断地流出来，感觉是完全不同的。下面震荡的同时，我又找到有震动乳夹，把自己的两个乳头夹起来，然后开动开关。“噢噢 噢……”我快受不了了，上下三点同时受到持续的震动刺激，我开始头脑发胀，身体不停地抖动，强烈地摇晃着。就在我快要达到顶点时，手机响了。
原来是韩平，他告诉我韩教授出差去了，电池已经留在研究所，要等几天后教授回来才能处理。然后又提醒我下午上课别迟到，我尽量控制着自己的声音和语气，但头脑一片空白。电池晚一点也无所谓了，下午的课能不能不上啊，啊……啊……我的天……啊！我……好……舒……服……
这时候，闹钟提醒我要准备去上课了。
15 课堂上的凌辱
现在的我可真是不想去上课，小跳蛋把我弄得飘飘欲仙，实在不舍得摘下来。这时我突然闪过一个疯狂的坏念头，就戴着它走吧？好兴奋，好刺激啊，我挑了一个无 线跳蛋，把它塞进淫穴，然后好不容易找到一套稍微比丁字裤多布一点的红色内裤，红底蕾丝面，穿上后还是能看到浓密的毛毛，但是至少把整个阴穴包住，蛋蛋也 掉不出来。戴好胸罩后，我找了一套较为休闲清爽的打扮，白色吊带棉质背心加牛仔裤，这样既女性化、不会有人认得我，也不需要穿裙子感觉怪怪的。踩上 cons休闲布鞋，收拾好床铺和衣柜，把小跳蛋的无线遥控装进口袋，开门出发了。
一路上，无数色迷迷的眼光向我袭来，还有女生们羡慕的眼神。我开心极了，没想到自己变成女人之后，好像比以前要成功了呢，至少这漂亮的脸蛋和傲人的身材， 让我更加自信了。我故意挺起胸膛，任由两个浑圆的肉球一晃一晃上下波动，后面的圆臀高高翘起，大步大步地往前走。哈哈，没有人会知道我是谁，我再怎么夸张 都行。不过下面塞着小跳蛋还是有点限制，每走一步大腿根部都会摩擦到它，传来阵阵异样的感觉，但是又无比刺激。
到了课室，韩平已经一早到了，我走过去坐到他旁边。大家看到韩平身边来了一个陌生美女，开始窃窃私语。“韩平不是有个外校的女朋友了么，怎么这么快又换 了……”韩平一听急了，赶紧跟大家解释，说我是他表妹，因为对这堂课有兴趣，过来旁听的。这个家伙，还挺有计谋的，这都被他想到。
好不容易平静下来，韩平小声凑过来说：“你还挺会打扮的喔，这样子穿很好看。”我一听美滋滋的，把身子俯下来，露出红色的bra边：“里面更好看呢。”韩 平的目光一下子被钩住，红色的蕾丝花边bra，深陷的乳沟，一双白皙浑圆的尤物呼之欲出。“下面也很好看啊。”我故意用娇媚的语气挑逗韩平，小嘴呼出的气 息让他的呼吸越发凝重。我把牛仔裤的纽扣解开，拉链拉下，抓住他的手，示意他伸进去。“哇，是透明丝质的小裤裤，手感很好啊。”韩平低声说。“不是啦，我 不是让你摸这个喔，你再往下一点看看。”他终于摸到了小跳蛋，然后整个人兴奋得说不出话来，呆呆地看着我。“孙寒，你这个小色鬼！”“嘘，小声点，以后在 外面叫我小寒好了。”“你把我衣柜里的宝贝都玩遍了吧……”我听了脸一红，羞答答地说：“那……那你要不要玩一下啊？”说完慢慢从裤口袋里掏出跳蛋的遥控 器，递给韩平，然后又抛出一个千娇百媚的挑逗眼神，把韩平撩拨得又惊又喜，额头上都冒出了冷汗，喉结在一上一下狂吞口水。
“兹……”跳蛋开始震动了，触电的感觉很快袭遍全身，我的下身禁不住轻轻晃动起来，又不敢太大幅度，生怕被周围的同学发现。这种感觉真的很惊险刺激，就好 像坐云霄飞车一样，把我的七魂三魄都带到了九霄云外。可恶的韩平还时开时关，让我手足无措，小裤裤感觉已经完全被淫水湿透了。我也被欲念冲昏了头脑，也顾 不上周围的人，开始把手悄悄从背心领口伸进前胸，在长发的遮挡下神不知鬼不觉地搓弄起小乳头来。韩平在一旁就像看AV一样欣赏着，充分发掘着这个淫荡小美 人的情欲。我感觉自己现在已经被调教成一个十足的荡妇，竟然在课堂上大胆地发情，还任由室友凌辱玩弄，自己还无比享受。
就这样我们断断续续弄了几十分钟，这时下课铃响了。“小寒，我们快点回去吧。”只见韩平一脸急切的神情，他估计已经难忍心中的欲火了，我被小跳蛋折磨了几 十分钟后，也无比渴望阳具的插入，甚至都等不及回去了。谁知这时班长过来通知说辅导员召集各班委到他办公室开会，韩平是学习委员，要去。oh no，我们无奈地对视了一眼，只好依依不舍地分开，我先回小屋了。
走到体育场附近，突然下面又开始震动，啊，韩平这个大坏蛋，无线遥控还在他手上，他远程遥控着，时不时开一下，把我弄得刺激到不行，连站都站不稳，淫水不 断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉。最后实在不行，我溜进篮球场的女更衣间里，幸好没人，我一下子瘫坐在换衣服的长凳上。我确定周围真的没人后，把牛仔 裤解开，把手插进小裤衩里，用手把玩着蛋蛋。小跳蛋被我的水水浸淫了多时，早已变得湿湿滑滑，内裤底部也彻底湿透，连大腿根部都沾满了水迹。我把小跳蛋取 出来，用舌头轻轻舔了几下，发现味道怪怪的，有点微咸，原来女人水水的味道是这样的啊。接着我又把背心掀起来，把bra往上推，用蛋蛋的震动刺激两个小乳 头。小乳头被弄得一弹一弹的，好不舒服。我同时把内裤扯下，用中指自慰起来。过一阵子又将蛋蛋含进嘴里，用手揉搓自己的一双巨乳，经过这些天来的“呵 护”，似乎比刚变成女人那会儿又大了一圈，感觉直逼武藤兰和苍井空了。
继续玩了一会，突然听见有脚步声和女生说话的声音，似乎有人来了。我赶紧把跳蛋重新塞回洞洞里，整理好内衣裤，然后装成在换衣服，不慌不忙地在穿牛仔裤和 背心。这时果然有人进来了，是一帮打完篮球的女生，噫，这个不是从前梦寐以求的到更衣室偷看女生换衣服的机会吗？没想到竟然梦想成真，而且不用偷偷摸摸， 而是大大方方地看。我故意放慢穿衣服的速度，可是这帮女生的身材都不怎么样，跟现在的我相比实在差太远，反倒是她们时不时盯着我看一眼，还是充满羡慕的眼 神。这下可把我乐透了，我故意提一提裤子，秀一下小蛮腰（幸好肉肉都集中在胸部和臀部了），然后又故意拨弄几下胸罩，傲人的双峰大得都快要挤出来了。那几 个女生看得目瞪口呆，我快速把背心穿上然后走出门去，心里没事偷着乐呢，哈哈。
16 斗室嬉戏
讨厌的韩平，在我回小屋的路上又启动了几次跳蛋，把我弄得颤颠颤颠的，回到小屋时腿都软了，在门口时看看左右无人，伸手进去把小蛋蛋拔了出来。开门进去， 突然有人从背后出现，用双手把我拦腰熊抱住，我吓了一跳，回头一看原来是韩平，他就像饥渴的野兽一样，开始对我上下其手，一手伸进我背心里用力地搓捏我的 豪乳，一手下探到内裤里的小骚穴，虽然我用力想用手护住，双腿夹紧私处，还是没办法敌得过他的野蛮进攻。这种感觉跟做爱完全不同，就像AV中的女优被强奸 一样，既无助又刺激，最后我慢慢松开双手，身体反而像在配合着他一样扭动。韩平见我放弃抵抗，俯下身把我整个抱起，放到柔软的床上。
“你怎么那么快回来啊？”我娇滴滴地问道。“想你啊，开完会马上飞奔回来了，没想到你比我还慢。你去哪里啦？”我回想起刚才更衣室的一幕，脸一下泛红起来，轻声说：“不告诉你。”
韩平搂着我，吻起我的嘴唇，然后是舌尖……我也配合地跟他舌吻起来，双手伸进他的运动短裤，摸着他臀部的肌肤，还不时在上面用指尖画圈圈。这下可能刺激了 他的欲望，他竟然把我的右手从后面挪到前面，让我握住他的小弟弟。我还是第一次握着其他男人的小弟弟，感觉有点怪怪的，但还是配合地上下套弄着，像往常自 己手淫一般，熟练地帮他打飞机。
韩平舒服极了，嘴里开始发出断续的呻吟，神态像吸食了大麻一样陶醉。我看到他这个样子，就更加来劲，把他衣服脱掉，用舌头舔他的小乳头。我按照自己以往的 自慰经验，知道男人这里也很敏感。果然，韩平似乎抵受不住刺激，扶着我的头让我继续。无意中暼到床前的穿衣镜，我看到一个淫荡的女人，正在主动进攻着一个 男人，一边舔着他的上身，一边不断揉搓着他的下体，这更加刺激了我的性欲，觉得自己下面已经湿透了。我把小裤裤脱下来，果然那里已经一摊水渍。
这时，韩平已经彻底丧失理智，竟然把我的头轻轻按下去，按到他的股间。啊，他竟然要我帮他口交！我现在也抗拒不了高涨的性欲，双手帮他把裤子脱下，开始用 嘴唇和舌头舔舐他的龟头。虽然觉得有点奇怪，但还是感觉很刺激，开始把他整个龟头含进嘴里，同时还用手上下套弄他的阴茎，使他不断发出舒服的低声吟叫。 “啊……孙寒……你这个小坏蛋，啊……舒服……啊……”在他的刺激下，我更加肆无忌惮，速度也越来越快，硕大的龟头在我口中吞吐出入。
这时，韩平的脚趾正好顶在我的淫穴处，他发现我那里已经湿得不行了，于是让我身子转过来，把我的屁屁朝着他的头，两个人成了“69”式，他可能以前经常跟 阿燕玩这个，所以动作特别的熟练，一边用舌头舔，一边还用手指掰插我的阴穴，又不断摩擦那颗小阴蒂，弄得我淫水四溅，下面爽得不行，有时都顾不上吃他的小 弟弟了。于是我还以颜色，模仿以前看AV时学到的动作，把背心和bra一把脱下，把身体向前伸，伸到乳房对着韩平肉棒的位置，开始用双乳把它夹着不断搓 捏，还时不时用乳头去触碰龟头。“啊啊……好舒服……”韩平一路呻吟，但丝毫没有松懈下来，舌头离开我的阴穴后，又把手指插了进来，用力地在我里面伸张， 摩擦我的G点，把我也爽得欲仙欲死，那里变得好想要韩平的阳具。
这时，韩平好像快要射了，只见他坐起身，把我按倒在床头，让我一边用乳房帮他夹搓，一边用唇舌套弄他的龟头。这样的感觉好色情，我觉得既害羞又刺激，速度 也越来越快。韩平的手也没闲着，不断抠弄着我的阴道，拇指还摁住我的阴蒂，把我弄得两腿合拢又张开，在空中有节奏地不停摇摆。
我感觉自己快被韩平用手弄到要高潮了，于是加快了揉搓乳房的速度，嘴巴也把肉棒的上半部分越含越深。突然，韩平龟头射出一股白色的精液，直喷我的喉咙，我 吓了一跳，条件反射地将龟头吐出，谁知它又射了一下，把我射得一脸都是。色情的韩平似乎还没玩够，又握着龟头触碰我的乳头，把乳头弄得都是精液，滑滑的。 我在镜子中看到自己的样子，羞愧得红了脸。想不到自己变成女人后经变得如此淫荡，不单只喜欢被弄，而且还主动帮男人手淫口交，虽然如此，但还是觉得惊险刺 激，好不过瘾。
射了精的韩平好像仍然意犹未尽，帮我用纸巾擦干净脸后，从衣柜里捧出那个黑色的盒子。我一看就知道惨了，是上午玩过的好东西，但是心里又好像很渴望。果然，韩平从盒子里拿出那个粉红色的电动小跳蛋，两个振动乳夹，几条绳带和一个塞嘴的绒球。
韩平熟练地把这些东西一件一件地用在我身上，先用绳带把我两只手分别绑在两边床头，然后用夹子把我的乳头夹住。接着给我戴上绒球，堵住嘴巴，最后把小跳蛋 整个塞入我的洞洞里。我开始有些挣扎，可是双手动弹不得，出声也出不了，只有双腿在不停蠕动，但也只是无力的反抗。这时，韩平把乳夹跟跳蛋连接起来，打开 了开关。“唔……唔……”我发出娇羞的叫声，跳蛋和乳夹的共振让我的两个敏感部位像被无数蚂蚁咬住一般，酥麻的感觉使我彻底放弃抵抗，沉浸在肉体的欢愉 里，不能自拔。我好想要韩平的大阳具，想要他从背后干我，想要他一天到晚地玩弄我，我想一直这样下去……韩平在虐待我的同时还时不时把跳蛋拔出来攻击我的 其他敏感部位，大腿根部，肚脐，阴蒂，每到一处都刺激得我大声吟叫，但是却只能发出呜呜的呻吟，很快，口水就从绒球里流出来，一副好不淫荡的样子。
韩平见我已经快不行了，松开我嘴上的绒球，挑衅地对我低声说：“孙寒，想不想要我进来拯救你啊？”“想……我想要……”我被跳蛋弄得神魂颠倒，已经顾不上 任何的羞耻，那里无比渴望着男性阳具的进入。“叫我老公，我就进来。”我又羞又恼，这个韩平真的太坏了。但是身体又不争气，我看到韩平的小弟弟又勃起了， 下体竟然情不自禁地挪到它上面，不断地磨蹭着。“老……公……快点进来……”我声音低到连自己都听不见，韩平却兴奋得跳了起来，把我下面的跳蛋一把拽出 来，然后双手架着我的腋窝躺下来，使我变成“观音坐莲”。这个姿势使肉棒插得好深，把我的花心插到顶点，感觉自己被完全填满了，好充实，好舒服。我的身体 自己摇动起来，淫荡的水蛇腰前后摇摆，硕大的胸部也随着身体的跳动而上下振动，韩平看得口水直流，伸出双手用力的抓捏，不时地拧着娇嫩的乳头，很快就变得 硬硬的。
过了一阵，韩平又变换姿势，让我像母狗一样趴着，然后从背后疯狂地抽插，天啊，这应该是最爽的姿势，我一只手撑着床，一只手还不忘安抚自己的双乳，尤其是 两颗诱人的乳头。韩平一边狂干我，一边把手也伸了过来，握住我的乳房。由于持续的刺激，很快我就不行了，阴道开始收缩挤压。这时韩平尖叫着说：“孙寒，你 的阴穴会吸啊……啊……太舒服了……”“啊，我也不知道呢……”话还未完，下体一股滚烫的热流涌上，韩平在我体内射精了，我在他的刺激之下也泄了，全身不 停痉挛，整个人趴倒在床上。韩平压在我身上，我们就这样沉沉睡去……
１７桃色厨房
不知睡了多久，我被切菜的声音吵醒，一看闹钟已经晚上八点多了，韩平
正在厨房做饭。这时才感觉到肚子饿得咕咕直叫，想到待会就有住家饭吃突然
觉得挺幸福的。怪不得韩平能把阿燕追到手，原来还有这一手，做韩平的女友
也挺幸福的嘛。啊，我在想什么了，做女人做久了该不会心理都起变化了吧，
呸呸呸赶紧打住。
“你起来啦。”韩平一边切菜一边问。“嗯。韩平，你跟阿燕怎么样了，
有跟她解释吗。”“还没呢，现在解释也没用。等到事情真相大白之后，再跟
她说清楚吧。”“嗯，也好，等你爸回来之后我们找他问问，说不定能有点头
绪，如果他能知道这个明器是什么东西也好啊。”韩平点点头，说：“嗯，对
。而且……”“而且什么？”算了，还是没什么了。”
奇怪，这家伙今天怎么有点吞吞吐吐的。我走到他旁边。“哇，原来在做
拌面啊，好香的酱料喔。”这时韩平目光扫过来，看到我的样子，整个人傻呆
了。“孙寒，你……”我这时才从一旁的穿衣镜里看到自己狼狈的模样，头发
乱七八糟，脖子上挂著刚才韩平用来堵我嘴的口球，红色的透明小裤叉还挂在
一边大腿上，除了这些之外全身一丝不挂，俨然一个放荡的淫娃模样。
韩平在一旁看得口水都要滴下菜里了，我看他那副憨厚的模样实在好玩，
忍不住想逗逗他，就从砧板上拎起几根青瓜丝塞进他嘴里。“看够没有啊，我
要去洗澡了。”
谁知韩平一把把我拉回来紧紧搂住，我的双乳都快贴上他的胸膛。我动弹
不得，只能拚命用手无力地拍打着他的肩膀。“放开我，你个衰人，放开我！
”
他二话没说，竟把嘴直接凑过来吻上我的小嘴。我之前跟他亲嘴都是在做
爱的激情时候，现在突然被一个男人亲吻觉得怪怪的，只好把自己暂时当成女
人来看待，这样心理上才稍微缓和一些。
慢慢地，这种感觉越来越好，韩平开始用舌头挑逗我，还把我塞进他嘴里
的青瓜嚼碎了忘我嘴里送，把我弄得一嘴都是。这种感觉好奇妙，既觉得有点
恶心，但是又很刺激。
韩平见我不抵抗，开始变本加厉，用手指沾了一旁用来拌面的酱料，往我
嘴上涂抹，接着又涂在我的胸部、腹部，还有那里，又到大腿……然后逐一舔
舐，酱料和韩平的唾液基本布满我全身。我就这样毫无反抗能力地站在那里，
任由韩平的唇舌在我身上放肆游走。
我慢慢开始受不了了，下面的水水不断淌出来，空虚的小洞洞又开始想要
了。
韩平似乎看穿了我的心思，只见他使劲在我的洞口猛舔一番，把那里弄得
无比湿润，然后拿起一根青瓜，一点一点地探进去。最后竟然把大半根青瓜都
没入我的下体，然后不断地抽插。
很快我就被搞得站都站不稳，韩平把我抱起来放在橱柜面上，我觉得自己
就像砧板上的食物一样，两腿大张，任由韩平鱼肉。很快我就被他搞得既紧张
又兴奋，娇喘连连，一双豪乳也跟着上下起伏，从镜子里看到自己此刻的模样
，害羞而又淫荡，更刺激著自己那高涨的色欲。
韩平看我快被青瓜插得不行了，竟然俯下身来，开始一截截地吃起来！每
咬一口，我就颤栗一下，全身都起满鸡皮疙瘩，甚至有些害怕。这个野兽对着
他面前可口的猎物却毫不松懈，一直咬到我的洞口，简直就像想要把我的下面
都吃掉一样。
我从未享受过这种疯狂的虐待，就跟ＡＶ里的情形一模一样。“我……我
……我不行了。要……要去了……噢……啊……出来了……”在他的持续刺激
下，我到达了高潮，全身像痉挛一样抽搐著。这时韩平竟然用嘴把青瓜叼了出
来，塞到我嘴里，于是我们一起品尝著这顿沾满爱液的晚餐……
１８报社调教
第二天一大早我就爬起来，我这学期开始在一家报社的医药版当实习记者
，到这个月已经结束了，之前约了今天回报社开实习证明。可是我现在这个样
子怎么去呢，这种证明又不能让人代开。我想了想，最后决定打扮成男生版孙
寒，前去“冒领”。我用衣柜里的白色绷带把胀鼓鼓的胸脯紧紧包裹起来，扎
好；然后穿上白色衬衣和牛仔裤，除了里面的高腰黑色蕾丝丁字裤外，外表看
起来基本没啥破绽了。我给熟睡的韩平留了张字条，收拾好东西就出门了。
回到报社，竟然一个人都不见，记者们都出去跑新闻了，不过还好主任室
开着门。我走进去，却没人在里面，不过电脑开着，坐着等等吧。我随手拿起
笔转了起来，一不小心掉在地上，我便弯腰探下身子去捡，这时，身后传来了
脚步声，走到我跟前。我回过身，正是宗主任。
“主任你好，我是孙寒，过来找你开实习报告的。”我说道。
“哦？你是孙寒吗？怎么好像变了个样子呢？”主任好像有点疑惑地盯着
我，把我看得直冒冷汗，把声音压得更低：“是……是啊主任，是我，有……
有什么不同啊？”
谁知道主任一下子把脸凑到我耳根，用力嗅了几嗅，吸了一口气很享受地
说：“唔……好香喔。你分明就是个女的！男的有这种体香的么？”
然后他露出一丝奸邪的坏笑：“另外，有男生穿蕾丝边的丁字内裤的么？
”我一听整个人呆住了，原来刚刚自己弯下身子捡笔的时候，后面内裤露出来
被看到了。
我整个脸一下变得红通通的，头垂得很低，心想这下糟了。“快说，你是
谁，冒充孙寒过来干什么。”
我急中生智，说道：“主任，实在对不起。我是孙寒的双胞胎妹妹，孙寒
这几天病了，来不了，托我过来代他开实习证明的。我……我因为太贪玩了，
所以冒充成他的样子，实在不好意思，让您见笑了！”说完我还鞠了一躬。
“嗯……原来是这样……”主任怪声怪调地说：“你还真的挺调皮的啊，
不惩罚一下不行喔。”
“惩，惩罚？”
“那当然，你表面上打扮得这么清纯正经，但是里面却穿着那么性感的内
裤，说明你是个小淫娃！”我简直不敢相信自己的耳朵，平日里一副正人君子
模样的宗主任，竟然是个如此好色的人。
我心想不妙，于是壮起胆子义正言辞地说：“主任，请你自重，我……我
哥的实习证明，麻烦你给我开一下，我这就离开，好吗？”
“呵呵，这就想走吗？好啊，我就让你哥实习不及格，白干三个月！”我
一下子软下来，如果他真的给了我个不及格，那我不仅白干三个月，而且会给
自己留下很不好的记录，对以后的留学或者就业都很不利。这下可怎么办呢？
老奸巨猾的主任似乎看穿了我的心思：“怎么，要不要接受我的小小惩罚
呢，这样我就可以给你哥一个大大的好评。”
我没办法，只好小声地问：“请问，是……是什么样的惩罚呢？”
“很简单，让我看看你的性感小裤裤。”我已经猜到这个好色老鬼会打我
身体的主意，果然如此，不过还好，只是让他看一看，倒也问题不大。啊，不
对，我今天穿的是丁字裤，那不是整个下面都一览无余……这时了，还没等我
反应过来，主任已经迫不及待地把我的衬衣掀起，动手解我的裤头了。
“不……不要……”我用手想把他的手推开，谁知道竟是那么无力，他一
边解一边说：“你穿成这样不就是想给人看吗，小淫娃？”
“不是！不是的！”我感到无比的羞辱，却又无力挣脱，难过得掉下泪来
。这个无耻的老男人却没有丝毫怜香惜玉之情，解开我裤头的纽扣，拉开裤链
，很粗暴地把我的牛仔裤一把扯下，拉到膝盖处，白皙如雪的肌肤一下子显得
很晃眼。他一下子看呆了，这种人想必平时阅女无数，想不到看着我还是被惊
呆了。既然已经答应了这个交易，我只能守信地将双手靠在背后，身体靠着墙
，羞红的脸低垂下来，任由这个好色的老男人放肆地观赏著。
主任一直眼直直地盯着我的下体，甚至蹲下身子凑得很近来看。撩人的黑
色蕾丝丁字裤，将三角区装点得隐约可见而又神秘性感，细软的毛毛遮不住饱
满的私处，让人欲火焚身。我感觉自己开始有点经受不住这种羞辱而生的刺激
感，竟然有水水慢慢渗出的感觉，我不小心晃动了一下，丁字裤竟被阴唇咬住
，陷了进去。宗主任看到这里终于忍不住，开始用手拉扯我的小裤裤，让它摩
擦我的阴穴。
“住……住手……不是说好只是看吗？”
“是啊，我就是为了更好地看而已，嘿嘿嘿。”我被摩擦得全身发麻，只
好放弃抵抗，身子还迎合起内裤摩擦的节奏，前后扭动起来。下面的水水开始
全面失控，春潮泛滥。
“嗯，这就对了嘛，这才是你的本性！”
“啊……不是的……不是这样的。”我还在抗争，但身体早已失去抵抗，
大口大口地紧促呼吸著。这时他一边用力用内裤摩擦我的阴唇，一边开始用另
一只手的拇指熟练地按揉起我的阴蒂来，中指接着深入阴穴，开始刺激我的Ｇ
点。
“啊”我大声叫出来，“不要……不要啊……停……停手……”我被弄得
东倒西歪，竟然把手搭在主任的肩上，下体前伸，双腿分开，充分配合他的动
作。原来被刺激Ｇ点的感觉是这样的，我感到前所未有的快感，灵魂都要出窍
似的。在宗主任同时刺激阴蒂和Ｇ点的夹攻之下，我终于到达了高潮。噢，不
止，我，我，我突然有种达到极乐世界的感觉，只见阴穴处射出一股清泉，既
不像男人时的精液，又不像尿尿。
“啊，这个淫贱的小荡妇，竟然潮吹了。”说著头突然凑到我的下面，把
嘴张开接我喷出的水水，还大口大口地吮吸起我的阴穴。啊，我一边体验初次
潮吹的超爽快感，一边被舔舐著阴唇和阴蒂，已经爽到不能自知了。
这时宗主任冷不防将我的衬衣撩起，露出包扎著绷带的胸脯。“嗯，很好
，包得这么严实都还这么坚挺，相信一定是个小波霸吧。”
“不要……那里……你不要碰它……”我着急地喝止著，却显得那么软弱
无力，淫荡的身体还在享受着下体的快感，嘴上抵抗著，潜意识却又无法抗拒
。
“是吗？嘴上说不要，乳头却硬得包裹住都能看的见凸点喔，你的身体已
经代你回答了，小丫头，你就别嘴硬了吧。”说完，他开始一点点地解我的绷
带。我一看，真的乳头的形状清晰可见，尽管包裹得很严实。慢慢地，绷带被
一圈圈解开，傲人的双峰呼之欲出。
“噢，果然是个波霸嘛，这种好看的形状可不多见啊，半球型的巨乳，乳
头和乳晕却那么娇嫩可人，包起来不是太可惜了吗？”我的胸部在这个臭男人
面前暴露无余，还被肆无忌惮地调戏著，觉得既羞耻又难过，只好把眼睛闭上
，希望眼前的一切快点结束。
谁知这更加剧了面前这头野兽的兽性，他用我的绷带把我的双手反绑在背
后，然后再把带子绕到前面，在我身上缠绕了几道，绑住我的双乳，就像玩性
虐待一样。然后他把我抱起来放在书桌上，拿起一支干净的毛笔，伸进嘴里把
它蘸湿，在我的嘴唇，耳根，胸部，小腹和大腿等敏感部位轻扫。
“啊……”我忍不住叫出来，他竟然将我的牛仔裤和小裤裤脱下来，用小
裤裤堵住我的嘴。我叫又叫不出，动也动不了，一种无助感袭遍全身，只好默
默地承受或者也可以说享受这种被辱的快感。这时，宗主任开始重点进攻，他
用笔在我的乳头上不停涂抹，时不时伸进我的潮穴湿润一下，又继续涂抹。他
还把我嘴里的裤裤松开，将水水涂在我的嘴唇和舌头上，让我品尝著自己的爱
液。最后，他用毛笔抽插起我的阴穴来，速度不断加快，同时还用另一只手搓
弄我的阴蒂。很快我就彻底沦陷，全身抽搐，到达了高潮。
“小淫娃，很舒服吧？你这么配合，你哥的实习报告我会写得很好看的，
放心吧。”
这时我已经完全被欲望支配，失去了理智，竟然小声地说：“可是我想主
任写得更好一些……”
“嗯，你什么意思？噢……我明白了我明白了，你这个小淫荡鬼，你是想
要吧……，我可不懂喔，你不说清楚的话……”
“拜……拜托……拜托主任用你的巨根捣毁我的小骚穴吧。”失控之下，
我竟然说出了这样的话，真是丢脸极了。
就在主任正准备插入之际，电话响了，好像是社长有急事，放下电话后主
任一脸失望的表情，无奈地说：“社长找我有点事，我要过去，今天的事就这
样吧，我现在给你哥开好实习证明，你收拾一下自己离开就好。”说完匆匆把
证明写好就离开了，留下我赤裸的身体躺在书桌上，脑中一片空白，还没从刚
才被辱的过度刺激中回过神来……
19 家教课
回到小屋，韩平不在，也给我留了个字条，说他今天要去做义工。在报社折腾了一上午有点累，洗个热水澡精神一下吧。开了花洒淋浴，好舒服啊！回想起上午的一 幕，觉得有些羞耻，但是又真的是很刺激，以前从来没有试过这种奇妙的感觉。明明是被调教，却又发自内心的想要。难道这就是我的本性吗？我的性欲真的如此强 烈么？真是让人摸不着头脑啊。这几天基本每天都来一次或几次，身体却越来越敏感，稍微一点刺激就会流好多水水，乳头变得硬挺挺的，真不知这样下来自己会变 成什么样子，唉。
洗完澡，差不多到时间去做家教了。我有个家教的学生，今年上初三，住在市区里，每个礼拜五我都要坐车去给他做一次家教，补语数英三科。我装出低沉沙哑的声 音给他打了个电话，就说最近生病了，要休养一段时间，已经帮他找到一个女同学暂时接替。然后我就开始女装打扮，穿了一身很家庭教师look的正装，上面是 白衬衣，下面搭墨蓝色的西装中裙加肉色丝袜，配一双擦得很亮的黑色高跟鞋。虽然外面看起来很正经，但是里面的白色内衣却很通透，连乳头都能隐约可见。没办 法，阿燕的内衣通通都是这个德性，想找一件稍微正常一点的都难。
整理好后就出门了。上了公交车，周五下午坐车的人还真多啊，挤得连站得位置都快没有了。我本想挤到车厢中部去会松动一些，谁知道更糟糕，连个扶的地方都没 有，不过左右前后都是人，紧紧挨着，也摔不了。我的胸脯紧紧贴着前面男子的后背，他应该也察觉到了，好像时不时故意借着车身的摇晃往后靠，趁机揩油，挤压 我的两团温热的肉肉。哼，爽死他了。这种讨厌的色鬼，这种时候怎会放过抽水的好机会，我只得很无奈地忍受。
这时候，背后的人好像也越靠越紧，整个和我的后背贴在一块似的，还不时摩擦着我的敏感部位，臀部和腰部都被不断地触碰。过了一阵，我感到对方的阳具在摩擦中渐渐勃起，正好顶在我的股沟位置，弄得我隐约也有点冲动的感觉，好像被间接强奸一样。
好不容易终于到站了，我平复了一下刚刚有些高涨的情绪，慢慢走向小亮的家。小亮今年上初三毕业班，是一个很宅很害羞的男生，但是还蛮好学的，教起来也不会 太累。他是单亲家庭，母亲很早就去世了，家里就他爸爸明叔和他两个人。这么多年明叔带着他也挺不容易的，之前有时跟他们聊天也觉得两父子挺可怜，家里没个 女人始终差点什么。
“叮咚”，我按响小亮家的门铃，门开了。带黑框眼镜的小亮看到我，脸嗖地一下就红了。我拍了一下他的头，“怎么啦小亮，不认得我……”我话音未落才意识到 问题，马上改口：“是……是小亮吧，不认得我吧。我是孙寒的同学，碰巧也叫小寒，呵呵。今天我来给你上课。”“嗯嗯……小寒老师……你好，请……请进。” 看着小亮害羞的神情我直想笑，没想到这小子见到美女脸竟然红成那样，真是没用啊，哈哈。
我走进房门，没见到明叔，原来晚上应酬去了，就小亮一个在家。进了房间，我们关上房门，跟平时一样开始补课。说着说着，我发现小亮心不在焉，呼吸凝重，眼 珠子一直盯着我身上看。我下意识地低下头，糟了，原来刚刚在车上不小心把衬衣纽扣挤掉了一颗，从旁边看过来肯定能清楚地看到白色的内衣及胸部。这小子，应 该是青春期发育，处于情窦初开的阶段了。我故意慢慢地把衬衣扣好，然后一边观察小亮的表情，果然他马上看我一样，然后低下头脸红红，显得不好意思而又有些 失望的样子。我差点没笑出声来，这时我眼光一瞥，发现小亮的枕头旁露出一本貌似色情杂志的书。我抽出来一看，嗯，是本带有些情色意味的八卦青少年杂志，我 以前也经常看，里面有很多讲述青少年性冲动、性经历等生理方面的内容。
小亮一见可慌了神，“小寒老师，这本书……不是我的……是……是同学借给我看的。”我一下笑了出来，说：“小亮，看这种书很平常啊，我以前也经常看……” 我发现自己说漏嘴了，连忙说：“其实也没什么的小亮，好奇心在你这个年纪谁都会有啊，想了解多一些也是应该的。不过呢，这种书可不能看多哦，应该接受正规 的青春期生理和心理教育。”小亮一听，好像觉得我是可交流的对象，来了兴趣：“嗯，老师，那有些问题我可以问你么？”我说可以啊。“老师，我想问问，我最 近一看到漂亮的女生，或者书上一些性感的美女图片，都会有反应。这是不是不正常的啊？”“傻小亮，这是正常的，青春期之后的男生，都会有正常的生理反应， 比如阳具的勃起，这个应该书上也有介绍过吧？”“嗯，老师，是这样的啊。那不知道女生会有怎么样的反应呢？”“女生的话，乳房和下面的生殖器官都会有反 应，比如乳头会变硬，下面会变得潮湿……”说到这里我又有些犹豫该不该跟小亮说这些，因为我留意到他的裤裆好像慢慢支起了小帐篷。但小亮开始小声地提出请 求：“老师，我很想知道女人的身体究竟是什么样子的，尤其是平时看不到的地方，老师可以用自己的身体来为我讲解这一课吗？我是真的很想知道呢……”我看到 小亮求知若渴的样子，好奇的瞪大了的眼睛，实在不忍心拒绝这个可爱的小孩。于是点点头：“好吧。小亮要认真了解喔。”小亮使劲地点了点头。
我把衬衣扣子解开，露出白色内衣和丰满的胸部。“wow……好……好大！”小亮深深地吸了一口气，指着我的胸前说。我听了很得意，“怎么样，老师的胸部比 杂志上那些美女图片还要好看吧？”小亮使劲点头。“老师，杂志上说女生的标准身材是906090，你的size应该很标准吧？”呵呵，这个小鬼还真懂得不 少，我说：“这个你都知道喔。其实这个不是绝对标准的，根据身高而定，如果像老师这样，嗯，属于有点超标了。”说到这里我有点不好意思了，小声说：“老 师……老师的胸部有点……有点大了。”这个时候小亮迅速从书桌抽屉拿出一把软尺，说：“老师，我们量一下好吗？”我点点头，觉得也挺好玩的，于是把衬衣脱 掉。
“老师，这样量不了啊，要把内衣也脱掉也行。”我有点不好意思，虽然小亮还只是个14岁的小孩子，但好像始终不太好。不过既然答应给他讲解人体，也就这一 次好了。我想好之后，有点害羞地把胸罩摘下来，整个乳房赤裸裸地展现在小亮眼前。小亮看得一愣一愣的：“好……好美喔……”我故意装成不介意的样子，一本 正经地介绍：“嗯，这个就是女人的乳头了，周围这一小圈叫乳晕，大小不一，老师的属于比较小的。”“老师，杂志上说女人的乳房有几种形状，老师这种滚圆滚 圆的是属于哪一种呢？”“呃……老师这种应该是属于半球形吧。”
介绍完之后，我们开始测量了。一量之下，啊，比之前预估的大了不少，胸围竟然达到92cm！“老师，那你是戴什么罩杯呢？”我一下子红了脸，这个我自己都 不清楚呢。“应该……应该是C吧。要不……我们也量一下？刚刚我们量的是上胸围，现在量下胸围，两者的差就得出对应的罩杯数了。”“噢，原来是这样啊。” 说完我们又量了一下下胸围，有75cm，跟胸围相差17cm，那就是说我是D罩杯咯。
实在没想到，自己以前常常看AV，女主角丰满的胸脯让我垂涎三尺。现在自己竟然拥有一副这样的身材，甚至比很多女优还要傲人，简直可以进入巨乳系的行列！ 这时，小亮说：“老师，刚刚你说女人受到刺激之后，乳头会有反应吗？会有怎么样的反应呢？”“嗯……这个……是这样的……”我用手指搓捏了几下两个小乳 头，一阵酥爽后，乳头马上变得硬挺起来，颜色也变深，宛若两颗半透明的小葡萄。“哇，真的耶，老师你捏它的时候是什么感觉呢？”我一下子脸变得通红，一种 羞赧的神情，小声说道：“很有弹性，捏上去我会感觉有点麻，但……但是又很舒服。”说着这些话，然后加上刚才的揉捏，我感觉下面好像已经有点湿润了。没想 到这时小亮小声地恳求道：“小寒老师，你说的舒服感觉，我好想好像体验一下喔。可……可不可以让我……让我摸一下呢，就摸一下下就好。”说完他用乞求的眼 神望着我，看着他那副可怜巴巴的好奇模样，我实在不忍心拒绝，点点头答应了。
“唔……好柔软哪……又好有弹性喔……”看着小亮满足的样子，我觉得自己好像充当了他的母亲角色一样，很想让这个从小缺乏母爱的小孩好好地满足一下。惨了，我是不是越来越女人了呢，怎么有这样的想法？
小亮开始揉搓起我的乳头，弄得那里硬邦邦的，他还一边问道：“老师，你现在感觉如何呢？”“嗯……哦……很舒服……”我开始感觉自己欲望有些被挑起了，乳尖不时传来阵阵酥麻的感觉，腰身开始轻轻地摆动。
“老师，你刚才说除了乳头之外，下面也会有反应，能让我也看看吗？”“好……啊……下……下面的反应是这样的……”我慢慢把西装裙解开脱下，又把丝袜轻轻 退去，全身就只剩下一条性感的小内裤。小亮在一旁不断地咽口水和大口喘气，他大概从来都没有见识过这样的情景吧，又兴奋又紧张的样子。“老师……你的身体 真的太美了……比成人杂志上的那些图片还要好看几百倍呢。”我这时已经被情欲控制，听了小亮的话竟然有点飘飘然的感觉，娇滴滴地说：“如果老师的身体比那 些图片好看，那小亮以后就别看那些杂志咯。”“那……那老师的意思是说以后还可以给我看？”我默默地笑而不答，弯腰把小裤裤缓缓脱掉。
“老师，你那里好多毛毛喔，原来女生下面长这样啊。”我说：“嗯，这些是女人的阴毛，跟你小弟弟上的毛毛是一样的。”“嗯，老师你刚才说的下面的反应是什 么样的呢？”我把腿伸到穿上，八字形张开，露出整个外阴，然后把毛毛拨开，下面的水水清晰可见。“就……就是这样的，这个像鲍鱼一样的洞口就是女生的阴 部，当女人受到性刺激，就会从这里分泌出水水来，比如这样。”说完我用手指轻轻抚摸起阴穴，然后按压着早已兴奋得凸起的阴蒂。“这个圆圆的小肉核，就是女 人的阴蒂，它是女人最敏感的部位之一，如果这里被持续刺激的话，女人会出现性高潮。”“啊？老师，什么是性高潮啊？”“就是感觉最舒服的那一瞬间，你看了 这么多成人杂志，应该也自己打过飞机吧？”小亮有点脸红，不好意思地说：“嗯，有的。”“嗯，就是那种感觉了，女人也一样会有的。”
“老师，给我来试试是什么感觉。”小亮在我的默许下，用手指抚摸起我的阴穴来，很快他的手指就沾满了我的水水，滑滑黏黏的。只见他竟然将手指伸到嘴里： “噢，原来老师的水水是这种味道的啊。”啊，我都快受不了这个好色的小鬼了，色欲被他慢慢完全带起，竟然淫荡地问小亮：“味……味道好么？”小亮调皮地点 点头，不回答，而是继续将手指伸进我的洞口，弄几下弄点水水出来，再放到口中品尝。过了一阵，我下面实在受不了，说：“小亮，好吃的话，你不如直接把嘴凑 过来吃吧。”小亮连忙把头趴到我的两腿之间，用嘴和舌头吮吸舔弄着我的阴户。这时我已经爽得不行了，全身都不由自主起来，一只手抚摸着小亮的头，一只手开 始抚摸起放荡的双乳来。
这时，我觉得这样下去不行，肯定要出事，于是理了理情绪，强装正经地对小亮说：“小亮，现在老师的身体你已经了解完了，今天的生理课就到此为止吧。”“老 师，你刚刚说阴蒂是引发女人高潮的部位之一，那还有一个部位是哪里？”“啊……这个……我真懊恼自己说那么多干啥，现在可覆水难收了。那个地方，老师不能 告诉小亮喔。”“别嘛老师”，小亮一边央求一边不停地搓弄着我的阴穴，把我弄得水水四溅，理智又慢慢崩溃了。“就回答我最后这个问题嘛，告诉我才下课好 么。”在小亮的恳求和持续的刺激下，我终于彻底崩溃，心想这次就对这个小孩子豁出去了吧，反正都已经到这一步了，今晚就让小亮长大成人，彻底了解男女之事 好了。我坐起身，把小亮的小帐篷脱下，只见他的小弟弟已经发育得相当成熟，跟成人没有太大区别了。我握住他硬挺挺的弟弟，套弄了几下，把他弄得魂飞魄散， 舒服得差点站不稳了。然后我轻声说：“最后那个地方，要小亮用这里才能充分感受的。小亮，今天晚上的课，是老师和你的秘密，不能有第三个人知道喔，因为男 女之间的事情是很私密的喔。”小亮连忙答应，问道：“老师，男人和女人到底要做什么事，才能满足对方啊？我真的很想知道呢。”“嗯，现在就是让你了解这 个，请进来吧，小亮，老师就拜托你了。”说完我引导他的小弟弟慢慢伸向我的阴穴，继而一点一点地插进来。
“啊……老师……好……好舒服哦……老……老师是……老师是什么感觉呢？”“老……老师也……也很舒服。”我娇羞地答道。小亮由于是第一次的关系，没有任 何经验地乱打乱撞，把我弄得花心四颤，淫水连连。就在我想小亮再插深入一些时，下体毫无预期地突然传来一股热量，再一看小亮，他竟然这么快就这样射了。他 无力地瘫倒在我身上，嘴里还在喃喃地说：“老师，真的好舒服……谢谢老师……”我虽然觉得有点失落，下面才刚刚开始期待快感的到来，没想到就结束了。但还 是像母亲一样搂着小亮，让他在我的怀抱中歇息。“这就是男女的交欢，小亮你已经是大人了。老师的身体你也全部开发了一遍，现在满足了吗？”小亮开心地点点 头，却坏坏地吮吸起我的乳头：“老师，不知道下次还会再给小亮上这门课么？小亮可是很期待呢，相信下次会有进步，让老师也更舒服更满意的。”“好呀，小亮 今天只能拿60分，下次课要拿到70分喔。”我开玩笑地说。“老师，那你就是答应小亮了喔，不可以反悔喔。”“嗯，只要你答应老师以后专心学习，好好做功 课，不再看那些杂志，老师就给你再上人体课，好吗？”“好，小寒老师，一言为定！”
整理好身体和衣服，我告别小亮，坐上了回学校的公车。在车上，吹着习习的晚风，脑海中慢慢回想起今天的经历。因为自己的过于放纵，导致身体被任意玩弄也无 法自拔，这难道就是我想要的吗？虽然变成女体之后，拥有了很多肉体上的刺激和欢愉，但为什么我现在却感到如此空虚和些许后悔？我是否应该控制住自己的欲 望，防止越陷越深，最后只沦为肉欲的工具。凉风，突然让我觉得有点冷。
回到小屋，已经很晚了，韩平已经进入梦乡。我看着他的傻样，忽然给我一种很温暖很安全的感觉，我不由自主地躺下来，轻轻靠着他的背，宽厚的背膀让我觉得很舒服。我就这样不知不觉地睡着了。
20 激情写真
第二天早上睁开眼，我发现自己竟然紧紧地搂着韩平，他已经醒了，却不忍心把我弄醒，只好怪不好意思地傻傻躺在那里，不过看他好像还蛮享受的哈。我们对视了 一阵，挺尴尬的，我连忙松开手，韩平满脸通红地跑下床去了。这种感觉好奇怪啊，该不会……呸呸，我拍了拍自己的脸，孙寒快醒醒，你可是个男子汉啊。对，没 事没事，别胡思乱想，我可是个男生！
今天要回摄影社去取几张片子，忘了跟大家介绍，我因为业余兴趣的关系，大一的时候参加了学校的摄影社。社团的团长叫高林，是个疯狂摄影爱好者，技术也相当 优秀，而且人长得很帅，时不时能约到学校里漂亮身材又好的女生出去作人像模特外拍，我们就跟着他出去练习。上次外拍后出了一些习作，已经冲印好，今天准备 回去拿。不过现在这个样子，只能以小寒的身份出现了。吃过早饭后，韩平说要陪我去摄影社：“高林那个人我实在不喜欢，见到美女就追的，我怕他见到你 后……”说完一脸不放心的样子。我听完哈哈一笑，放心吧，量他也不敢追一个男人吧，啊哈哈。
到了摄影社，高林正在电脑前处理图片，“高林”，我像平常一样叫了一声，才意识到自己现在是小寒，连忙改口：“你好，请问你是高林吧？我是孙寒的妹妹，我 哥生病了，他让我代他过来拿上次外拍的照片。”“啊……是你！”高林突然大叫一声，嘴里含着的面包都掉了下来。我一下子懵了，他认得我？糟糕，难得被识破 了，他认出我是孙寒？正在我慌神之际，高林走过来兴奋地说：“美女，我找了你好久，到处打听，今天终于见到你啊！”
“你认识我？”我一脸疑惑。“嘿嘿，可以这么说吧……”高林神秘兮兮地环顾一下周围，确认没人后把我拉到他的电脑旁，打开了一个视频。我定睛一看，天啊， 这……这是什么！这竟然是我那天在篮球场更衣室里自慰的录像！天啊，竟然被全部录了下来，好淫荡的画面啊。我害羞到满脸都红，就好像全身赤裸站在高林面前 一样。糟了，这个在女子更衣室装摄像头的变态狂，该不会是想威胁我吧，如果是的话我可不怕他的喔。“你，你想怎么样？你可别打算用这个来威胁我喔，你偷拍 女更衣室，我随时可以告发你！”
“啊？哦哦美女千万别误会呀！你先别生气，不是你所想那样的，我只是在物色模特而已。”“物色模特？”高林点了点头，说：“对啊，你可得替我保密哦，我还 想继续下去的，拜托了。”高林看我满脸的不解，接着说：“我通过这种方式来发掘身材适合当模特的女生，然后打听到她的资料，再跟她联系，询问意向。自那天 见到你出现之后，我就一直很想找到你。可是我一直打听不到任何关于你的资料。啊，今天你竟然自己找上门来，我真是太幸运了！”
噢，原来如此啊，我稍稍松了口气，放下心来。这个家伙原来是这样联系上那么多漂亮MM的，真是亏他想得出来啊。我化怒为喜，故意娇滴滴地说：“那你意思是 说我的身材很好咯？”“当然咯，大美人啊，你不止身材好，而且……”我一下子又蔫掉，头都抬不起来，解释了一句：“没有啦，那天……那天只是特殊情 况……”但反而好像越描越黑了。
“嗨，别放在心上咯。这其实是很正常的啦，我不会对任何人说的。我只是有个不情之请，你可以答应当一次我的拍摄模特吗？”“这个……”我还真有点受宠若 惊，以前从来就没有人对我如此关注，更别说作什么模特了。没想到变成女人之后，自己竟变得那么受欢迎。我故意矫情地问了一句：“可是，你觉得我拍出来会好 看么？”“那还用说么，我拍过那么多女生，你绝对是最优秀的一个，我相信我的眼光！”我听了美滋滋的，于是答应了高林的请求。
“我来跟你讲解一下，我们今天的主题，我打算定位为寂寞少妇，要表达出一个少妇自己独自在家的寂寞与孤独的情景，你能做到吗？”“听起来难度很高喔，不过我可以试一下。”我们带上了器材和服装，向目的地出发。
目的地是我们经常跟模特去拍的地方，是一套豪华的郊野公寓，据说是高林祖传的家业，靠，实在太有钱了。我们到达后，高林让我换衣服。忘了跟大家交代了，我 们这个摄影社不是一般的摄影社，其实是属于地下摄影社，就是说我们拍的东西是上不了台面的。比如一些很性感的写真，甚至是全裸的人体摄影都有，拍出来的照 片会供给一些杂志和网站，以获取费用。有时也会组织一些爱好者参加，收取入场费用，用以支付模特高额的工资以及设备等等开支。我在这里除了兴趣之外，还能 获得一定的酬劳，加上我家教的工资，基本能养活自己，不需要依靠父亲都可以经济独立的。父亲给我的家用都能存下来。
回到正题，为了切合寂寞少妇的主题，高林给我搭配了一套性感而又成熟的装束，外面是紧身的暗红花纹连衣短裙，吊带露肩，下面配一双亮黑色的高跟鞋。我走进 浴室开始更换衣服，幸好自己今天穿的是一套黑色的蕾丝内衣，与吊带裙还是蛮搭配的。可惜内裤又小又薄，又没有穿丝袜，套上裙子后下面感觉空荡荡、凉飕飕 的。穿上高跟鞋，我走到镜子前弄了弄头发，让自己变得野性一些。眼前的美人儿把自己都给镇住了，实在是很完美啊。
我从浴室走出来，高林看到我竟然鼓起掌来，还吹起了口哨，大声欢呼：“wow~美女！”把我弄得怪难为情的，又不好意思又有点偷着乐的感觉。“我帮你简单 地化化妆吧。”高林拿出工具盒，里面有不少化妆、饰品和道具，显得相当专业。我长这么大可从来没化过妆，觉得挺新鲜，而且竟然作为一个女生来上装，这一切 实在太不可思议了。发型、粉底、腮红、眼影、唇彩，妆镜前很快就出现一张楚楚动人的脸蛋，比起时尚杂志的封面女郎都有过之而无不及。再加上低胸吊带前那呼 之欲出的傲人双峰，以及叠着的修长二郎腿，想必高林一边在帮我弄一边也在暗爽吧。
高林故意将我的头发弄得凌乱，好让我看起来显得更加孤寂而又带些野性，突显主题。过了一会儿，妆容弄好了，高林调节好灯光和其他设备，我们就要开始了。为 了搭配氛围，高林还给我弄了一杯红酒作为道具。一开始，高林先是让我背靠着墙站着，拿着酒杯，摆出各种姿势。不过我显然还不能进入状态，以前也没有任何这 方面的经验，无论是神情还是动作，都显得僵硬，有时又过于刻意。高林不得不过来手把手教我，姿势应该怎么摆，又示范脸部表情让我跟着练习，还有就是要用什 么样的眼神等等。“小寒，你试下喝几小口红酒，可能会帮助你放松，没那么紧张。”我点点头，举着酒杯一边摆pose一边真的喝了几口。高林赶紧抓拍，然后 还一边说：“很好，这几下就很自然，非常好！”我在他的鼓励下慢慢放轻松了，动作和表情都自如了许多，拍摄的进程也比刚才快了不少。
这时，我感觉酒精微微开始起作用了，脑壳顶稍微有点感觉，但不至于晕眩。不过表情开始不太好控制一般，感觉自己有点在傻笑。不过高林似乎越来越满意，说： “小寒，你脸红了耶，很好看啊。”我受到鼓励，越来越进入状态，竟然自己把一边吊带滑下，惹得高林大声叫好，仿佛充分彰显寂寞少妇的本色。我用迷醉的眼神 看着镜头，慢慢把另一边吊带也滑下来，高林的镜头俯视下来，充分呈现出我白皙的双肩、迷人的锁骨和深陷的乳沟。
我又再喝了几口酒，慢慢从墙上滑坐到地上，两腿自然地弓起来。谁知高林竟然将镜头对着我的下面，我才发现自己大大地走光了，赶紧将腿并拢。高林赶紧喊道： “别别别，就保持刚才的姿势。”我只好不好意思地将两腿张开，突出自己的黑色蕾丝内裤，可能连毛毛都会看到，因为那里的毛毛还是比较多的。嚓嚓嚓，高林又 对着我那里狂拍了一通，然后又给修长的腿部来了几张特写。
这时，松脱的肩带使连衣裙开始向下滑落，上身快要衣不蔽体了，整个低胸bra露在外面，连乳晕都好像隐约可见。高林一边让我摆出性感撩人的pose，一边 不停将镜头对准我最容易走光的地方，让我觉得既害羞又刺激，竟然情不自禁地配合起他来，用双手捧起自己的豪乳，时而挤压，时而揉搓，双腿也毫无保留地张 开，让充满色欲的镜头不断吞噬我的美体。
“小寒，表现很不错喔，这样就对了，我那天摄像头拍到的你就是这样子的。”我在他的刺激和酒精的作用下更加肆无忌惮，开始用手指抚摸起两颗粉嫩的小乳头 来，一边揉搓还一边用挑逗的眼神望着镜头。这时我留意到高林的下面好像有点异样，貌似已经搭起了小帐篷，我心里暗暗觉得好笑，想不到阅女无数的摄影师，也 还是有把持不住的时候啊，嘻嘻。
这时我整对乳房都已完全暴露在外面，裙子滑到腰间，黑色乳罩挂在下胸围处。下身也好不到哪里去，裙子捋到大腿根部，一双雪白修长的美腿完全展现在镜头下， 黑色的半透明蕾丝内裤包不住丰满圆润的小鲍鱼，已经微微渗透着湿润。看这个场景拍得差不多了，高林让我把裙子脱了，然后躺到沙发上。我已经醉得晕乎乎的， 二话不说就把身上脱得只挂着一个bra和一条小内裤，然后开始继续享受寂寞少妇的自慰过程，手指开始不由自主地伸向下面湿润的小穴。这时高林走过来说： “小寒你下面的毛毛太多太乱了，不够整齐，我来帮你弄一下。”我听了有些不好意思，即便都是男生，这种事也是会蛮尴尬的，更何况我现在还是女儿身？但看他 一脸正经的神态，又不好说不好意思，只好乖乖地将自己双腿分开，坐在沙发上任由高林摆弄。他在我面前俯下身来，用剪刀和小梳子麻利地帮我整理着阴毛，把我 刮得痒痒的，不时发出笑声和叫声，生怕他弄伤我。不过很快那里就变得整齐多了，整个阴户也更毫无保留地裸露出来，就像被高林用目光强奸了一次似的，修剪完 成后连忙把内裤穿好。
由于刚刚腿张开得太久，现在下面有点干了，我把手指放进口中沾满唾液，再涂抹下体，这个动作让高林兴奋不已，不单只狂拍一顿，更将镜头伸到我的阴穴只有几 公分处进行特写，把我搞得再次淫水直流。接下来，高林让我相继摆了几个pose，把内裤摘下挂在右边大腿上，又让我把胸罩彻底除下，全身赤裸地手淫。由于 我真的是在手淫，所以面部表情当然是无比自然，加上我本来就丰富的动作，所以基本上就无需高林怎么说，就完成了整个过程的拍摄。直到这个单元拍摄结束，我 还沉浸在自慰的快感中，久久回不过神来。
第二单元是在卧室进行，高林让我穿上各种花式不同的内衣进行写真的拍摄，并在床上摆出各种姿势。有好多套都是在乳头和下体等部位留有洞洞的，就是让你把重 点部位都露出来的那种，穿起来有种调教的变态感。一开始还觉得挺不好意思的，不过看过review的图片后觉得片片效果还挺不错的，所以也坚持着一直拍完 了。
接下来是在厨房进行第三单元的拍摄。这一part就比头两部分更加yy了。在厨房里有一张宽敞的大餐桌，上面摆满了各种食物、水果和饮料，比如果汁、牛奶、蜂蜜等等，我一看浑身都起满鸡皮疙瘩：这些不会是都要涂在我身上的吧？
果然没有猜错。高林让我平躺在圆桌上，然后开始给我乳房上淋上牛奶。白色的奶汁就像是从我的乳房挤出来一般，他还让我故意大力地挤压一双豪乳，作出一副挤 奶的姿势。同时我又用舌头轻舔嘴唇边的乳液，那模样看起来应该相当淫荡吧。接着高林又把一个道具奶瓶放在我的乳沟处，让我一边用双乳挤压，一边吮吸奶瓶上 的奶嘴，还要流露出很享受地吃奶的神情。最后他又让我用奶瓶袭击我的下体，柔软的奶嘴不断摩擦着我的洞口，时不时又挤出些奶来，把那里也搞得到处都是奶 汁。最后高林又让我翻过身来，奶汁顺着乳房滴下来，又让我双手用力抓住双乳，画面看起来仿佛真的是我在“放奶”一般。
牛奶过后又轮到蜂蜜、果汁等轮番上阵，擦蜜糖时高林嫌我弄得不够均匀，打光的效果不太好，还亲自帮我涂抹，包括乳房、外阴，都被他抹了个遍。我故意挑逗 他，摸着自己的胸部，问：“怎么样，手感如何？”这位平日自称泡妞无数的花花公子，竟然紧张得说不出话来，只吞吞吐吐地说了二字：“女……女神……啊。” 我听了心里甭提多痛快，他绝对不会知道，这个性感女神，竟然是一个男的吧，哈哈哈。”
拍完厨房单元，最后是到浴室冲洗，然后拍浴缸单元。这一部分比较简单顺利，就是一边泡浴一边摆点pose就可以了。我也顺便洗了个舒服的热水澡，结束了今天所有的拍摄。
21 欲望斗室之第一日
回到小屋，开门进去，韩平又从背后把我抱住，将我两手反压到背后，吓了我一小跳：“干嘛呀，别闹！我今天好累呢。”“哼，快说，今天是不是跟那个花花公子出去拍写真了？”“噫，是啊，你怎么知道的呢？”韩平气鼓鼓地说：“我听摄影社的师弟说的啊，说高林一早跟一个大美女出去了，又听你说今早去摄影社，我猜那个大美女说的就是你吧。哼，你明知道我不喜欢那个人，干嘛还要跟他在一起混啊。”“也没啥啊”我一脸不以为然：“去拍几组片片而已。”韩平一下用力把我抓得更紧：“快说，你有没有跟他***？”“哎呦，你搞得我好痛啦。”“一定有，对不对？”我真是又好气又好笑，本来想逗他玩一下，但实在太累了，只好认真地说：“真的没有啦。”韩平看我一脸严肃，这才放开我，自言自语地说道“还好还好。”我被他弄得哭笑不得，把鞋子一脱，甩到地上：“累死，睡个大懒觉！”
“哇，跟他拍这种尺度的写真，还说没什么！”韩平打开我的ipad，里面有我今天拍的照片，看完后他刚刚才平定的醋意又再次大爆发。“不行，我一定要好好惩罚你这个小淫妇！”“你想干什么呀。”说时迟那时快，韩平利用我坐在椅子上脱袜子的机会，将我双手绕过椅子，用一旁的皮带扎起来。然后又从衣柜里拿出一个口器球，给我戴上。顿时我连话都说不出来，只能“唔唔”地叫着。
接着，韩平将我的牛仔裤解开脱下，我挣扎了几下，也没多大用处，很快一双白皙的长腿就完整地暴露出来，尽头是一条黑色的蕾丝小裤裤，半透明的丝质让毛丘都隐约可见。我挣扎了一番后也慢慢没了力气，嘴巴一直张著也有点酸，唾液开始顺着口球的小孔往下滴。从面前的穿衣镜看到自己的模样，不觉面红耳赤，羞涩感的刺激之下身体好像也慢慢有生理反应了。该死的韩平，竟然对我玩起了SM。这时他又把我的脚踝绑在椅子脚上，使我整个人被固定在椅子上，完全动弹不得。然后慢慢将我的上衣扣子解开，一双豪乳出现眼前，黑色的bra让胸部显得更加雪白。韩平将我的衬衣脱至露肩，又用一个靠垫把我的腰部垫起来，使我的胸部高高挺起，然后开始抚摸起两个浑圆的尤物。经验老道的他并没有急于进攻我的敏感地，而是不断揉搓我的整个乳房，手指把它们摩擦得好不舒服。正在我闭上眼睛享受之际，他开始慢慢在扯松的内衣间有意无意地触碰到两颗小葡萄，但也只是一带而过，故意让我欲求而不得，激发我的欲望。这时他才开始重点进攻，把手指伸进内衣里揉捏两颗小乳头，一会儿就把它们弄得硬挺挺的。我越发受不了这种诱惑，身体开始轻轻摆动起来，大腿间也开始相互摩擦。搓捏了一阵，韩平停下双手的进攻，俯下头来，开始用嘴唇和舌头来对付我。他竟然用嘴撕扯我的内衣，把它们拉扯到我的乳房下方，两只小白鸽在我眼前伴随着身体晃动的节奏轻轻跳跃着。他一口将我左边乳头含住，然后不断用舌头和嘴唇舔弄吮吸，还故意发出“啧啧”的声音，让我浑身颤抖，躯体不断在顺从地摇晃。
我的意志在慢慢沦陷，竟然故意将双腿张得很开，还前后摆动让内裤跟小穴产生摩擦。从镜子中我看到内裤已经湿透，像要陷进小穴中似的。这时韩平终于玩弄够我的奶子，开始转移目标了。只见他从衣柜里拿出一副鲜红色的跳蛋，把它凑到我的小穴处，然后打开开关。虽然隔着内裤，强烈的酥麻感还是让我彻底失去抵抗。他把我的小裤裤扯到一边，然后不断用跳跳刺激阴蒂和阴户，那里很快变成了湿润的潮穴。接着他又把小跳蛋整个塞进阴穴内，肉壁遭受到从未有过的震动刺激。我全身不断晃动，两个大奶子也不甘寂寞起来，在空中左摇右晃。韩平见状，又拿出两个跳蛋，把我的胸罩整理好，把跳蛋放进胸罩中固定好，然后开启震动。顿时，我三个重点部位同时遭到跳蛋的袭击，全身像触电一般，自己在不停地摇晃，口器球也不断流出晶莹的唾液，好不淫荡。
为了加剧我的刺激，韩平竟然用手指大力搓弄我的阴蒂，这下我实在爽得受不了了，身体剧烈地反应着，几乎从椅子上跳起来，只是全身动弹不了。我感觉自己快要高潮了，想告诉韩平嘴巴又被堵住，只能“唔……啊……”地呻吟著。这时，突然从我的阴穴喷出一串清澈的水珠，像是尿尿但又不是，因为刚刚才去完厕所。“啊，孙寒，你潮吹了耶！”韩平惊呼道。随即他竟将嘴巴堵住我的小穴，让清流涌进他的嘴里。终于，随着一阵阵的喷射，加上韩平的刺激，我的快感也走向顶点，脑袋一片空白，身体大力地抽搐著，高潮了。韩平把我的口器摘下来，我瞪着他，无力地说道：“你这个坏蛋……”
谁知韩平反而很得意，好像受到鼓励一般，竟然坏笑着对我说：“还没结束呢，大美人。从现在开始，我要对你进行24小时的大惩罚！”只见他拿出一条带锁的皮内裤，将我的双腿松开，裤裤脱下，然后给我套上这个，并上好锁。天啊，他是要把跳蛋锁在我小穴中啊。我一边骂他个死家伙，一边双脚乱蹬反抗，却抵不过他有力的大手，直至他的进程完成为止。“那我这一整天怎么尿尿啊？”“嘿嘿，这个裤在尿尿的位置是留有一道缝的，尿尿可以从那里出来，只是小蛋蛋出不来而已。”我真的被这个好色的家伙气死，话都说不出来了，只是用眼睛死瞪着他。没想到他竟然开动了开关，这时蛋蛋又开始跳动起来，我一下子又软下来。“拜托，请停止好吗，我真的太累了……”“你叫我主人，求我停下来，我就停。不然的话……”韩平又加大了震动强度，我实在受不了，只好就范：“主……主人，小……小寒……受不了了，请主人暂停吧。”韩平这才满意地停下来。“从现在开始的24小时，我就是你的主人，你要好好听话喔。”我觉得又生气但又很刺激，只得任由他说了算。
22 欲望斗室之第二日
第二天早上，朦胧中下体又传来震动的感觉，我慢慢苏醒过来。睁开眼睛，发现我竟然被SM用的黑色束缚带绑在床上，四肢分别缚在四角的床栓上，呈大字形动弹不得。一旁的韩平坐在床上，一脸坏笑看着我，一边操控着我下体的小跳蛋。一大早起来就被弄，还有点怪不舒服的。我说：“一大早的搞什么啊？快放开我！”韩平故意用低沉的语气说：“请叫我主人，别忘了24小时的约定喔，小寒你要乖乖听话。”说著又调大了强度，我实在受不了，只得屈服道：“是……啊……是的主人……啊……小寒……小寒听候主人……吩咐……啊……唔……”不知不觉进入角色，又来了感觉，下面好像有点湿了。这时韩平把电脑打开，开始播放一部日本AV，女主角竟然跟我现在一样，被束缚在床上，嘴上还带着个口器球。男主们开始拿出电动按摩棒，刺激她的乳房和下体。
这时只见韩平也照样画葫芦，从衣柜里拿出一根硕大的按摩棒，看到这玩意还真有点害怕，它的震动应该比小跳蛋要强很多吧。果然，韩平开动后就照着片中的动作向我的乳头袭来，“啊……”我爽得大叫了出来，跟片中的女主叫声和在一起。一边看着AV画面，一边跟里面的人物一样被弄，这种体验还真是第一次，很快我就支持不住，彻底沦陷在色欲的包围中，享受着无比的快感。这时，片中男主们开始攻击女主的下体，按摩板一下下地刺激着她的阴唇，这使我的下面也开始不安分起来，变得非常想要。韩平输入密码打开皮裤的锁，取出小跳蛋，然后将按摩棒对准我的洞洞探了过来。“啊……”我又叫了起来，因为两腿被八字形分开，所以小穴便成了“不设防的城市”，任由震动的棒棒刺激著阴唇，我身体很自然地扭动着，像女主角一样在娇喘呻吟著。
有男主开始拿出自己的阳具，刺激其女主的乳头来。韩平受到启发，也将内裤脱掉，露出勃起的小弟弟，充血的龟头让我充满欲望，因为下面已经快忍受不住，好渴望阳具的插入。“主人……可不可以快点……插我……”“别急嘛小寒，要按照片子的步骤，按部就班哦。”说完他开始用小弟弟刺激我的乳头，这跟用手的触感又有些不一样，好像更舒服一些，我的两颗小葡萄又硬又挺，被弄得一颤一颤的。片中的男主竟然开始玩乳夹了，他将阳具放在女主乳沟处，然后揉搓她的双乳以挤压自己的阳具，还用枕头将女主的头垫高，好让她的嘴能刚好碰到龟头。由于我的乳沟很深，一双豪乳轻而易举地就把韩平的小弟弟夹住，他还用拇指搓弄两颗小乳头，把我弄得兴奋异常。我也像片中的女优一样用口把他的龟头含住，又吐出来，加剧他的刺激。
乳夹了一阵子，韩平把整个龟头放进我口中，让我帮他口交。有了第一次的经验，这次已经熟练很多，加上现在正处于兴奋状态，我用口含住他的小弟弟，然后用舌头在里面转动，并故意发出“啧啧”的水声。很快韩平便加速抽插，好像迫不及待想要射了。我故意放慢速度，渐渐停下来。他问：“怎么了？”“我……我好像要……”韩平听了将阳具从我嘴里拔出，趴在我身上，从正面插进了我等待已久的小穴。“喔……”我大声地叫着，再也忍受不了这种快感，只希望他将我下面插爆。“啊……”韩平也忍不住叫出来。“孙……孙寒……你下面会吸喔……喔……好……好舒服……”韩平双手紧握我的双乳，又用嘴不停地吮吸着它们，像要吸出奶水一样。这时，AV中的男主高潮了，将阳具从女主下体抽出，然后将精液射向她的脸部。说时迟那时快，韩平也达到顶点，像AV男主一样，对着我颜射了。我虽然还没尽情满足，高潮还没完全到，但也像泄了气的皮球，无力地瘫倒在床上。
韩平凑过来对我说：“小寒，我出去买点吃的，你乖乖待着喔。我看你刚才还没高潮吧，这个小跳蛋我给你装上喔。”我还来不及说话，他竟然将口器球给我戴上，还把小跳蛋塞进我的小穴，并打开开关。这个坏人！我又开始被刺激著，“唔唔……”地哼著，目送他出门。
韩平出门不久，突然听见脚步声，有人开门进来了。我扭头一看，天啊，竟然是阿燕！完了，自己现在这个样子被看到！阿燕看到我也呆了一下，但很快就变成了愤怒。她确定房里只有我一个人后，冲上来扇了我一个耳光：“小贱人！你就是淫荡胚子，狐狸精！抢我男朋友？我叫你抢！我叫你抢……”又啪啪打我几个耳光，把我脸打得好痛啊。我想说话又说不出，只得大声地“唔唔”直叫。接着这个女人又开始捏我的敏感部位，一边抓还一边说：“你看你这双淫荡的奶子，天生就是想被人抓的，对吧。”说著大力地捏我的乳房，还用力掐著两颗小葡萄，我感到一阵阵钻心的痛，哇哇的叫出声来，眼泪也淌出来了。阿燕似乎越捏越来劲，只见她熟悉地从衣柜拿出一根很长的假阳具，将小跳蛋从我下体抽出来之后，一把将阳具插了进来，我又痛又麻，全身剧烈的扭动。“果然是个饥渴的女人啊，你看看你被插得多开心！”“唔唔……”我一边用力摇头，一边叫喊，阿燕看到我的样子更来劲，完全没有停下来的势头。被阿燕不停地抽插了一阵，加上早上韩平的刺激，我忍受不住，竟然在这样的状况下高潮了，全身上下抽搐著。不知道我现在这个样子是不是刺激了阿燕的生理反应，让她想起以前，只见她两颊泛红，朱唇微张，呼吸开始凝重起来。
这时，阿燕坐在我身上，把短裙掀起，露出白色的棉质内裤，很清楚地看到那里已经湿润了一块。只见她抓起假阳具的另一端，这是一根双头可弯曲的阳具，是供女女用的。阿燕将内裤拉开，把假阳具的另一端对准了自己的小穴。“啊……”我们同时叫了出来，阳具没入阿燕的下体，她骑在我身上，开始了相互的抽插。这确实是不一样的感觉，想不到曾经是我幻想对象的阿燕，竟然以这样的方式跟我干，这无疑让我感到无比的刺激。阿燕的性欲也是很强烈那一种，她一边抽插，还一边抓捏着我的豪乳，不时用指尖刺激我的乳头，女性特有的气息弥漫了整个斗室。这时，阿燕似乎快支撑不住了，倒下来趴在我身上。“你……你这个淫妇……还真的……很淫荡啊……”她看我好想透不过气来的样子，于是摘掉了我的口器球。
“阿燕！是我啊，我是孙寒啊……”“什么？？”于是我将明器的事情一五一十全部告诉了阿燕，我希望能借此机会帮助她跟韩平和好如初。“原来是这样！可是你怎么会跟韩平……”“这只是生理需要啊，你想想我是孙寒，一个男的，又怎么会跟韩平有什么事情嘛，对不对？韩平还是很爱你，你赶紧跟他和好吧，怎么样？”阿燕好想还有点犹豫，但也没怎么抵触，她其实还是很爱韩平。
阿燕将我松开，只见她一直低着头，脸蛋憋得通红。我明白了，她没想到我竟然是孙寒，刚刚等于说是跟一个男人做了那事，感觉不好意思吧。我趁机一把从背后抱住她的胸部，另一只手从下面伸到她的小穴洞口。说道：“臭阿燕，刚才把我弄得可痛了，我不放过你！”阿燕吓得花容失色，连忙求饶：“别……别这样啦孙寒。我刚刚……刚刚以为你是第三者嘛。”“我可不管，反正你捏我咪咪，我也要捏回来。”说完我把手伸进阿燕的领口，伸进白色的胸罩，直达阿燕的丰满胸脯。这果然是我最喜欢的身体啊，乳房弹性非常好，虽然不像我是巨乳，可是我在手中饱满，手感极佳。而且阿燕属于高挑型的身材，如此还拥有这么丰满的上围，实属难得。跟她玩了一会，我们开始收拾整理现场。
这时，门开，韩平回来了。“韩平，你看谁来了。”韩平看见阿燕，惊呆了，傻傻地看着我们两个，不知发生什么事。“阿平，我全都知道了，孙寒全部告诉我了，你不应该瞒着我的。”说完还露出理解的笑容。我也说：“是啊韩平，阿燕想你都想得跑上来了，你快哄哄她。”韩平这时终于反应过来，只见他一脸严肃地对阿燕说：“阿燕，我们已经不可能了。对不起，是我辜负了你。”我跟阿燕同时惊呆了。“韩平你在说什么啊？”我急了。“孙寒，这里没你的事，我正好趁机会跟阿燕说清楚。我……我已经喜欢上别人了。”阿燕听到这里，伤心欲绝，掕起宝宝夺门而去，我隐约还听到伤心的抽泣声。韩平喜欢上别人？不可能啊，都没听他提起过，也没怎么见到他跟阿燕以外的女生经常在一起啊。我一头雾水，忙追问韩平。“孙寒，你……你别多管闲事了。我……我跟阿燕……不可能了。”韩平吞吞吐吐，满脸通红，一脸奇怪的神情，真不知道在搞什么鬼。
24小时的游戏时间就这样提前结束了，留下了一个大大的问号。
23 我本女生
周一上午我有一门选修课，只能以女生身份去旁听了，幸好这种课不用签到，只是不想落下进度。我走到学校礼堂附近的时候，突然看到一个熟悉的身影。“韩，韩教授！”
那人回过头来，果然是韩教授，他看了看我，并不认得，但还是很有礼貌地回答：“你好！”我凑近他小声说：“教授，我是孙寒啊。请借一步说话。”说完我拉他来到一旁，说：“教授什么时候回来的？韩平说你出差了。”“我三天前回来了。”
奇怪，我皱了皱眉头，韩平昨天还跟我说韩教授还没回来啊。先顾不及考虑这些，我将这一个星期以来的怪事遭遇从头到尾跟韩教授说了一遍。
韩教授听了之后，出乎我意料之外的，并没有表现出讶异和猜疑，只是很凝重地说了一句：“现在那个‘明器’在哪里？”“在韩平那里。”“走！”说完韩教授跟我一起，调头往小屋的方向奔去。
推门进屋，韩平见到我们两个，吓了一跳，惊讶地说：“爸……你怎么来了？”“我在上课的路上遇到韩教授，把明器的事对他说了，他说要过来看看。”韩平迟疑了一下，然后扭头到衣柜里把明器拿出来给韩教授。
韩教授一看，脸色刷一下变白：“孙……孙寒，这个东西……从小你就一直戴着吗？”我点点头，说：“应该是这样的，不是一个偶然的机会把它撞断，我想可能永远都不会发现。”“没想到啊，它最终还是成型了。那个女人……实在太可怕了……”
“爸，你在说什么啊？”韩平道。“没，没什么。孙寒，你最好问问你的父母，有关这个明器的事情。他们一定清楚。这个，是一台性别转换器，女性专用的。对于一些一心只想生儿子的父母而言，这种产品无疑有着巨大的吸引力，可以获得丰厚的收益。
这种性别转换器采用了先进的生物技术，使它能和女性的身体完全融合，并改造人体基因，将女性彻底转换成男性。只是有一点很奇怪，孙寒的这个明器，可能还存在瑕疵，属于半成品。因为这个转换器一旦跟人体结合，就成为身体的一部分，无法再分开。
另外，它应该还有一个生物能量供应器的，怎么没有见到？”“嗯，那个我拿到你研究所去了，爸。它已经失去了电力，我们想你看看有没有办法恢复。”“好，那我等下回研究所，去想想办法。”
“这么说，就是……我……我本来……是一个……女……生？？？”我听完韩教授刚才的话，好像挨了一个晴天霹雳，简直不相信这是真的，我根本无法接受这个事实。难道那个梦是真的？我一直在做的那个奇怪的梦，原来它就是在告诉我，我根本就是一个女的！我低下头重新审视我的身体，我不曾想到，原来现在的这副摸样，才是真正的我！
韩教授不知什么时候离开了，我的头脑就像在爆炸中一样，意识已经有点模糊。韩平把肩膀让我靠住：“孙寒，冷静下来，没事的……”我突然从他旁边挣脱：“等等韩平，我是一个女生，我们不能再这样了！一切都不一样了！”
韩平慌了神，想向我靠近。“不，别过来！对了，我刚才在你爸面前没有说，我要问你，为什么，明知他回来了你都没有告诉我？为什么？”“那是因为我喜欢你！我不想明器再起作用，我不想你再变成男人！”
又一个五雷轰顶，一连串的打击已经让我接近崩溃的边缘。韩平喜欢我？我是个男的啊！不，我现在已经不是男的了……我一下子变得不知道怎么面对韩平，更不知道怎么面对自己，只觉得不能再继续在这里待下去了。我不顾韩平的阻拦，收拾了一下，冲出门外，离开了小屋。
我来到韩教授的研究所，他正在办公室里研究着明器。“孙寒，你来了。”我点点头，问道：“教授，有进展么？”“嗯，这种生物电池我很熟悉，现在已经重新充满能量，可以继续使用了。”
我一听两眼发亮，突然又像获得了一线希望。韩教授把装好了电池的明器交给我：“记得问问你家人，究竟是怎么回事。”我点了点头，想也没想，扭头就把明器装上，恢复了男性。“谢谢韩教授，再见。”
路上，我给父亲打了个电话，按照教授交待我的说了。“什么？怎么会有这种事呢？太荒谬了。你赶快回家来。”“好，爸，别太担心。我过几天就放假了，到时我就回去。”挂了电话，隐约觉得父亲的语气过于平静，似乎有所隐瞒。但不管怎样，至少现在恢复了男性，心情也稍微平复了一些。过几天放假，就回家问清楚父亲，把事情弄清楚。
接下来要去哪呢？为了暂避韩平，只能先回宿舍了。
24 室友的邀约
回宿舍的路上，我的思维陷入了空前的混乱之中，一个基于我是一个男性的过去，突然倒塌了。我到底是男还是女？这会儿我好像真的搞不太清楚了。为什么要在我做了将近二十年的男人之后，才告诉我我是一个女的？我现在要怎么做才好？越想心越乱，一时间确实难以承受这个残酷的现实。

不知不觉回到宿舍，一推门，袁章和文海正在看AV，看得正起劲。他们见我回来，高兴地吆喝：“孙寒，我们刚刚找到一个好片啊，一起看吧？”唉，这个可是我曾经的挚爱，可惜现在实在没有什么心情了。“噢，我好困，先睡一下，你们看吧。”我爬上床，但现在哪里睡得着，翻来覆去胡思乱想。


这时AV女主角叫床的声音开始时起彼伏，把我弄得更加难以入睡。我翻过身，发现袁章和文海看得入了迷，竟然对着电脑打起飞机来，随着女主角渐入高潮，他们也不断地加快自慰的速度。眼前的AV画面和呻吟声，再加上他们两个的动作，我好像也受到感染，有点生理上的冲动来了。但是我很快发现自己竟然更渴望的是作为女性的快感，看着他们抚摸着阳具，我竟想起之前跟韩平的云雨欢愉，甚至想被他们两个……可能是受到那个残酷事实的影响，自己的心理也发生了变化。。我不敢往下想，但是心瘾却难以按捺，我再三犹豫，最后还是忍不住，翻过身去，将手伸进小裤裤里，将明器一把拔下……

浑圆的胸部顿时撑满了整个bra，我迫不及待地一手伸进去揉搓起乳头，另一只手插进小裤裤里，原来那里早就已经湿了。我把中指伸进小穴，然后用食指在外面撩拨敏感的阴蒂。那里很快就变得突起，乳头也变得硬挺挺的。我突然很想知道女人的爱液到底是什么味道，于是将中指拔出，伸进小嘴里，嗯唔，原来是有一点点淡淡的咸味。我又将滑滑的液体涂了一点在乳头上，这更加剧了身体的刺激，作为女人的我看来性欲比男生时更强，更好色呢。我又将两个手指同时插进小穴，这次身体感觉更加强烈，就像触电一样，快要窒息了，身体上下开始不停扭动，嘴里还不时发出轻声的呻吟。不过，自慰虽然觉得很爽，但比起韩平的阳具插入时的快感，还是差很远，身体现在竟然渴望起雄性的进入了。

这时，我显然已经忽略了周围的一切，只顾翻过身去自慰，竟然没有发现，袁章和文海已经安静下来。我开始发觉不对，猛一回头，天啊，他们两个竟然趴在我床沿下，好奇地看着我。原来他们早已经打完飞机，静下来后听见我的动静，连AV都暂停下来，趴过来我背后，看我究竟是怎么回事。我现在衣衫凌乱，两只手还分别伸在胸部和下体里面，刚刚还发出女人的叫声，一时间不知如何应对，只好整理了一下，然后将事情的经过娓娓道来，从头到尾给他们讲了一遍，并再三叮嘱，绝对不可以泄露这个秘密出去。


“好神奇啊，竟然会有这种事情！还有这种东西！”袁章仔细地端详了明器一番，然后竟然伸手去拽自己的小鸡鸡。“哎呀，好痛……为什么我不是个女的呢？”我一听又好笑又好气，一记粉拳朝他的脸挥过去。“你以为我现在很开心是不是啊，我可是个爷们，告诉你喔。”袁章急忙说：“好好好，我又不是故意的，我意思只是说，如果能变成你这么漂亮的样子，也值得咯。”我一听竟然转怒为喜，心里竟然喜滋滋的，脸一红，露出一副女人的羞态。

“孙寒，那我们现在是把你当哥们还是姐们啊？”文海仍然是一副反应慢慢的样子，这个荒唐的事情上，他还没回过神来。“当然还是哥们咯，我把胸一挺，拍拍胸脯。谁知道这下子竟然吸引了他们的注意。“孙寒，你的这个新身体，身材实在是有够丰满的啊，胸围可能比苍井空还要劲爆呢。”我笑了笑，小声地说：“有92呢。”说完又有些后悔，不知道会不会刺激到他们两个的欲望。“可不可以……”文海有点不好意思地说：“可不可以让我们看一眼呢，长这么大，还没见过真的女性的胸部呢。”果然不好了，他们开始想入非非了。不过想想宿舍这两个哥们也确实有够封闭的，平时遇到女生最多就是打个招呼，一天到晚不是上课就是窝在宿舍里看看A片。对于异性的身体，别说没摸过，就连看一眼的机会都没有。这样一想，我的兄弟义气又出来了，以前在一起光屁股都无所谓，现在拥有这么棒的女体，就让兄弟们看一看开开眼呗，也没什么大不了的。
我把运动衫脱下，哥俩马上倒吸一大口凉气。“哇，孙寒你这对波也太劲爆了吧。”“对……对啊，而且……好……好白……”文海一激动，口吃也越发严重了。
我听了又好笑，又暗自高兴。“你们也太粗俗了，喂，见到美女也不用大惊小怪吧。”
“是，是，美女殿下。还有，你的bra也好好看喔，在哪里弄的啊，性感得要命耶！”

“是借阿燕的啊。”我想也没想就冲口而出，然后马上意识到糟糕了。“阿燕？你这段时间消失了就是住在韩平哪里吗？还穿了阿燕的内衣，那你有没有跟那小子……”袁章像机枪一样发起连串疑问，我一下子没有心理准备，被他问得招架不住，脸红耳赤。

“没……没有啦……”谁知道他说：“孙寒，认识你这么久，你从来都不懂得撒谎，一撒谎就脸红啦，还想骗谁啊？”我听了更是娇羞不已，却还在嘴硬：“都说没有啦，你信也好，不信也罢。”

“变成女的做那事情是什么感觉啊？跟以前打手枪完全不同吧？听说女人的高潮是持续很久的，是不是真的啊？”袁章又是一番追问。他的话竟然让我想起跟韩平嘿哟时的情景来，隐约有些生理冲动，脸红到了耳根，头垂得很低。瞥见他们两个盯着我胸脯的饥渴的眼神，更加速了我的心跳，欲望渐渐高涨起来。


这时，文海好像有点忍不住了，说：“孙……孙寒……，你对兄弟……不公平，凭什么……让韩平那小子得了便宜。”这时袁章一听也来劲了：“对啊，大家都是室友，你为啥就对他那么好啊。他还有女朋友，我们两个连女生的手都没碰过一下呢。是兄弟就让我们俩体验一下女人的身体呗。。”我看着他们可怜巴巴的神情和流口水的馋样，加上隐约升起的生理刺激，答应了他们的请求。

“先说好喔，能且只能摸几下就好喔，别的可不行喔。”“啊？那为啥韩平……”“你再说，再说老娘就生气咯，别说摸，就是看一眼都没门！”他们两个赶紧应允，这时正巧AV进行到一个新的场景，女主正在被几个男的摁在沙发上逗弄抚摸，他们便学着对我进行相同的动作。
虽然他们没有实战经验，但可能片子看多了，动作都很熟手。一开始，只是在我身体各处游走，并偶尔有意无意地划过我的乳房和私处。然后慢慢地开始越来越集中在这几个重点部位，还时不时抚摸我的耳珠、肚脐和双股之间等敏感地带，把我弄得开始有些瘙痒难止。最后，他们一个的手开始伸进我的胸罩，揉搓我的乳头，另一个隔着内裤刺激我的阴蒂和小穴口，把我弄得淫水开始渐渐泛滥起来。

这时，片中女主已被脱得一丝不挂，两腿张成一个M字。袁章和文海于是也开始脱我的小裤裤。我一边嘴上作出形式的反抗，另一边身体却不由自主地配合着他们，小裤裤很快被扒到膝盖处。等我反应过来已经慢了一拍，只好把两腿并拢，身子侧过一边。谁知他们却清楚地看到我小穴处的淫液，已经把那里变得无比湿润，于是用手指发起了进攻。


我被两人手指的前后夹攻弄得兴奋不已，竟翻过身来正面对着他们，两腿还渐渐张开成M字，跟片中女主一样，还发出淫荡的呻吟声来。也许叫声刺激到他们两个想进一步的欲望，袁章突然停止了手指的进攻，竟然学着此刻AV的情景，下床从写字台拿起了一卷透明胶带。我看着电脑画面，立刻获知他的用意，赶紧抵抗。谁知道文海竟然将我双手摁住，让我动弹不得，袁章开始把我的腿弯曲起来，将大腿和小腿绑在一起。

这下让我联想起强奸一般的感觉，感到有些害怕之余，竟然也产生些许兴奋。尤其想到昔日的室友此刻竟然在肆意地侵犯我，竟然萌生出受虐的快感。

很快，袁章就把我的双手也绑在一块，然后高举在脑后。这时文海竟然说道：“孙寒，即使你现在这个样子……我……我们还是信守规定，只……只是继续摸，没你的允许，绝对……绝对不会再进一……一步。”我听了又羞又无奈，而又动弹不得，只好任由两个兽性大发的室友继续抚弄。

这时，他们不再像刚才那么缓慢和温柔，而是用剧烈而粗暴的方式不断刺激我的双乳，手指像阳具一样抽插着小穴。我的叫声越来越烈，身体也不停地扭动，胸前两个小白鸽前后摇晃，头脑感觉一片空白。

又过了一阵，我实在受不了这种动弹不得的刺激，下面好渴望阳具的进入，乳头也希望被吮吸。我小声地道：“我……好想要……”文海故意挑逗我：“啊？说什么？想要什么啊？”“孙寒……想要你们进来……用力插我……”他们两个毕竟是第一次，早就按捺不住，就等我这句话了。我才说完，他们就脱得精光，文海先插进来，袁章则用小弟弟刺激我的乳头，龟头渗出的粘液把小葡萄弄得滑滑的，十分舒服。

“啊……”文海的大阳具，插得我爽得叫了出来。“孙寒……我的……小弟弟如何啊？”我被干得昏天暗地，哪里还有理智：“好粗……好舒服喔……”“跟韩平的比起来呢？”我露出娇媚的神态，被他搞得神魂颠倒，还主动迎合着扭动起来。

这时，袁章也不甘示弱，一边让文海加快动作，一边将我身体反侧过来，让我像母狗一样趴着，文海从背后干我，他则示意我吃他的小弟弟。这时的我已经顾不上什么，一边享受着文海从后面不断的刺激，一边用手指和嘴套弄袁章的阳具。袁章的阳具虽然长度不及文海，但却有着硕大的龟冠，这不仅让我想象待会被这根巨棒插入会是什么感觉。


很快我便顾不上帮袁章口交，因为文海已经把我插得快要到达顶点了。“啊……快停下来……我要去了……”谁知文海并不理会，抽插速度越来越快，这时，他猛然将小弟弟抽出来，一股滚热的精液射在我的屁屁和大腿上。而我在突然的空虚刺激下也高潮了，身体不由自主地抽搐了几下，整个瘫倒在床上。


这时袁章说了声“到我了”，就快速挪到我下体处，还没让我缓过劲来，巨大的龟头已经探了进来。“啊！慢一点！”我大叫一声，下体传来阵阵轻微的痛感，袁章的阳具实在太雄壮了。但抽插几下之后，那里好像适应过来，并感到超乎寻常的快感。“啊……好舒服啊……原来女人那里是这种感觉，又湿又温暖……你觉得怎样啊孙寒……”


“嗯……唔……我也……很舒服呢……可以……再用力些……”袁章在我的鼓励下更加出力地抽插，每一下都剧烈地碰撞着我的花心，把我弄得花心乱颤，淫水四溅。刚刚才被文海干完，马上袁章又接着，我感到自己很快又要高潮了。

这时，文海也闲不住了，开始坐在我前方，一手揉搓着我的一边乳房，用嘴吮吸另一边的小乳头。我低头看着自己的豪乳被搓捏得变了形，乳头也被时不时捏起又松开，既羞赧又很舒爽。

袁章又插了一阵，然后可能想换一个姿势，竟然将我扶起来，整个身体跪坐在他的大腿上，然后强壮又用力的他竟然抱着我站了起来。我就像公仔一样，整个人坐在他身上，胶带被撑开，双腿夹紧了他的大腿，身体被操得一上一下地晃动。一双巨乳时而紧贴着他的胸膛，时而又被他低下头来大口吮吸，这个画面真比正在播放着的AV还要淫荡得多。

这时文海似乎小弟弟又快速硬了起来，片子进行到一个3P的阶段，女主同时被插穴和爆菊，只感到文海的阳具也在我的屁屁处游走，他不会也想有样学样，爆我的小菊花吧？我想到那里觉得很恐惧，于是挣扎起来，“不要……文海……那里不行……很痛的……”

失去了理智的文海已经顾不得那么多了，只见他用刚才残留在我屁屁上的精液，润滑着我的屁眼，然后用手指慢慢地往里插。由于袁章的前面剧烈抽插，让我完全沉浸其中，竟然不感觉到很痛，而且好像还很刺激。文海慢慢将我的屁眼越张越开，以往便便的快感隐约从屁屁处传到大脑，前后的夹攻让我彻底失去防线，身体在他们之间剧烈摇摆。“啊……不要啊……我要死掉的……受不了了……那里要坏掉了……噢噢噢……”我大声嚎叫着，完全顾不了左右宿舍可能会听到的危险。

文海的阳具终于从我的屁眼逐寸逐寸插入进来，我被两个哥们像三明治一样紧紧夹在中间，前后两个都穴都被阳具猛烈地抽插，巨乳也被他们像肉球一样用力揉搓着，时不时吸着奶嘴，好像野兽嘴边的雌性一样，疯狂地被干。他们将我放倒在床上，一个在我身下，一个压着我，插得更深了。

前所未有的快感包裹了我全身，持续不断的高潮让我欲罢不能，只期待他们能同时射精，跟我一起达到顶点。说时迟那时快，袁章率先射精，而且没有将小弟弟拔出，直接在我里面内射了。滚烫的精液使我的小穴倍受刺激，也跟着达到了高潮。而似乎在我的带动下，文海也第二次射精，直接射在我的屁眼里，两人的精液缓缓流出来，大口地呼吸，持续的抽搐，夹在两个室友中间，我再也无法抵抗这种致命的生理快感，他们两个却像泄了气的皮球，趴在我身边呼呼入睡。我突然有种做女人的幸福感，似乎不想再戴上明器，变回男人的身体了。

25 出游

学期结束前的倒数第三天，系里安排了集体外出旅行，本来没什么心情不大想去，一连串的事情，脑袋需要冷静下来好好整理一下。可是袁章和文海却极力劝说我去，说就当出去散散心，这两天我也把近来发生的事情跟他们一一说了，他们在惊奇之余也给了我很多安慰和鼓励。也好，出去走走吧。


这次的行程是爬山和温泉，就在学校不远的一个山区。下午爬完山，在山脚吃完晚餐后，大家都兴高采烈地来到温泉度假村。白天出完一身汗，晚上泡个温泉澡该有多舒服啊。一帮人迫不及待地安置好行李，穿上泳裤换上浴袍，来到了淋浴间。我也跟随着大队，与袁章和文海一起进入了澡堂。


我脱下浴袍，刚打算开水，突然有人从背后把我抱住。我扭头一看，原来是文海和袁章，他们二话不说，袁章一把将我的明器拔下，一双豪乳像小白鸽一样“扑”地蹦出来，还在胸前上下晃动着。我吓了一跳，喊出声来：“你们疯啦，这里是男澡堂，还有很多人啊。”袁章忙用手捂住我的嘴：“嘘，你再大声一点，那就真的成为全场焦点啦。”我听了稍微冷静下来，小声说：“你们想干嘛啊，旁边很多人哩。”


文海一把把浴间的玻璃门拉上，坏坏地说：“只要你别太大声，再多的人也不会发现啊。”天咯，他们不会想在这里……“不行，这里不可以！”我一边把明器往下面插，一边想打开门出去。谁知袁章用粗壮的胳膊一手将我拦腰抱住，一手夺过我的明器，放在旁边高高的置衣架上。文海突然打开花洒，水流一下子淋遍我的全身。


我受到了惊吓，一边拨开脸上的水，一边拼命想要挣脱袁章。“放开我……”袁章赶紧又堵住我的嘴。这时，文海开始往我身上抹沐浴乳，熟练的抚摸动作把我弄得很舒服，不一会儿全身就变得滑不溜秋的，到处都是泡沫。


我的身体被袁章从背后缚住动弹不得，只得任由文海的手在各处敏感部位游走，从耳后到嘴唇到脖子，再到乳房到腰肌到下体，到大腿间到小腿腹，无一不成为重点攻击的对象。很快我便有了感觉，完全丧失了抵抗，甚至开始享受这种被两人虐的快感。


袁章见我身体软了下来，也不再缠着我，而是与文海展开前后夹击，文海在前面刺激我，他则开始沾着泡沫抚摸起我的大后方，在我的屁屁和小菊花处来回揉搓，把那里弄得滑滑的。


慢慢地我发现有些不对路，因为袁章开始有把手指探入我的小菊的趋势，难不成要爆我的“初菊”吧，我还没做好心理准备喔。正当我想要去阻止，文海却用手指抽插起我的阴穴来，企图分散我的注意力。


这招果然很凑效，我被他弄得爽得不行，只顾享受小穴的快感，哪里还顾得上后庭？于是袁章继续放肆地侵犯我的后方，手指一点点地探进去，一次比一次深。由于那里之前已经被弄得非常滑，所以感觉不太到痛感，反而由于阴穴刺激的带动产生更兴奋的感觉，不知不觉他的手指已经可以顺畅地出入了。

就这样，他们两人各用一只手分别捣弄我的前后庭户，又各用另一只手揉搓我的左右乳房，把我乳头变得塑料般硬挺挺的感觉，下面开始忍不住好想被阳具进入了。

我不由自主地伸出右手去握住袁章的肉棒，那家伙已经涨得又粗又硬，巨大的龟冠让我手握起来很充实。袁章被我上下套弄得哼出声来，也同时加大了搓捏我乳房的力度，好像要把我那里抓破一般，把我的大肉包弄得严重变形。

这时文海也不甘示弱，加快了手指进出我下体的速度，还伸进了两根手指，把我弄得舒爽极了，嘴里开始轻声呻吟，身体不由自主地扭动，小蛮腰有节奏的前后左右摇摆。

我被玩弄得实在受不了了，把袁章的肉棒拉近自己的淫穴，暗示他快点进来。谁知道这个家伙却好像故意挑逗我，龟头在我门户前后摩擦，却就是不插进来，把我弄得情绪高涨又欲求不满，干脆抓住他的肉棒对准自己的阴穴，然后臀部往后一翘，袁章整根阳具没入我的花心，感觉整个人像触电一般。袁章开始抽插起来，还用手绑着我的双臂，让我的身体呈S造型，感觉十分刺激。


文海见我的豪乳直挺挺地上下滑动，索性俯下身子用嘴吸起我的奶来。他一手把我的双乳捏在一起，另一手的拇指和食指高频率地揉搓着两颗乳头。这样弄真的很爽，我情不自禁地发出“啊……好舒服……”的呻吟，一只手搭在文海的头上，把他的头整个没入我的豪乳中。他还时不时用手刺激我的阴蒂，加上袁章从后面的抽插，我感觉自己就快不行了。


“啊……不要……啊……唔唔……我要去了……”袁章看我快支持不住了，好像打算转换姿势，他慢慢将肉棒抽出，然后把我身体转过来，抱着我的臀部。天啊，他是要把我抱在身上干我！我骑了上去，搂着他健壮的肩膀，身体不由自主地晃动，随着袁章抽插的频率而摇摆，一双豪乳也剧烈地上下晃动着。


这时，文海在我身后似乎有所动作，我扭头一看，他是要插入我的小菊穴！“那里不可以啊……噢噢……”我想抵抗但是袁章插得我太high，大脑完全一片空白，彻底陷入淫欲的控制。文海趁着刚刚屁眼被手指弄过的松弛，慢慢将龟头没入进来。文海的肉棒偏细长，所以还算顺利地插了进来，我第一次体验到爆菊的滋味，而且是前后同时被爆！疯狂的刺激让我几乎翻白眼，嘴巴又被文海用手堵住叫不出声，脑袋什么都没有只想他们快点再快点抽插我。

就在我们三人都差不多要高潮时，突然有人在外面拍门：“里面的人在搞什么，洗多久啊？我们等好久了啊。”这下把我们吓得魂飞魄散，幸好文海比较冷静：“我又洁癖不行么，在家洗澡都要个把小时，有耐性就再等等。”“*#%……”门外的人走开了。我们被打断后虽有点失落但是又一下子冲散了兴致，于是冲好身后准备逐个离开。

袁章先走出去探情况。“果然很多人啊，沐浴间都爆满了。还好过道人不多，你们也出来吧。”我于是伸手去拿明器，谁知道文海冷不防一手夺过，飞一般冲了出去。“泡温泉去咯！想要明器就过来抢吧。”我一下子被他气呆了，差点光着身子追了出去，回过神来看到自己胸前的巨奶，这样出去还了得？只好趁人不注意，捂着胸脯偷偷在一旁的柜子上拿了毛巾，裹好身子，然后迅速离开浴间，走向温泉区。由于刚刚被弄得太剧烈，现在重心还不是很稳，走得踉踉跄跄的


还好这时天色已晚，周围比较昏暗，而且女身的我样子也很大变化，所以没有被同学们认出来。好像也没人留意到我的女体，因为这里是男温泉，所以也没有人会想到会有个“女生”闯了进来。就这样我快步流连了几个温泉池，终于在一个较远的小池看到袁章和文海。这两个混蛋，刚才把人家插得昏天暗地，这会儿竟然在悠闲地泡着澡。

他们见到我走了进来，像没事一样打招呼：“hi，孙寒，你来啦。”我恶狠狠地瞪了他们一眼，气呼呼地说道：“明器呢？快给回我！”“哎，别着急嘛，这里这么偏，不会有人过来泡的啦。况且刚刚看你的样子好像还不满足……”我一下被羞红了脸，幸好扭头瞥见他们将明器用毛巾包着放在一旁，就是冲过去想要夺过来。

说时迟那时快，旁边的文海一伸手抢先一步夺过明器，我失去重心也跟着掉进温泉里。这时袁章就像狼虎一样向我身上扑过来，隔着湿透的白毛巾抚摸着我的身体。由于毛巾不是很厚，两颗小葡萄在湿透的毛巾低下鲜明地突显出来，袁章见到后用手指不停地捏它们。文海也开始用手指玩弄我的下体，我用力挣扎，池里泛起阵阵水花，看起来反而像鸳鸯戏水一般。

在他们同时进攻之下我开始慢慢丧失抵抗能力，下面也感觉到温热潮湿，水水不断渗溢出来。这时他们把我身上的毛巾解开，白皙光洁的身体在月色下展露无遗。文海突然站起身，将面朝天的我也慢慢翻转过来。我挺起身，转过来，翘臀正好朝着文海的小弟弟。细长的肉棒像蛇头一样很顺利地就插入进来，直抵我的花心。也许是水的助力，我感觉到从未有过的快感，既神圣又淫荡。

袁章也直起身来，坐在池边，并扶着我的头，慢慢引向他的大肉棒。我立刻明白他的用意，经过之前的“功课”，现在的我似乎已经对口交没那么抗拒了。我本来打算轻轻舔弄这根粗大的肉棒，谁知身后的文海却不肯让我自如控制，频繁的抽插让我全身乱颤，只能用手大力帮袁章“撸管子”，并不时将他的龟冠含在口里吮弄。


渐渐地，他们两个的呻吟似乎超过了我，好像快“撑”不住要射了。“啊……啊……啊……”文海的速度越来越快，力度也越来越强，阴穴不时传来“噗嗤”的淫荡声响。我也跟随着这种频率套弄着袁章，使他也一起抽动。


就在我们兴奋至顶点之际，竟然没留意到有人闯入了。直到我们听到脚步声，已经为时已晚。只见隔壁宿舍的优良生小范冲了进来，目睹了眼前的一幕，然后慌慌张张地又跑了出去，还一边跑一边大叫：“金老师！（我们的辅导员）金老师！袁章和文海在温泉池里搞女人！大家快点去看啊！”


这下我可慌了身，想要起身，但袁章和文海却好像丝毫没有要停下来的意思，他们已经high到顶点，一个按着我的头，一个疯狂抽插。“啊……唔……你们……你们俩疯……疯了吗……快……快停下来！袁章……快拿明器……给我……”袁章似乎稍微清醒过来，但是还是没有要停的意思，不过一只手已经伸向明器，慢慢地拿了过来。我接过来，一边继续让文海出来，一边将明器装上。


“扑”我变成了男身。就在这时，两人也开始“来料”！先是文海在抽出的一霎射精，射在我的菊花口周围一大滩。接着袁章也在我脸上射了，把我弄得一脸都是臭臭的精液！最尴尬的是，此时我是男身，三个男人的身体纠缠在一起！

我们三个瘫软下来，几乎整个泡进了池里，就像三个劳累工作了一天的人似的。这时小范带着金老师还有一大班同学冲了进来。这个小范在班上一向看不起我们几个，仗着自己成绩好又是干部，处处讨好老师和领导，想往学生会主席的位置上爬，时时找机会立功。只见他神情得意地走进来：“大家看，他们还在这里！”
“三个男生在泡温泉，有什么好看啊小范范？”文海镇定自若。大家同时都用质疑的目光望着小范，他揉了揉眼睛，简直不相信眼前的一切。短短几十秒钟，不可能跑掉吧？他又四处找了一圈，几乎要抓狂的状态。“小范啊，书是要读，但是读多了也是要坏脑子的啊。”文海继续嘲笑他。大家也都用异样的眼光望着他。
“难道……难道我眼花了？”小范喃喃自语。大家觉得无趣相继离开，辅导员也领着小范走了。剩下我们三个人在池里，待人群各自散去走远之后，我们三个互相对望了几眼，然后“噗嗤”笑出声来。

小猪语：故事写到这里快接近尾声了，总共28章，现在已经25。洋洋洒洒几万字，不辛苦，不累，其实蛮享受的，只是有点懒。拖了太长时间。接下来三章剧情会峰回路转，前面铺垫的所有只是为了发泄情绪，真正构思好的剧情主要在头尾几章。呵呵相信大家已经觉察了。有些朋友都已经猜到了，明器跟孙寒的“父亲”有关。呵呵是对的。不过还是卖个关子，敬请大家留意后文。

 
