最强の不良が女体化！

标签：#变装#,#换身#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/09/17/%e8%b6%85%e7%ba%a7%e5%90%b8%e6%94%b6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本作根据 晴赖ひろき 大师精心绘画的漫画作品——《偶被基友变成[冒牌]偶像》改编，仅为宣传漫画和个人学习交流使用，禁作商业用途，以晴赖ひろき大师利益为首。原案：晴濑ひろき，作者：晓乔流水，转载自4u88变装论坛。
======================================================
Life.1 目标：叁亿円
“你这混蛋一年级新生，可别小瞧我们高年级啊！！！”
“是嘛？那就给我好好接下这一拳吧！‘Devil to inlay!’”(乔：“恶魔之镶嵌拳”，和恶魔奶爸的南鹿用的招式名字差不多，不良都没有起名字的品味么？)
我以一记漂亮的右勾拳，狠狠得将自己的拳头紧贴在学长的脸庞上。学长的身体也因受到我这怪力般的拳头整个人很不科学般地飞出几米远。
“哼，真是一群光说不练的家伙，打起来真没劲。”
我稍微活动了一下脖子，发出了“喀咔”的声音，在我所在的学校后操场，已经躺了几具学长的活体，趴在地上，动弹不得。
我的名字叫因 瑛太，是男子中的男子。刚入学一年级就以想成为真正的男子汉，挑战本学园各大高手。
当然，凭借我这傲人的身体素质和野兽般的战斗本能，相信在本学园内已经没有人能敌过我的双拳了。不是我自夸，我以一敌十也是经常的事情，总而言之，我就这样子攀升到男子汉之道的巅峰。
在每次走出校园的路途中，时常听到周遭的女生低声嘀咕着“哇，这人打架好厉害啊！把学长们都踩下来了。”“这人好凶暴啊！！学园最强的不良少年了啊。”之类的话语，不过我心里可是很明白，我要成为一个最强男子汉，就必须打架。不良总是与打架挂钩，所以我也理所应当的成为了本学园最强不良少年。这样的言论，无视罢了。
“又打架了么？因。”
声音的主人来自前方的一位花样美少男，一头金色富有亮泽的清秀短发，斜向的流海盖住眉毛，毫无疑问这个家伙在世人面前是一个大帅哥。
“真是粗暴啊，真粗暴啊…….”
“什么嘛，原来是小粟啊你啊。”
向我搭话的这位帅哥，长着一张我如此熟悉的脸孔，正是在下的友人。平时以一副高傲并自恋的样子在这个学院打混着，但是很意外的却非常受女生欢迎。目前正和我同住在男生宿舍的一个房间，一放学就见到这个家伙的脸，真令人扫兴啊。
“我说你呀，你也应该以我这样优雅的人物为目标才对哦！毕竟你的气质也算不错嘛。”
一脸自以为是的样子，冲我说出了这种话。
“作为室友奉献你一句你那让人觉得恶心过多的美丽啊，你这个自恋狂！”
“什么，你竟然完全不理解我的优美吗！？”
“美丽之类的完全没兴趣。”
对于得不到我的理解而对我发牢骚的小粟我这样回答道。
“没错！不像男子汉的根本不算是男人！！！！”
我右手用力握紧拳心继续向我的友人小粟阐述我的远大理想。
“我仅追求的只有强悍！！！！成为这个学校的大哥大就是我迈进理想的第一步！！！！”
就是这样，成为最强的男人，先从征服这个学园开始。直到有一天，让整个学园的人都承认我是最强的男人，再跨入这个城市，接着是全国，然后全亚洲，最后是全世界！就这样朝着这个目标奋斗下去。
“不过，这个学校现在可没什么大哥大！再说这样子女孩子可是不会亲近你的哦！？”
对于听到我远大理想的小粟所作出的吐槽，我用食指指向了前方正三十度角左右的位置。
“哼，太天真了啊…..小粟你先看看那个吧。”
“那个?”
一位黑色而亮丽的头发及肩，胸部发育比一般女高中生旺盛点，因穿着黑丝而略带性感的修长长腿的女生正坐在学校教学楼通向校门道路的长凳上看着书。
看着我指向的目标小粟开口了。
“那个是——北乃结方前辈。那不是因正在单恋中的学院偶像吗？”
“笨….笨蛋，你太大声啦！！！！”
的确如友人所说，我从入学时就爱慕结方前辈了，虽然只是我一人单方面爱慕着，但出于某些事情未完成时一直不敢告白。
“痛快地去告白不就好了嘛？”
像是看中我心思一般的小粟给我提了个建议。
“怎怎怎……怎么可能做到这种不知廉耻的事情啊！！！！”
“你只是单纯地害羞而已吧？真是纯情啊，明明是个不良来着。”
“要你多事。”
这个家伙，怎么比我老爸老妈还多事啊，就像快快催我嫁出去一样，不，是娶个儿媳妇一样。
“喂，我可不是指结方前辈啊，我指的是结方前辈正在看的那本书！”
“书？”
小粟和我的目光一起扫向了结方前辈手里的书籍——《男子汉之道~老子与打架与血与女人！》。（乔：还是没有起名字的品味，这点更加确信了…）
“什么？那….那个是？”
嗯。小粟看了结方前辈手里所拿的书，像发现了不得了的事情一样感叹着。
“那是结方前辈片刻不离手的爱书，也就是说结方前辈的理想对象——如无意外的话就是男子汉！！！”
“哎~”
“所以我为了要成为能和前辈相配的男子，誓要攀上男子汉之道的顶峰！！！！！！！！”
“在那天到来之前，我是不需要女人的。不，应该是没那个资格才对！”
没错，我已经下定决心，在不成为真正意义上能独当一面的男子汉，我是绝对不会向结方前辈告白的，就算是被说成害羞也好，没种也好。
“噢，大概明白了。”
“呃，你这一脸‘原来如此，的确像直肠子笨蛋因的思考方法呢。’的表情可是往另一个方向理解去了呀。”
“被看穿了？真不愧是笨蛋因啊。”
这个家伙，真是令人火大啊。反正，我现在也没强求别人理解我的做法，虽然会被说成是笨蛋，但为了能和结方前辈在一起，说笨蛋什么的才无所谓呢。
突然，鼻子传来不舒服的感觉。这种感觉很熟悉，从今天早上到现在一直在经历着——打喷嚏。
“哈啾！！！！！”
对这突然袭击无法做出反应的我狠狠地打了个喷嚏。
“咦？因，你感冒了吗？”
友人的问候啊，其实小粟这家伙要是不自恋的话就能算是个十分完美的男子高中生吧？
“嗯，实际上从早上开始就觉得头重重的…..”
“呃？烧得很厉害啊，有39度以上吧？快点回去休息。”
小粟把手晾在我的额头上，我才感觉到他的手温比起我真的是低很多啊。
“不…真正的男子汉的话这种事情光凭气势就能压过了吧。”
“根本就是不同次元的问题吧？….烧成这样还能去打架，从某种意义上很佩服你啊！给我乖乖回去休息吧。”
对于逞强的我，作为友人还是好心劝我回去休息了啊。谢谢你啊，小粟，当然不会在口头上和你说的。因为你这家伙，只要夸一两句就会得意起来吧？所以，从心里感谢就可以了。
“宿舍的桌子上有感冒药哦，记得把那个吃了！！！”
“我知道啦….”
回应了在身后冲我大喊的小粟，慢慢走回自己宿舍的居所。真是的，这家伙真是像极了爱管闲事的老妈啊，只是这个妈妈是“他”而已。
——O(∩_∩)O——
与小粟离别不到5分钟，我已经来到了宿舍楼下，爬上三楼打开了我和小粟住处的门。
映入眼帘的房间是一间2+1式的房间,（乔:2间起居室一间客厅。）客厅大概有45平方米的大小，2间起居室都是25平方米左右的大小，家具和平常人家的家具无两样。高中有这么条件好的宿舍可是很少见的，这也是当初选择这所学校的原因之一吧。
免得小粟再次像妈妈一样啰嗦，我眼睛往客厅的桌子扫了一下，上边放了一个看起来十分可疑的罐子，上边还贴满写了许多咒文的封条，罐子里装了大概十几来片像感冒片一样大小的药片。
“呃，怎么看都很可疑啊！”
这种东西，能吃么？
不过我还是拆开了封条扭开了罐盖，将里边的十几片药品一饮而尽，喝了一杯水后，全部吞进肚子里了。
嗯…总之，先休息一下吧。走进自己的房间，习惯性地将校服全部脱掉，全身上下只剩一条四角裤的我直接扑向我那软绵绵的床铺。
咦？吃了感冒药后怎么感觉越来越辛苦了的啊……该不会过期了吧？
汗流浃背，额头的汗水也哗哗下来，全身变得没力气，软趴趴的，现在我的情况和海参（乔：软体动物，全身比较湿湿哦）差不多。
头部昏昏沉沉的，糟糕，意识渐渐远去了。
——O(∩_∩)O——
“唔~~~”
睁眼之后，首先看到的是天花板，慢慢从床铺半坐起来。
看着窗外的景色，天色已经暗下来了。
“唔，没想到已经睡着了呢…已经是晚上了吗？”
自己和自己说着话，摸了下额头。不止没之前那么烫了，而且好像头也不晕了，看起来我是完全痊愈了呀。
“烧已经退了呢，唔——”
突然，一种违和感向我袭来。虽然从小到大都有过违和感，但这次的感应很强烈。到底，这违和感从哪里来的呢？全身上下都传达着，分不清楚啊。发？发声？
“咳咳…”
确认了一下。
“怎么….怎么我的声音怪怪的…”
我那极具活性的男中音，竟然变成了少女声。这，不会是那个退烧片的副作用吧？不，不止声音很怪，全身上下都在向我传达着违和感。
“唔？”
“怎…怎么？”
“怎….怎….怎么回事啊这！！！！！！！”
终于按捺不住自己身体所发出的违和感而感到不适，大声喊了出来。当然，这喊声也是少女的声线。
我爬下了床，自己身上所穿的四角内裤因为尺寸不合而松垮下来。而且，隐约可以看见的是，我现在胸部发育得像2粒水蜜桃一样大小了….
而且栗色的头发变长起来，长到接近屁股的长度。更加糟糕的是，我现在男人最重要的部位，变成了一道缝！

脑袋里晃过的浅想法是——我，要成为真正男子汉的因 瑛太变成了女生!!!虽然我不太敢相信，但眼前的状况不得不让我信服。
“这…难道是….我….我的身体…..变成了女…”
“乒!”
“发生了什么事情了？因”
房间门被大力地打开了，冲进来的是我的友人小粟，两人对目而视。
“…….”
“…….”
被，被这家伙看到了，我变成了女生的裸体，还没感觉到很害羞的地步，估计我心灵其实是个男生吧？不过，这家伙该不会误会….
“Beautiful!!!!”
“哈？”
看见了变为女人的我，小粟直接整个身体蹭向我这里，别靠太近啊，你这个家伙。
“我从来没有见过像你这么美丽的女孩啊！你就是从二次元里降临在三次元里的天使一样，请再多让我看几眼吧？”
这个家伙貌似没被我的裸体吸引住了，眼珠子只是盯着我的脸看。果然，这家伙之前在校园里就有着“长着这么帅气却没有女朋友，该不会是个基佬吧？”这样的传闻，这个传闻在这时我也稍微相信了点。
“呀，给我等一下，冷静啊，是我啦！因！”
——O(∩_∩)O——
“因，难道说，你吃了这个？”
将事情经过地向小粟说了，回到家后吃完退烧片，然后扑头盖脸地在床上睡着了，结果一觉醒来就变成了女生！
小粟正在试着帮我分析我为何会变成现在这副样子，我也因为这个房间里没有女性衣服而暂时找了浴巾将自己裹了起来。
“的确吃了的说…那不是你所说的感冒药吗？”
“不是啦。”
小粟拿出了笔记本电脑打开浏览器，输入了个网址，网站看起来是个购物网站。小粟点开了某种商品，继续向我说明。
“这是我前些日子在amazom购买的魔法药，只要吃了这个的话无论是谁都能变得十分美丽的[神之美DX]啦！！”
“什么？这可以到死的药是….”
这不科学啊！！！！很好奇这药到底是用什么材料做的？蟾蜍？天山雪莲？还有各种奇异药材提炼而成的吧？魔法药的话，放进魔法炉里提炼七七四十九天之类？
混蛋啊，那些该死的发明家，一直发明一些有的没的东西，发明这个还不如发明アカツキガンダム（乔：ORB-01 Akatsuki Gundam 拂晓高达，高达系列中的一个机体。）来拯救世界。
看着笔记本电脑显示屏上浮现关于这产品的广告条——有了这个你也能变美丽！临床试验证明齐成效显著！A小姐的体验相谈…..
“嘛，真有趣…！有可能跟因的感冒症状混合出现了奇怪反应，于是乎性别也改变了呢！”
“我可是一点也不觉得有趣啊！！”
一口气把不满说出口。
“有趣你个蛋啊，一点也看不出啊！”
跟感冒混一起导致我的性别改变了，啊啊啊啊啊啊——因为我思考能力不怎么行啊，完全搞不懂这原理是什么样的原理。
明白了本该男子汉的我，竟然变成了女孩这一事实我坐倒在地。一股无形压力直接压在我身上啊，这…..这真够悲剧啊！！
这样就变成了女生的话，我可完全无法接受啊。这样我连成为男子汉的资格都没有，怎么向结方前辈告白啊！！！！
有变女生的方法，应该就有变回去的方法。对了，说不定再吃一次那个药就能变回来了。嗯，就这样，再吃一次药我就能变回来了，我确信着。人类在陷入绝望时总会寻求信仰，而现在唯一能让我变回去的方法也就只有那个了。
不过，刚刚我可是一口气把十几片魔法药片全部吃光了啊。
“快…快点做些什么吧，小粟，再买一瓶药回来。”
嗯，只要再买一瓶药回来，说不定我就可以恢复成原来的男儿身躯了。
“不可能啦。”
“为什么！？”
听到我的询问小粟露出了有点困惑的表情。
接着，踌躇地组织着话语，
“要三亿円（乔：三亿日元，换算成RMB也要2800W左右。）啦，这药。”
“……是？”
“没听到吗？三亿円。这药不仅有天山雪莲、千年人参，还有一大堆奇异药材，貌似连宇宙陨石都有噢这药！所以要三亿円啦。”
“三，三亿円……你哪里来这么多的钱啊！？”
三亿円。
别提是高中生了，就连成年人来说也是一个天文数字啊。小粟是怎么将这药弄到手的啊？虽然我的想法可能有点荒谬，不过这家伙可是自恋狂，为了美做得出这种事吧，去抢劫银行之类的吧。
此时小粟像是看穿了我的心思一样，向我解释道。
“我才没去做违法的事哦，我是利用[即日鲜]手气好一下子赚到的呢。”（乔：就是利用当日证券或价格的波动从中获利，很奇怪一个高中生怎么能干这种事情，日本高中生都碉堡了。）
利用[即日鲜]赚了三亿円，商业天才啊！不过把三亿円花在这奇怪的药水也可以说是笨蛋啊，怎么说三亿円是我的话可以去买别墅买跑车什么的呀，谁还花在这破烂药上啊。
三亿円啊，我人生所赚到的钱都可能都没有三亿円啊。难道，我就要一辈子变成女生；额，脑内闪过一个画面，那就是结方前辈不停在向前走，而我一直追不上的画面。
呜呜~~~
“不过，话说回来。”
小粟边用手抚摸下巴边视线边在我身上游离着，喂喂喂，别一直看我啦，我才裹着一条浴巾，会不好意思的啦。呃，不好意思？为什么我会不好意思啊，我是个男的啊，这样不就承认自己是女的了么。
“这个”
“相当有素质。”
“？”
游离完毕后的小粟闭上眼睛点了点头，莫非是想到了什么好办法？
“好！”
“去做偶像！成为偶像后赚三亿回来不就可以了吗！！！然后再一次买那个药，那是变回男人的唯一的最短的途径！”
“哈？偶…偶像？”
这想法有点荒谬，我一时反应不过来啊，意思让我去当偶像么？
“小粟你脑袋坏掉了？”
“听好了！偶像产业的市场规模可是有着六千亿円的，攀上偶像之道的巅峰作为艺人成功的话，三亿円就如零钱一样！！”
的确，面对六千亿，三亿只是一个微不足道的数字。偶像业算是日本经济三大产业中第二支柱的文化创意产业。走这一条路，赚钱当然会很快，三亿円也会很快到手。
“但是…这跟梦没两样的事情能行吗？”
听说想在娱乐圈立足和想在山口组（乔：日本黑社会。）里立足差不多啊，加上我又是个男变女，这种事情对我来说比把日本岛炸沉还难啊。
看到我很困惑的样子，小粟则用手是拍了拍我的肩膀，说道
“没问题啦，是因的话一定能行的，毕竟你有这么可爱！”
“哈？”
小粟刚刚好像说了我可爱？
“可，可可可….可爱？！开什么玩笑!别想当然地乱说！”
“你说我可爱？开什么美国玩笑啊….”
我可爱？劳资我可是个男的啊，虽然现在变成女的，但被别人说可爱可是恶心到极点了啊。我——因 瑛太，绝对不可能这么可爱的！！！
看到我不相信自己的话的小粟，则是从自己的口袋里拿出了一个小型化妆包。为什么身为一个男生会给我随身携带者化妆包啊，更加夸张的是各种工具齐全的样子。
“哼哼…~不相信的话，我让你相信就是了~！”
小粟伸出了魔掌，慢慢靠向我…
“别…别过来啊~”
谁可以来救救我啊，这家伙的意图明显是想给我化妆啊。我才不要，我才不要变得可爱呢，迪加（乔：奥特曼…），迪加，快来救我啊~~
“交给我办吧！！！！”
整个人向我扑来了呀，住手啊，小粟。讨厌啦，别把可疑的粉拍在我脸上啊。
“不要啊~~~”
——O(∩_∩)O——
离刚刚嘶声力竭的呐喊，已经过了15分钟了。我——因 瑛太，不仅没有成功阻止友人小粟对我的强行化妆，还被强迫穿上了为自己所准备的女装。
“那么，已经完成了，觉得如何？”
小粟将划眼线的最后一道功夫完成后，我缓慢睁开眼睛，在镜子的一面。有一位亭亭玉立的少女在我面前，栗色长发及臀，穿着刚刚小粟准备的女装白色吊带连衣裙，就算素面朝天都够惹眼的端正面庞，经过化妆打扮，变得更漂亮了。给人感觉很成熟，看起来气质过人。身材苗条而高挑，但是该突出的地方也毫不含糊。
这毫无疑问就是我本人吧？
还是有点不太敢相信，用手不停摸着自己的脸，镜子里的那位也和我做着相同的事情。
没错，镜子里的这位女生，如果不是灵异事件发生的话，我可以深信这是我自己。实在是太可爱了，可爱到犯规啊。
“我，我…..”
“我怎么可能会那么可爱，我怎么可能会那么可爱啊！！！！！~~~~~~~~~~”
“啊呀呀~别激动得拿头撞墙啊，因。”
这并不是激动啊，这是为我自己感到悲剧而已。没想到比起当男生，我更加适合当女生，成为一个男子汉的目标离我愈来愈远了啊。
“因…不对，缘！你非常可爱，可以说是万中无一的美少女！只要肯下点功夫磨练的话，顶级偶像不是梦。”
“而且那是变回原来的唯一方法！你做还是不做？！”
呃…的确，要自己去赚取这三亿円的巨款的确没别的方法可图…这可全是为了自己的成为真正的男子汉才去做的，只要成为真正的男子汉，就能向结方前辈告白了。
不过，连出道名字都给我想好了么？因 缘，名字还不错…
“好吧，竟然变成了这个样子，不，不得已了…我做就得了！”
就这样决定了，尽快成为偶像赚取三亿円恢复男儿身，要不最强不良成为女生这件事被人发现了我的人生也就完了。小粟的话人际交往比较广阔，并且单靠[即日鲜]赚取了三亿円除了运气实力也是必要的，就这样相信他。
边思索着边跟着小粟一起来到了他的房间，房间大小和我的房间差不多。家具布置也一样，多了个书柜，上边摆放着许多杂志和宅物品。其中几个手办做工挺精致的，看起来价格不菲。这家伙到底哪来的这些钱啊，难道都是靠[即日鲜]赚来的？
“好，那么去是试镜前进行特训吧，首先试穿各种各样的衣服吧。”
小粟打开了自己的衣橱，里边摆放着各式各样潮流的女装，数量和男装有得一拼。看起来还比较高档，不是那种地摊货。
“怎么好像很高兴的样子呢，小粟？话说回来，为什么你会有这么多的女性用的服装啊？”
面对我的提问这家伙倒是给了我哥爽快的回答！
“啊啊，我的兴趣是女装哦，因为想要变得更加美丽嘛。”
“卧槽，别随便说出你这惊人的兴趣来啊。”
女装癖，没想到我的室友是有着女装癖啊。小粟穿女装么?无限脑补小粟穿女装的样子，本来就是个美少男了，穿女装会更美丽吧？但是，就是想象不出来啊，可能这家伙穿上女装会很恶心的样子。
不过，这个家伙的兴趣爱好是什么，和我丝毫无关系，我也不会去嘲笑他。虽然得知了小粟不为人知的一面，也不算感到很惊讶。
比起惊讶，倒是有点好奇吧，这样一个美少男为什么还要执着地去追求美丽呢？不惜到女装的地步。
小粟说出了自己的秘密倒是一副无所谓的样子，看来是十分信任我吧，我也十分信任他会帮我保守我变成了女生这个秘密，互相信赖才是好基友嘛。不对，收回前边的‘基友’二字，这样会被以为我和这家伙有什么莫名其妙的关系的。
“好，那么先换上这个吧，我先出去了。”
“嗯…嗯”
小粟将自己挑选了许久的衣物递到我手里就步出门外了，而这衣物，毫无疑问是比基尼啊。条格相交的花纹，利用绳子绑起来固定的那种款式。话说，女装癖也没必要把泳衣也买回来吧，男的靠什么挺起比基尼啊？
还是先换上去吧，看看怎么样。
把自己身上现在穿的白色吊带连衣裙脱掉，然后换上了小粟准备的比基尼装。虽说第一次穿比基尼，换起来很笨拙，但还是完成了。
看了下镜子，虽然露得太多了，但是还真是合适啊。一般女生穿上这个需要点勇气吧，不过我是男生的话对于自己太暴露会给别人看的问题也没什么好担心的。
就连比基尼的三角裤子边都装饰上了个蝴蝶结啊，这样看起来我不是更加可爱了吗？可恶，我还真是可爱啊，说不定比结方前辈还可爱。
就这样，对着镜子看自己看到入迷的我因为门突然被打开吓了一跳。
“换好了吗？缘？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
出于身体本能，直接以一记“Devil to inlay！”揍向了小粟的脸，因为拳速太快，小粟整个人被揍飞了，以夸张的旋转速度转了2圈起。虽然变成女儿身，但是打架还是可以的。
“别突然开门冲进来啊！混蛋，人家现在可是女生了！”
被我一拳击飞的小粟缓缓借助墙壁站了起来，真不愧是我的好友，虽然变成女生力量不大，但是一般人中了那拳一定会晕倒过去的吧。
不过，这家伙现在正在进行着龌龊的行为，眼珠子盯着我不转，这家伙也是男人啊，看来女装癖没改变他本人的性取向。不过也有可能是因为被变成女生的我的美丽所吸引，毕竟这家伙很崇尚美丽呀。
“怎，怎么啊，别一直盯着人家看。”
小粟擦了擦嘴角的痕迹，
“哼，不过，如想象一般呢。”
“不对，比想象中要出色多了。就算是现在，作为偶像该有的要素都有了！出众的相貌！如天赐般的完美比例！太美丽了，作为一个整体实在太美丽了！将这美丽让全世界所知，是上帝赋予给我的神圣使命啊！”
呃，我真的有这么美丽么？的确如此，我也亲眼确认了，比起男人，我更加适合做女人这点，我深深确认了。
眼睛湿湿的，不小心进沙子了。
“最后，就是行为举止了呢。我现在给你做个示范，你照着做给我试试。”
话音刚落小粟右手弄成拳头的形状托起下巴，头部向右摆动45度。左手则是笔直抓住自己的上衣尾部，一脚抬起向后。
“初次见面哦，我的名字叫缘，大家亦可以叫我小缘哦！这时候请不要忘记将胸部挺起来”
“噗！”
“怎么可能做得到！！！！！！”
还未将自己的话说完的小粟，已经被我一招升龙拳揍飞了。
刚刚那姿势，很恶心啊，这根本就是做作吧！！！！身为一个男人，怎么可能会做出那种恶心到令人全身颤抖的动作啊，就算变成了女生的我，也不会想去做的。
“你在做什么啊，我可是非常认真的。IDOL可是偶像啊，不能表现出男性所追求的理想的姿态怎么行啊？”
“而且这也是锻炼你的胆量的训练啊。”
“呃？”
男性都喜欢这个吗？怎么我看起来很做作的样子，不过网上最近都把这样称为‘萌’或者‘杀必死’吧？不太了解啊，不过做出这种动作也是需要胆量的，成为男子汉可不能没有胆量呀。
只是——
“好吧。初….初次见面______我阿达阿达阿达阿达阿达阿达阿达_____”
完全大舌头了啊，这么害羞的话语很难说得出口啊，小粟能说得出口从某种意义上很佩服啊。
“Stop！Stop！你是北斗神拳的继承者吗？！”
“这么丢人的事情怎么可能做得到啊？”
“你这么害羞可是不行的啦，这可成不了偶像的。”
呜呜，没想到偶像之路这么艰辛啊。除了这个，我什么都做啦。
“绝…绝对要做这个吗？”
“当然！”
面对还想寻求其他办法的我小粟很快地否决了。然后，小粟在自己的书柜里拿出了基本偶像杂志，扔给我看说了句。
“最近的偶像可是要更加开放的多哦！！！”
翻开了这些乱七八糟的杂志，里面的画面不堪入耳啊。什么比基尼啊____丁字裤啊_________这….这不是和全裸没区别了么_________而且还特意掀起裙子给人拍内裤啊!这些动作就算我是男儿心也很难为情啊。
“竟…竟然到这地步了….”
太可怖（乔：可怕+恐怖，蜡笔小新名词，别吐槽哈。）了！果然对我来说比将日本岛炸沉还要难上加难啊！
“这种丢人的事情怎么可能做得出啊！！！！”
“啊，缘！”
——O(∩_∩)O——
弃书拿了刚刚着穿过的那件白色吊带连衣裙穿上拖鞋就跑出宿舍外，漫无目的地走在了大街上。
更加可笑的是现在外面在下着雨点，我是被上帝遗弃的孩子么，无缘无故变成了女孩，然后什么事都不受上帝眷顾。
呵呵，没头没脑的就跑出来了，不过我可没地方可以去啊。
还说要成为什么男子汉，现在我连成为一个普通的男生都做不到啊，真是笑死人了。不知不觉流泪了，和打在脸上的雨水搞混，都分不清哪个是雨水哪个是泪水了，脸上的妆好像也因为是防水的，没有花掉的样子。
湿透的长发即使黏在湿透的身体上，依然有如鲜艳动人的栗色。白色吊带连衣裙紧贴肢体，细腰部分的比基尼与自己的乳房上的比基尼被人一览无遗。高挑的身子就算以「纤细」一诃形容也不为过，但若真这么形容，却又表现不出自己那迷人的魅力。
在雨帘之下视线变得不甚清楚，看了下商店的玻璃门反衬出来的自己的眼瞳，瞳孔深处还带着不相称的空虚。就像只流离所失的可怜小猫咪，实际上也是如此。
“喂，快看那女孩，很可爱呢。去要个电话吧？”
“住手吧，没见到她正在哭么？”
也因为这美丽的外表，吸引了路上众人的眼光。但是，却没有人愿意对全身湿透的我伸出援手，每个人都是想着别惹上麻烦之类的吗？难道，我要这样变成一个女生永远活下去吗？想成为男子汉向结方前辈告白不可能了呢。
不知道怎么走的来到了一家便利商店门前就坐下避雨了，看着街上的人来人往而发呆。
小粟因为我吃了魔法药三亿円就这样打水漂了的说，不仅没有埋怨我，还对我进行了多方面的协助，我实在是对不住他了呢。
现在我到底在干什么啊，一个人盲目的在街边，又没有可居住的地方，没了小粟的话我明明什么也做不到的说。
就在绝望的深处，有个女孩声向我搭话。算不上那种很出色的声线，但是，却令人感到很温馨。
“怎么了啊你？”
抬头一看，眼前的女孩子，正是我梦寐以求的女孩——北乃结方前辈。
“女孩子一个人在这种时间闲逛….很危险的啦！”
有点不太相信，再次擦了擦自己的狗眼。真…真的是结方前辈，结方前辈将雨伞撑在了我头上，示意要一起撑伞么？
“北…北乃结方前辈！？”
“哎，你认识我的吗？”
“啊…那个怎么说也是在学校的名人嘛…”
“啊，原来你是跟我同校的后辈来的啊？”
的确，我喜欢的人可不会那么平凡，结方前辈可是上届学园内最想交往的女生和最想xxoo的女生排行榜的no.1。在这个学校，几乎是人都认识结方前辈。
接下来结方前辈开口的话可是差点让我喷血啊。
“好像有什么难言之隐的样子呢。不介意的话来我家如何啊？”
没错，就是去她家。去近龄的女生家里，我可是第一次啊。
“啊？”
“我一个人住公寓的所以不用在意啦~”
一个人住？高中就一个人住啊，这么早就会自立了呀。不，一个人住的话情况更加糟糕啊，和结方前辈2人一起共处一室，做梦都想不到啊。
于是，我就没有反抗的来到了结方前辈的家里，和普通公寓无异，也没什么特别之处。然后，结方前辈开口了。
“这样子换衣服可是会感冒的啦，先去沐浴吧。衣服给我，我帮你放进洗衣机然后干洗。”
啊啊，沐浴？在结方前辈家洗澡？？？？在自己喜欢的女生家里洗澡，我可从未想到啊，比起现在这个刚刚那个共处一室还真是弱爆了啊！！！！！
将衣服在卫生间里脱掉后递给了结方前辈后，打开镶有毛玻璃的门走进浴室，映入眼帘的是貌似贵得离谱的洗发水和护发素。看起来结方前辈也和年华正茂的女孩子一样，非常注意头发的养护。
先用淋浴冲洗身体，然后用沐浴液涂上全身，然后再用淋浴冲掉身上的泡沫。
“水温怎么样？”
就当我接着想要洗头，冷不防传来的这个声音令我很是吃惊。
不知何时结方前辈出现在了玻璃对面。
“感觉，挺不错。”
当然不错啦，并不是水温不错，在喜欢的女孩子家的浴室洗澡这点更是不错啊。
“是吗？那就好。……那么，我进去咯？”
“啊啊…嗯”
……等
刚才结方前辈是不是若无其事地说了什么不得了的事来着……当我重新推敲起这句话时已经晚了。
身上只裹着一条浴巾的结方前辈拉开了玻璃门走进了浴室，正想把浴巾摘掉。
“啊啊啊，结方前辈！你——干什么啊？？”
太具诱惑力的身材了啊，杀伤力太大，非礼勿视非礼勿视，我闭上了双眼。
“嗯？因为刚刚也被雨淋到了呢，所以我也来洗澡啦。”
“……….”
一，一起洗澡？
不妙。
当真不妙。
我当场就在脑内开始用大音量连续不断地播放般若心经。在这种情况下考虑不正经的事情会招致什么样的误解啊。脑中所想之事很快就会暴露这点正是思春期男生的悲剧本性啊。
不过现在我变成了女生的话，女生和女生一起洗澡很正常的说。
“我…我身子已经洗好了，那么我先出去了。”
“啊，你头发还没洗吧，让我来帮你洗头发吧。我洗头发可是有一手的哦，而且好久没洗过长头发了，有点怀念啦。”
噗，结方前辈为我洗头发，肌肤相触，不得了啊。
“别介意啦，我们都是女孩子啦，不对吗？”
“唔…嗯”
完全没有拒绝的理由，我再一次同意了。
一边安抚着烦死人的心跳，一边背朝结方前辈坐到椅子上。这样终于可以睁开眼睛了，闭着眼睛走路累死了。
呜哇，脑袋快要变得奇怪了。就算是坐在电椅上的死刑犯都不会紧张到这程度吧。
坐正之后，头上传来结方前辈那细嫩的手感和洗发剂的粘滑感。
手法很熟练，看来结方前辈也是相当会洗头呀。多亏这像按摩头部一样的洗头方式。我的心脏因此几乎要熄火。
“你…你叫什么名字啊？”
“哎？啊…我叫瑛..不是，我叫缘，因 缘。”
好危险，差点就暴露自己了。变成女生的话还是先用缘这个名字好点，瑛太的话太男性了。
“原来是小缘酱啊！”
非礼勿视呀，非礼勿视呀，没想到结方前辈原来是这么积极的人的啊！要忍耐啊，因 瑛太，要是偷窥了的话就不是男子汉的啦。
结方前辈貌似打开了淋浴喷头的水，跟我说了句‘要冲洗了哦，闭上眼睛吧。’就帮我冲洗头发了，中途胸部好像贴过我的背部。
这刺激实在是强烈。就好像电流顺着皮肤流过一样。
正在担心自己会不会突然喷出鼻血，结方前辈冒话了。
“小缘酱。”
“虽然我不会问你为什么会呆在那种地方无处可去的样子，但你也有会担心你等你回去的人在的吧？”
担心我的人？这时心里毫无疑问想到了一个人选，那个人就是不知道我现状怎么样的我的好基友——小粟。
“啊，看起来真的有的样子呢。是男朋友吗？”
“不， 不不不是啦，绝对不是啦。”
很坚定的否决了！我怎么可能会有男朋友呀，要老子喜欢上一个男人是绝对不可能的啊！我的性取向可是正常的哎！
虽然看不到前辈，但是前辈貌似嬉笑似地说
“当内心迷惘失去方向的时候，为了重要的人而去努力也是其中一个方法哦，这是来自前辈的稍微一点的建议呢。”
“顺便一说我现在重要的人可是在募·集·中，喜欢的类型是男·子·汉般的。”
这样啊，果然，结方前辈喜欢的类型是男子汉类型的。我的重要的人是——无论发生什么事情也好也要成为男子中的男子跟结方前辈告白！！
原来如此，没错，我一定要成为真正的男子汉，这样才能向结方前辈告白。按耐不住激动得我，转身向结方前辈告白。
“结方前辈，非常感谢你！我…一定会成为一个出色的男子汉给你看的！！”
很激动地说出了这番话，心脏大大地跳动了一下。
这不是因为这番话太过于激动人心，而是有着更加糟糕的状况。现在，结方前辈的裸体浮现在我眼前。
湿润的秀发和肌肤，尚未完全成熟的少女身躯，虽还残留着些许幼小，但却隐藏着如即将羽化之蝶的美丽。我甚至产生了这种感觉。

我干嘛这么冷静地描写结方前辈的裸体啊，现在我自己也自顾不暇了，因为一股热流正冲向鼻子。
大量的血从鼻子一涌而出，因失血过多我已经失去了意识。失去意识前隐约听见结方前辈的呼喊，
“呀，小缘酱！？你怎么了啊，振作一点——”
——O(∩_∩)O——
再次醒来已经是隔天了，我疾步而行到宿舍，敲开与小粟所住的宿舍房，小粟看见是我后一点也不吃惊，难道这家伙没有担心我么！切，害我自作多情，算了，我回来也才不是因为怕他担心我呢。
我现在要做的事是——
“我做好觉悟了！！我要，不对…我绝对要成为完美的少女，为了结方前辈！！”
没错，在结方前辈家睡过一晚后，也向结方前辈道别了。我一定要成为个优秀的偶像，然后赚回三亿円，买回魔法药，重新成回男人，变成男子汉！
“哼…虽然不知道你遇到了什么事情，看起来你舍弃了迷惘了呢！眼神不错哦！”
“那继续特训，你能跟得上来嘛？小缘！？”
“正合我意啊，小粟！！”
“从现在起要叫我教练！”
“是的，教练！”
“就是这气势！”
按这气势下去，我和小粟为了9天后的第42届AKITA美少女大奖赛而进行着恶心的地狱式魔鬼训练！
于是，时间很快地过去了，这几天内，我可是受到了歌唱、姿势、步伐、平衡等有关礼仪端庄的特训，勉强能算的上是一个接受过高等家教的女生了吧。因为小粟对于女性这一面的研究，可是出奇的厉害。
话说，要是变成了女生的是他的话，他可能会开心的发狂吧？当然，这也只是我单方面的猜想而。
“小缘，化好了，出发吧。”
“嗯。”
经过了一番仔细打扮的我，自我感觉无法挑剔的可爱呀，糟糕呀，不知不觉自恋起来了。
“喂，快看那女孩！”
“水平真高啊！”
和小粟一起徒步在前往试镜会场的道路上，路人的眼光都看向我这里，不止是男生，还有女生啊？？
难道是我有什么奇怪吗，走路太像男生了？不可能吧，这几天我已经特训过了。
“喂，小粟，怎么大家都盯着我看啊，我，我有什么奇怪的地方吗？”
“正相反啦，太可爱所以很显眼而已啦。”
得到了小粟的回答后安心下来了，显眼到连女生都注意么，没想到我变成女生居然会这么可爱。
经过众人舆论的热潮，我和小粟终于来到了试镜会场，在大厅内我和小粟不得不分开。因为我要走向选手休息室，而小粟则是要走向观众席那。
正要分别的时候，小粟在后边推了我一把。
“好啦，自我暗示后提示自信去吧！那个什么‘Devil to inlay!’和什么‘升龙拳’要给我封印起来哦！”
受到了好友小粟的鼓励，心里也是开始燃起来了。
不停地进行自我暗示，我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱我很可爱。
就一直叨唠着‘我很可爱’四个字来到了选手休息室。
推开门后，眼前有许许多多的美少女，素质可不是一般的高，有的女孩在补妆，有的女孩则在玩弄手机减轻压力。
“小缘酱！？”
“嗯？”
应着这声音转头过去，前方出现的是我喜欢的女生——北乃结方！而且，脑海里也瞬间脑补到了上次在结方前辈家的浴室里的情况。
“结方前辈！？”
“没想到竟然会在这种地方再会呢，可真是吓了我一跳啊~~~~”
“小缘酱也也是以偶像为目标？”
“啊，是的，难道前辈也是！？”
没想到会在这种地方跟结方前辈碰上面啊，老实说不想跟结方前辈碰面啊，因为这里是选手休息室，那么结方前辈也就是我的对手了呀。
意识到这一点的结方前辈则是很开心的鼓励了我“那么我们就是竞争对手了呢，互相加油吧！”后去准备了。
竞争对手…为了让结方前辈回头看上我一眼，没想到会变成连结方前辈也要赢啊，超不想啊，亲生阻止自己喜爱的女生争取冠军，超不想的啊。
不过这一切都是为了结方前辈啊，我可是要给结方前辈幸福的，所以现在牺牲结方前辈一点，然后恢复男儿身之后向结方前辈告白让她幸福一辈子？
可是，要是被结方前辈拒绝了呢？那我不就不仅没给结方前辈幸福，而且还在结方前辈的偶像之路留下了阴影么！？
哎，怎么….怎么会越意识到越变得紧张起来啊！！
“30号~40号的小姐请出场！”
Shit，还没做好心理准备的说，广播就传来了通知我出场的消息。
急急忙忙就跑到舞台上了，太夸张了吧？这人数，会场的座位都满座了，而且站着看的人也有很多，并且恶心的是有80%都是男性！
聚光灯一下子聚集在我身上，周围的灯光都按了下来，评委就坐在对面的椅子上，貌似都是一些演艺界和模特界有名的人物，当然我不去关心这些事，也不知道他们是哪号人物。
“那么参赛编号No.30的小缘小姐！请于三十秒内表现自己！”
主持人亮声了，我也不得不开始表演了呀，没关系的，我很可爱，继续再给自己心理暗示！不过，遇见这么多人，还是很紧张啊。
向前走步步伐都走错了，动作很僵硬啊。太紧张了呀，紧张过头的我走着走着就摔倒了…你妹，这个世界上竟然会有高中生在没有障碍物的情况下自己走路能摔倒，而且那个人不是别人正是我——因 瑛太（缘）。
“呱~”
惨…惨了，已经不行了，出了这样的丑不可能会获奖了，而且还发出了像青蛙般的叫声….我的出道机会被自己葬送了，永别了，结方前辈。
不知不觉中，眼里又进沙子了，全身乏力，连站起来都难的我，自甘堕落跌入深渊中，霎时，耳畔传来的是令人熟悉的声音——
“别放弃啊，小缘！！！！”
“无论什么事情，都要不以为耻啊！”
“小…小粟？！”
看向声音的发源地，一个美少男正全裸着为我加油。当然，观众席也有很多人投向那为看起来像变态的美少男。
用全裸帮我打断冷场嘛？那个自恋狂的小粟竟然，竟然自己做出了滑稽的样子，为什么….
“那个你跟我们来这边一下！”
“要舍弃你的羞耻心啊，小缘！”
在最后的时刻小粟被保安拖走了还在不停地为我加油。
难道说，我像是明白了什么似的。这该不会是，为了让我放松起来吧？嗯，也就只有这个理由了呢，当全部观众注意力放向小粟那边的话，我必须抓紧这个机会啊。
谢谢你啊，小粟，没想到竟然为我做到这种地步…我可是要成为男子汉的人啊！
右手包成了拳头状，自己小敲了下小脑瓜，对着观众们和评委说道。
“啊哈，不好意思呀，没想到竟然会摔倒了呢，我可真够笨手笨脚的呀~”
Fuck，老子再一次违背常理的做出了十分恶心的动作，但是，成效却意外的大，果然是一群恶心的男人。
虽然丢…丢死人了，丢人丢到死了一般，但是我做得到的！记得特训里小粟说过，能否应对这种突发状态，那作为偶像也是很重要的！
嗯，就这样下定决心，终于进入了十强赛了！！！
主持人也像天下第一武道会的那位老不死（乔：为什么是老不死？从悟空小时候参加到悟空的孙女夺冠，还一直活着当主持人，这家伙一定是另外存活的赛亚人！）一样燃起了全场的气氛，像叫床（乔：好吧我傲娇了。）一样大喊
“终于来到试镜也来到最后关头了，最终审查是泳装表演！”
“从一万人中筛选出来的最后10位小姐中，究竟最后的冠军会花落谁家呢？”
嘿嘿，终于拼到这里了，绝对不能将小粟和自己的努力给白费了，距离走向偶像道路还差一点了！
望去其余9位女子，发现结方前辈也正在其中，结方前辈不止在校园中人气很高，在外边也是呀，真不愧是我喜欢的女生哈哈！
现场的观众们还是丝毫没少，看起来这选美大赛热度很高呀。
右边的观众席突然出现了骚动，虽然看不清楚，但是有个糟老头正拿着匕首挥向周人，边说着
“不想死的话就给我滚一边去。”
这样慢慢走到了舞台这边，台上的小姐们也开始四处窜乱，保安也因为这家伙手持刀具而不能轻易接近的样子。这个糟老头到底想干什么啊？
“哼哼哼，这种垃圾选美就由我一人来毁掉，竟然一张纸就将我精心栽培的女儿给除下来！”
糟老头一边登上舞台一边在嘴里唠叨着。看起来是因为女儿被评委给批下来了，大受刺激而发疯了呀。
看见周围的观众不信服的样子，糟老头立马从自己的衣袋里拿出了一张彩色4寸的照片，对周围的人呼喊道要为自己的女儿报仇一样
“遗传着老子这么优秀的基因的我的女儿怎么可能会落选，一定是你们的24K纯金狗眼瞎掉了！！”（乔：纯属译者自由发挥，原文没这么给力。）
什么？优秀基因，这遭老头的邋遢样哪里来的优秀基因，我很努力地在找了但是找不到啊。很好奇的看向了糟老头手中的照片，尼玛这是如花么？Shit，糟老头和他的老婆将这个女孩生出来没有错，但是你将你女儿放出来吓人可是大错特错！
遇到这种扰乱会场的情况我应该怎么办啊？可恶，虽然想一拳揍飞这个罪人，但是，一切都会前功尽弃了啊。
“喂，还不快点终止选美比赛！不然我就在这女的漂亮脸孔上画春宫图！”
“啊！”
突然，这个糟老头劫持了一位选美小姐，那个人，正是我喜欢的女生——结方前辈！
这混蛋，结方前辈…！！！！！！！我….
怒气不停地向上升，现在的我想让这个糟老头知道如果身为男人无法保护自己心爱的女人的话，那么他连男人都不是，要是以劫持比自己弱小的人这么卑劣的手段的话，那么他连狗都不如！
“不要出手啊，小缘！这样努力全部都会化为乌有的啊，你也变不回去了！”
小粟突然踢开了会场大门，好像是意识到了会场不对劲于是挣开保安来到会场的样子。
“抱歉呀，小粟，这情况我还默不作声的话，就不是男子汉了。”
像赶来的小粟道歉后，握紧了拳头，全身散发了一种强大的气场，那是由怒气所包围的，我要揍飞眼前这家伙，这就是我现在要干的事。
“不许对结方前辈出手啊！你这混帐！！”
以冲线般的神速，来到了这位糟老头面前。糟老头对突然出现在眼前的我还来不及反应，一拳无法发泄心中的仇恨，直接一脚踢飞吧!
Nice to kick！！！发出了全身力量，一个精准的高抬腿直接将糟老头踢飞到接近碰撞天花板的程度。
打飞了，还是用脚的，我也可不止会用拳头说话的。虽然被看到这个样子，多数是获不了奖的，不过，我也满足了，怎么说也是保护了结方前辈！
再见了！前辈！
突然，下身传来一阵凉飕飕的感觉？嗯，这感觉好熟悉呀，像是下边什么都没穿一样。刚刚的一举动，观众们也是很惊奇的望向我。
的确很奇怪吧，不能理解也是应当的。暴力女孩当偶像吗，一点像样的样子都没有，还在选美会场夸张地将人踢飞了，会被这么看着也是理所应当的啦。不过，为什么会一个一个都以色迷迷的眼神看我啊？
结方前辈突然开口了，是要感谢我么？没什么大不了的，为了自己的女生而战斗，不用道谢的啦。
“小缘…你的泳裤掉了…”
“…..”
“不……..不要啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
终于意识到自己下边真的是一丝不挂的我立马蹲起来抱大腿，被看到了啊，最重要的部位被一群恶心男人一览无遗了啊！！！为什么运气这么背啊，可恶，早知道就不选那种前后用线绑的三角泳裤了。
呜呜——各种意义上的，悲
“噢噢噢噢，真不错啊！！！！！！”
“加油啊，30号，在各种意义上很不错啊！！！！！！！！！！！”
“哈？”
顿时全场都沸腾起来了，嘴里不停呐喊着“小缘酱，小缘酱！”。给我住口啊，你们这群恶心龌龊男！！！！！！不过，看起来刚刚的举动并没有被讨厌啊，是因为看到了我的重要部位的缘故么？
“那么，给击退恶徒的No.30小缘小姐授予审查员特别奖及特别奖金！！！！！”
“纳 纳尼？”
不知道什么时候滚回舞台的主持人对在场的所有人宣布了这一消息，我？我获奖了？一开始还无法理清现状，但当主持人将写着30万円的大支票交给我时，我才意识到我没有在做梦。我——我因 瑛太（缘）终于可以成为偶像了！！！！！！！！
——O(∩_∩)O——
离颁奖典礼结束已经过了10分钟，我和结方前辈都各自换好了平常装扮来到了会场门口。虽然获奖了，但是对于刚刚那件事还是耿耿于怀。
“呜呜呜，在众人的面前竟然那个样…”
“嘛，别在意嘛，反正也获了奖了啊。”
面对我单方面的诉苦结方前辈则是一直在安慰我，把那里给别人看了，真的是各种意义上的不爽啊！还是无料（乔：等同于中文的免费）观看呀，呜呜。
“不过真的很感谢小缘酱你呢，谢谢你能保护我。”
“前辈…”
“没什么啦，我只要前辈你没事，那我就满足了！”
前辈一听到我的回应，是因为天气太热而会场空调温度不够低的缘故么？脸颊泛起了红晕，并且嘴里好像在嘀咕着什么。
“讨厌啦，我脸红个什么劲啊….”
“前辈你在说什么嘛？”
“没…没什么。”
奇怪，前辈的样子好像变得扭扭捏捏了，想要去上厕所吗？不是吧，想去上的话也没必要忍着呀。毕竟，我已经是女生了，比起男生好开口才对的样子。
“小缘！！~~~~~~”
小粟，这声音无非是来自于我的好友小粟的声音。
“你做到了呢，小缘！！特别奖啊！而且还是出道的决定呢！！”
出道的决定了，嗯，没错！从现在起，我也能成为偶像了呢，为了赚取三亿円买回魔法药而奋斗，我要重新变回男人，成为男子中的男子！！！！
“啊，都是托小粟你的福啦，那个要谢谢你呀。”
没错，要不是小粟刚刚帅气的舍身相救，我估计已经早早像那个糟老头的女儿被pass了也不一定，小粟才是最大的功臣。
小粟则是用双手托住了我双肩，很开心地说
“你说什么啊，这全部都是因为小缘你的魅力呀！”
……
不好。
感觉这家伙……超帅气的。
我在脸红个什么劲啊！
“呃，怎么了啊？小缘？”
“什么事也没有！！”
Last
小缘与小粟和结方前辈三人正在各自想象着！
小缘：要，要早点变回去了。为了结方前辈成为真正的男子汉…不然..我会变得很奇怪的了。
小粟：那么现在开始一起努力攀上偶像之道的巅峰吧！！
结方：我…我喜欢上…小缘酱了~~~
