桃色事变

标签：#女装#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/07/21/%e7%bd%91/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本篇由美雪供稿
（一）
1：“呦，宝宝来啦！”
“恩，王哥我要的那高根鞋呢？”
“这呢。”他把我领到店后小屋，拿出来，“穿上试试吗？”
“好。”我踏上去很合脚。这时我经常光顾的店，这里的女装都很性感，老板王哥人很不错，由于老来，开始还说是给女朋友买，他总开玩笑说我女友真够可以的，脚那么大，衣服也得是大号的。有次他问我是不是给自己买的，我默认了，他没露出任何怪异的行为，反而为我单进女装。他非常了解我的品位，更贴心的是很尊重我，找没人的地方让我单试……
“真想不出来，你穿上我卖给你的那些衣服是什么样子啊。”
“我怕你看到后强奸我。”
“呵呵，怎么会呢。”
“您是好人，要不这么着，晚上您来我家，我穿着你看看？”
“好啊！你家在哪？”
“就在……”
艳丽可爱的妆，大波浪假发，白色连裆低胸连衣超短紧身裙，里面胸衣很小，包不住我的胸部，精心挤好的乳沟加上E罩杯的义乳，象是随时都要挣扎着蹦出来一样。腿上穿着黑色的大网眼丝袜，脚上的高跟鞋是今天刚拿的那双，手上戴着长至手肘的丝质白手套……
‘叮咚’我去给王哥开门，他看到我时眼神真闪光！“还傻站着干嘛？进来啊。”
“宝宝！这些衣服穿到你身上真……”
“漂亮是吧？”
“让人想犯罪。”
“哼~就说你会不怀好意的，讨厌~”
“呵，连说话都学女人啦？那你穿上女装后都想什么呢？”
“我想啊……想找男人做爱呗。”我被自己这句话说出来吓一跳！
“恩，正常。来让我再仔细看看……真不错！这胸是真的吗？”
“白痴啊你，白天没有，晚上就长出来啦？你摸摸吗？”
他还真不客气，大把抓住就揉：“还挺像的！”这时……尴尬了……“啊，那行吧，你自己玩吧我走了。”
“别！”我不由自主的挡住了他。
“你……你这是要怎么样？”
“我……我也不知道。”我居然把嘴唇凑了过去，谁知他不但没躲，倒贴上狂吻！我们互相吸着对方舌头！我感觉到他的裤子已经支起了帐篷！“原来王哥早就居心叵测了。”
他用手指轻轻弹了下我裙子的突起：“你也不老实啊~呵呵~”他这一弹我的脑袋都热了起来！
“你想让它更大吗？” 王哥暗示着他下面。“想不想亲亲它？”我红了脸。他脱了！我手扶着他充胀挺翘的玉棒，低头含住龟头，‘啧……’吸吮着舔逗着轻磨着，学得和AV痴女一样……他将双手插入我长发中，抱住我的头……
“这样吸对吗？”
“很好！宝宝别停！”他的肯定让我进入了状态~吐出肉棒，改用舌头绕缠在肉球上，盘旋舔弄，把大龟头舔得亮晶晶的，噘起嘴唇撒娇：“这是我一直梦寐以求的呢！做梦都想！”双唇含住大龟头，一阵阵用力吸吮，吸到两颊都凹陷下了去……同时由喉咙哼出呻吟的嗯～嗯哼～哼……
我们挪到屋里，他笑着说：“好厉害！啊！啊！你还真会吃！”我听后把他按倒，更狠命地吸食，唇紧紧裹在肉茎上，摇甩着头，一左一右地摆动着，连续地哼着诱人的浪声……我终于吃到了！向前嘴唇紧紧裹住，再缓缓往后拖着让鸡巴拉出来，拉到只剩下龟头还在口中，如此重复着……
“啊！我要射了！！我要喷出来了！用力吞，用力吸！啊！……”他开火了！在嘴里的肉棒一鼓一鼓的，大龟头一胀一胀，紧跟着如泉涌似的又烫又浓的精液，直接深深射入了我的食道里……我禁不住像要呕心似的，喉咙一阵阵痉挛起来！我把精液和肉棒一块吐出来！好过瘾啊！吃鸡吧的感觉真的好好啊！
“亲爱的，您还满意吗？”
“真棒！你怎么那么爱吃啊！爽死我了！”听他说这话我兴致大发！
“王哥~我还想要~”
“要什么啊？”
“要你来占有我……”我爬到床头，把内裤脱掉，开裆的连裤袜淫荡至及，从床头柜里拿出一瓶润滑油，涂抹在肛门上，向他张开着我红润的洞门。“我变装后想男人都想疯了！ 王哥你愿意来安慰人家吗？我的骚屁眼可紧了，还没被真鸡吧干过呢！你来弄它嘛~”
王哥由于我的骚样求爱马上又高高耸立啦！我跨坐到他毛茸茸的大腿根部，将菊花口对着大龟头，慢慢地磨着，感觉到正一点一点地将大龟头缓缓吃进。“啊！好疼呢~” 由于疼痛，我禁不住像痉挛似的颤抖起来。但龟头只进去了大半，他双手按住我大腿，用力向上挺动自己的腰，随着我疼痛的叫喊！肉棒完全插进了我的体内！
“宝宝！你没什么事吧？！”他关心的问我。
“你先别动~”我先缓了缓……短暂疼痛之后，轻轻摇晃起臀部，他的肉棒在慢慢一段一段地向着温暖的港口挺进……我渐渐享受到被深入的快乐啦！“啊～！舒服来了！！渴望已久的终于……”
我拔出来，再次充分的润滑，这次插入就相当轻松了！我晃动臀部诱惑着他愈插愈猛烈！“啊天哪！酸死了！！大龟头撞得我酸死了！你知道吗……我一直盼着今天呢！宝宝这辈子从来也没被人这样搞过，搞得这样……舒服过啊！”我清楚地感觉到大龟头挺抵在直肠内壁的肉棱子上，撑紧了直肠，被柔软的肠壁反磨着、倒刮着！笔直地撑满在从未被如此扩张开的直肠里，那种几乎要刺穿自己五腑六脏的感觉，令人整个身体几乎要崩溃，他坚硬的阴毛还在不停刺激着我细嫩的臀肉！……
2：我是宝宝的姑父，因为工作的调动，来他家借住两个月。我这个侄子是很热情的人，招呼得我非常周到。可就是有点奇怪，他常有男性朋友来家里做客，他的朋友们虽然对我也很好，但每到夜里还不走，宝宝都是让我先回屋休息，说是自己和他的朋友去小2层聊天看盘什么的。他们聊天时常会搂着宝宝的肩膀或挽着他胳膊。宝宝好象对此从不反感，反而会微笑接受……我怀疑他是Gay！可又不敢明讲，就暗示问他哪认识的这些朋友？他说认识些朋友还用有理由吗？
有天傍晚其中一个姓王的又来了，还送宝宝鲜花！这不正常啊？可又是同样的结果，他们催促我去休息，毕竟自己是客，还是得多尊重主人的。半夜时我被口渴干醒，客厅的水喝光了，只能去问问宝宝哪还有。我踏上了小2层，当接近房间时，我听到从房里传出低声的呻吟喘息？还夹杂着愉快的尖叫？由于口渴难挨加上好奇，我无声无息的推开点房门，从缝隙里……啊！我看到了什么！
是两个人在做爱！上面的那个人挺着阳具大力的抽送着！脸因特别用力而显得扭曲！他不是那个姓王的吗？！ 天啊这是在干什么？！下面的人是不是……是宝宝？！可看起来又不像，明明是个女人呀！蓬松的金色长卷发，宝宝头发是黑色的啊！大腿穿着丝袜，性感的亮片高跟鞋，还穿着粉红色短睡裙，性感的红唇妩媚的眼神。她看起来倒像我妹妹！可这个女人有鸡鸡！王哥插得是她的屁眼！她很陶醉的享受着……这时我确定这个女人就是宝宝了！！他居然还像女孩一样浪叫呻吟！被插那里的感觉有这么好吗？！
姓王的俯身吻上宝宝嘴唇：“我要射了！宝宝！”
宝宝还装出小女孩那种甜腻的声音回应：“舒服死了！人家也高潮啦……”我还不知道他居然能这样说话呢！不敢再看下去了！我颤抖着悄悄退了出去，免得被他们发现。我快崩溃了……
我躺回自己床上，被刚才的事弄得脑子一片混乱！侄子像个女人一样穿着打扮，和男人做爱！？你叫我怎么相信这一切呢？！太令我失望了……我还以为他现在长大了，是个男子汉呢……原来是个变态……难道我是做梦呢吗？……正在我翻来覆去辗转难眠的时候，门轻轻推开了……宝宝还是那个女人样走了进来，他看起来可真够……的……
“姑夫，刚才我看到你了……吓坏了吧，你能理解吗？”
“理解？你叫我怎么理解？”他过来紧紧抱住我，什么也没再说。我闻到了他身上的香水味，挤压到他又软又大的胸部，竟然感觉到一个艳女人的温柔……我不禁硬起来的下体摩擦到他……
“别挣扎了，平静下来好吗？我们好好聊聊？”他用右手上下套弄起我的鸡鸡！
“你这是为什么啊？”
“别动，为了能更快乐的活着。”
“想高兴你可以去歌厅唱歌，夜总会跳舞，喝酒什么的啊！”
“我的生活压力是那些无法平衡的，难道您那样后就什么都忘了吗？”我居然被问住了！“也许您接受不了，可这样的我才能真正放松愉快。”
“别扯了！”我打开他的手！“真恶心！你……”他把嘴靠近我的龟头，小心吸允，灵巧的小舌头绕着转，到眼的地方还用力的想插进去……我从没有没别人这么服务过，比妻子的技术好太多了，他仿佛知道我的每一个敏感带~我似乎无力反抗了……
接下来的过程让我彻底接受了这个侄子，哦不对，应该是侄女吧……宝宝卖力的在我身上运动，热情似火！甚至还转了几圈！“这招叫天旋地转，没试过吧姑夫？”我这大半辈子干了成千次，卻从没这么有满足感过，结婚后更是例行公事一样交差了事。这么紧的穴，整支阳具像被夹断了似的！再加上宝宝销魂的叫床声，简直……我紧抓宝宝的乳罩，里面的奶子不知是真是假，好棒的手感！那么性感的样子是黄色电影里才能看到的！我以为这永远是个梦，可现在……
“好姑夫！对就是这样……用力再用力嘛……抓爆它！抓爆我的骚奶子！我比姑姑浪……是吗？啊！你的大鸡吧是侄女最舍不得离开的……我套我套！你对侄女这么好……人家让你舒服做回报！”他的鸡鸡还拍打着我的肚皮，更是一种奇妙的快感啊……
（二）
1：这几天我替王哥看服装店，他去外地进货了。虽然外面是男人衣服，可里面我还是穿着乳罩T裤和丝袜呢~好刺激的感觉！
“五哥什么风把您吹来了？”
“买双鞋，小骚货~”
“小点声儿，旁边还有别人呢！”我低声暗示身边别的店员也在。
“哦，对不住啊。你这有43的吗？”
“有，进里面柜台来，你试试啊。”
“行。”他和我走进柜台里，“你帮我穿啊。”
“得寸进尺！”我无奈蹲下帮他脱掉鞋子，我蹲在他正前面，他故意用脚指头往我两腿中间顶！“啊~别弄那地方。讨厌，来帮你穿鞋，不是那里~啊！你弄错地方啦~”
“还假正经？我感觉到你内裤里都湿了，还是蕾丝的呢吧？”
“怎么会？才没有呢！你乱讲。你不满意我给你换一双好啦~”我拿出另一双鞋，蹲到他面前，他用脚趾头戳我胸部~“死鬼~怎么这么烦人啊~”
“戴胸罩了？你可真骚啊！”他另只脚拔弄我的大腿交汇处，把我鸡吧都拔弄硬了！
我对厅里的店员说：“咱们那双棕黑的皮鞋是不是在后面小库房里啊？”
“对。”
“那我去拿了……”我走到小库房里，五哥跟了进来。“你干什么？王哥不在你就乱来？”
“他今天让我来店里看看你的，帮你创点业绩啊！”说着，他粗鲁的就扑上来扯我衣服！把我乳罩翻起来就舔奶头，“哦~吸得好用力啊~好涨啊！你们这几个没一好东西~啊~”他揭开我裤子，里面的内裤和丝袜全露了出来，好害羞呢~
由于灯光黑暗他瞎摸着，“宝宝还穿的是开裆内裤啊？！”说完就抠起我后庭来……
“啊~人家屁屁被你们常摸得现在可敏感了~不开裆它裹着难受~”我把他裤子也脱了，紧贴在他身上，用我的鸡吧摩擦他的鸡吧。他把我抬到货架上，将我脚举起来，使屁眼整个摆在他面前。“别进呢~先擦点油！我裤兜里有。”
五哥捡起我地上的裤子翻到了润滑油：“小骚货，这不预备着让人干呢嘛！”说得我脸红，确实是这样的，我时刻准备着挨人干~他抹好将龟头塞入我的屁眼之后，扑上来拔掉我乳罩吸我尖挺的乳头……
“没戴假奶你也这么喜欢啊？”
“只要你骚，我什么都喜欢！”他运动起来干得我好美~
“啊！五哥你顶到我肠子了都~小点力，我会疼的~啊~哦！”
“哼！我问你！为什么前两天不接我电话？啊？是不是别人正干你呢？”
“啊！啊！又顶到了……没……没有！”
“我干死你！说！以后还敢不敢了？”
“不敢了！不敢了！啊~啊~疼~人家已经是你的人了……啊！”
“那心是不是啊？”他还加力！
“是！是！啊！太猛了你……你让宝宝好爽……”
他双手揪起我的乳头！“今天没那么简单放过你！瞧你舒服得口水都流出来了，还喊疼？”
“不疼不疼~啊~使劲揪我奶头啊~又疼又痒……又舒服的……啊！”
“还喊疼？！”他拧起我的奶头来~我跟触电了似的！
“五哥你太强了！啊！把宝宝干到射……精尿床……屁眼裂掉吧！”这生猛的鱼水之欢让我又爱又怕的……
2：我是宝宝哥的弟弟，他常送我书看，我在同学眼里是个书呆子，没什么朋友，女孩们都还嘲笑我，只有宝宝哥和父母鼓励我读书是好事！所以我和宝宝哥很知心，虽然有人传言他是同性恋，可我并不在乎，一个能理解我的人是比什么都重要的！有次宝宝哥问我18岁生日想要什么。我不知哪里来的勇气，居然说要破雏。他并没感到惊讶，反而劝我不要急总会有的！可现实是残酷的，女孩们是不会喜欢我的……唉~
生日到了，我缠着宝宝哥让他给我过，他无奈答应了可是一直没回音。我失落透了，已经做好一个人随便吃点就过了的心理准备。可下午宝宝哥来电话了！让我晚上8点去他家，他已经帮我准备我啦！我极度开心的赴约了……
8点整我敲门……步入我眼睛的是一个美艳的女人！大红色的纱质桃心紧身衣，披肩的长发，浓妆的面容上黑黑的长睫毛，丰挺的乳房将胸前若隐若现的内衣高高顶起，红色丝袜高跟鞋，似乎哪里见过这个人，可又……
“啊……你好，我找宝宝哥，他不在啊？”
“他啊，你别管了，进来吧~”我走在她身后兴奋得快疯了，宝宝哥实现我的生日愿望啦！
“我是不是在哪见过你啊？”
“小屁孩别这么多问题~乖~祝你生日快乐！”
进到卧室我看到桌子上的蛋糕：“谢谢！谢谢！宝宝哥不在，你帮我过？”
“对啊对啊！快来吹灭蜡烛，许愿吧！”
我走过去一口气都吹灭，对着许了愿！然后，我仔细看着她，她是那么性感！我都说不出话来了！
她坐到我身上！好香啊！“许得什么愿啊？”
“没……”
“是不是这个？”她趴下温柔揭开我的裤子，褪下我全部下半身，我惊慌失措。她让我躺好，自己跪在床上，慢慢套起我的鸡鸡，好软的手！“舒服吗？”
“恩……”我感觉自己都不能动了！她低下头用红唇裹住了我的鸡鸡！啊！我要麻痹了！她的唇好软！包得我实在……没两分钟，不好！“我……我不行了！”我射了！脑袋嗡嗡的！发现她居然没有嘴躲开，反而更紧的含住，任我精液的喷射，她拼命往喉咙里咽着……
等我一阵抽搐后，她用舌头把我龟头全舔干净问我：“舒服吗？”
“恩……”我太舒服了！可我喊不出来的……她把音响开动，慢摇的音乐刺激得心迷乱，她带着我就这样互相拥抱着随旋律跳了起来……我不会跳舞只是紧搂着她的腰干，她将粉脸贴上我的面颊，乳峰紧紧地贴在我的胸前，像气不足的皮球结实又软滑，我手娓娓梭梭的她乳峰背部屁股搓揉……她用手挖着我背部的肌肉，在我耳边轻声细语：“你好坏呢~摸得人家好想要你~”一句话我就感觉下面的棒子弹立了起来！她也感觉到了，让我躺回到床上……
“要关灯吗？”
“恩，好……”我知道最美妙的事情就要开始了……
她跨到我身上：“记住啊，宝贝，手不准乱动，放在两侧就好，姐姐来帮你服务，听话好吗？”
“好……好！”我紧闭上眼睛，等待着一切的发生……她的洞好湿好粘，在我龟头上磨蹭，慢慢的……慢慢的……把我龟头含住……
“疼吗？”
“……不疼……”她又往下沉了点，我直接小声嘀咕：“不疼，不疼，你继续……啊！疼！”她全坐了进去！我的包皮开了，很痛快！
“放轻松~马上就舒服了~”她腰动起来，扭着插在里面的鸡鸡，“怎么样？可以了吗？”
“好……好……”她听后缓缓开始上下套着！我被夹得爽，原来做爱如此美妙！她开始呻吟着‘啊……啊……哦~’我配合着向上顶，她声音更大了！我也加力向上！她更纵情啦！我的心解放啦！舒畅的感觉布满全身！也许我该摸摸她了！我双手捏着她的胸罩，里面的乳房好大！“恩……用力捏嘛~它也是你的礼物！”她的鼓励让我加大了幅度搓揉！太棒了！我要明天好好谢谢宝宝哥！
我把手往下移，突然她大叫：“别再下了！”我吓一跳！干嘛这么敏感，做都做了还怕这个！哼！我一把想抓住她的小肚子！
“这……这是什么？”我抓到了她的内裤，那里面居然有个跟我一样的鸡鸡！
“啊！别去管它啦~不要停嘛~重点！喔哟……好痛快啊……心肝……舒服~”我被她叫床叫得收了惊，享受着做爱的激情！虽然奇怪她为什么也有鸡鸡，可顾不上了！她用嘴睹住我的嘴，狂吻着！下面快速的套我裹我！十几分钟后，我忍不住啦！涌上脑顶的快感让我再次喷出来！
我大口喘息着，她离开我的身体，在黑暗中对我说：“床头有纸巾，你自己擦擦吧，我去洗澡。”说完就走了，我擦完休息了会儿……回味着同时又充满迷惑。我起身去浴室找她，想弄清楚……可她不在！整个屋子找遍了也没人！我在客厅沙发等了她2小时，还是没人回来，给宝宝哥打手机关机…于是就留了个纸条回家了……
（三）
1：“你……先吻着我的嘴，吸吮着我的舌尖，然后脱光我的衣服，抚摸我的乳房和大腿…你让我含你的…啊…你含我的…玩６９式，我被弄得好兴奋，然后你让我跪在床沿，从后面插了进来……你的……东西好大，顶得我好爽……你干了我一阵，又换作男上女下趴在我身上干我，一边干一边含我的乳头……干了好长时间，你快泄了，就拿出来送到我嘴边，我张口含住，就全射到我嘴里……你最坏了，总喜欢射得人家满嘴都是……哦……”我在与陌生人电话做爱呢，感觉很美妙，正好能锻炼我发骚的功力~
挂上电话，四周看看……啊？有人在偷看我房间！对面楼中有一座窗台那的望远镜！脑海里浮现自己在臥室里曾有的样子……“哎呀！难为情死了~”我的卧室是自己扮成女人唯一的安全场所，那头的人可能看到过我无数次的自慰或和别人做爱时的景象……想到这里，奇妙的感觉到身体里开始火热……
“现在，他一定也在偷看呢！”忍不住抱紧穿着惹火漆皮网纹短裙的自己身体，无法相信我竟然幻想着那个陌生人的肉棒！嘴里冒出很多唾液呢~“那人一定一面偷看一面自慰。我真的那么美吗？比得上真女人吗？”好像要确认自己似的，双手在衣服上順着曲线向下抚摩……高耸的乳房丰满的屁股，根本就是为性感化身的人嘛~虽然是假奶又有鸡鸡，可那些本只喜欢女人的男人们从没在意过的~我的风骚化解了他们的惊惶与不安，我想，那头的陌生人也一样……
“既然那么想看，就给你看好了！” 短裙从身体上滑落下去，要和以往一样裝出不知道有被偷看的望远镜，动作很自然。粉紅色的乳罩和同色丁字裤，还有米白色的吊带长丝袜。转过身感到背上有那火热的视线，走到大镜前。“我特性感是吗？”我对着镜子里的自己轻轻说，然后把长发撩到肩后，闭上眼睛鼻子低下吸气~“这么香的味道，可惜他闻不到啊~”我扭着腰撅着屁股，“是不是他挺立的龟头早已流出水水了~”摸着自己的大腿“我的丝袜又光又滑，想不想亲吻？”
我幻想着那陌生人把鼻子靠到小小的三角裤上，像小狗样的闻……拖起自己的奶罩“这么大的乳房你是不是看得流口水了呢？呵呵~”对着镜子一只手滑到屁股的同时插入丁字裤里，“人家的屁屁可有弹性了呢！”我轻轻摸着自己的龟头“哎呀~你害得人家都湿了~” 丁字裤的中央被高高顶起，上面的薄纱浸湿了一大块呢~
“你真色色~”我慢慢脱去内裤，幻想着陌生人惊呆的样子，“人家的秘密让你看到了呢~你要好好对人家！”自言自语着作出撩人的姿势，心跳加速瘫软到床上，把身体对着窗口……一手磨着下面的阴毛，一手套着自己的鸡吧，全身抽搐不由得弯曲起大腿，分开放到半空中！那陌生人一定看着我的表演在发狂，我越想越兴奋！“讨厌~让人家做出这种事~你真坏~你看嘛！你看嘛~让你看个够好了吧~不要那么快射哦~人家还没泄呢~啊！舒服！舒服！不要再看啦！我的骚鸡吧快受不了了！我是你最渴望的女人~你会因为我背叛所有的女人~你受不了我的骚的~我骚得要飞了~人家的骚屁眼骚鸡吧骚奶子都让你看！你把人家弄得又羞又浪的……我要泄出来了~出来了~出……来……了！你……看够了……吗~”
2：我是一位心理医生，那天来了个看病的说他有易装癖。我帮他开导解释，可还是无法纠正，这必定对我来说是个新的课题。我告诉他转天去他家再议，于是第二天的下午就到了。粗略聊了一会儿还是没有什么进展，我建议他打扮成女人样让我看看，或许可以从中找出端倪。
半个小时后，他从里屋出来了！一袭银色细肩带金镂衣，凹凸有致的曼妙曲线双峰又挺又圆，精美单颗美钻在峰峦起伏的胸前，耳垂下闪闪发亮的镶钻耳坠，肉色丝袜脚下穿著露趾古典高跟鞋。
“李医生，你看，这能说明什么吗？”
“请问，你打扮成女人后脑子里都想什么？”
“和……和男人做爱……”
“那做过吗？”
“恩。”
“又是什么感觉？”
“很舒服，很解放，很放松。”
“呵呵，既然是这样的话，对你而言易装癖是好事啊。缓解压力又无大碍，也就是轻度的自恋与妄想症。只是，这会影响你正常生活吗？”
“也没有，穿男装时就很平常，没有女性倾向。”
“这我昨天就了解了。不过，还是要谨慎对待啊。躺下来我帮你催眠治疗。”他躺下来，我运用方法让他暂时回到他的前生，看看他的病根在哪里。
“现在告诉我你的一切。”
“我在一个古色古香的大院子里，做大老爷的妾呢~在这里有很多的家规，其中有一项，就是当老爷想找哪位夫人过夜的时候，就在她的门口挂上红红的灯笼~虽然我不是大老婆，但是啊我跟那些女人都不一样，我是老爷最疼的假女人，老爷就好这一口又不便外传，就收我为妾，把我藏在后院密室里。哎呀！不跟你说了，我的大老爷又来找我了！
老爷老爷~人家可想你了呢~你都好几天没来看人家了~奴婢的洞都不湿了~来~让我帮你脱掉衣服~啊吻你的脖子~啵~吻你的胸膛~啵~来嘛~也帮奴婢脱掉所有的束缚~你找那些女人人家都吃醋了~我这样的老爷你最爱了不是吗~我的腰力比她们都强好多呢~套得老爷你每次都……啊！老爷你的肉棍子都这么大啦！今晚我要让你舒坦死！哦！老爷先帮我涂油嘛~你！你扶着人家腰嘛~呵呵~你的舌头太调皮了……人家被你舔得心儿酥麻了！好想要呢……啊~哦~你瞧嘛人家的都浪成什么样了~你插嘛老爷~进来了！麻麻的暖暖的甜甜的~啊……啊……老爷我的大老爷~你喜欢有鸡吧的奴婢吗~人家做你的妾好幸福呢~太舒服了~浪眼儿被鸡巴插满满的……好胀啊！鸡吧被你干直了~你还套它！啊！啊！快折了！快尿了！老爷你以后天天只来戳我好吗？奴婢舒坦死了~”
没错，我把他干了……我居然干了个男的？不！她是女人！女人都该像她一样的……我穿好衣服把她唤醒。她慢慢睁开眼睛，把我一下拽到她怀里，在我耳边开心的说：“人家的心病还得是用你鸡吧治，才最有效呢~”
(四)
1：早晨从梦中醒来，旁边的男人还呼呼的睡着，我轻轻把他手从我胸上拿开，突然发现他的鸡巴还插在我屁眼里呢~已经微微的硬了。我忙用手把鸡巴拔出来，刚一拔出，屁眼里储存了一夜的精液也流了出来……忙用手堵住，下床去卫生间，洗个澡对着更衣镜把两片臀肉扒开一看，只见小屁眼已经被操比刚认识王哥时扩大了很多~
洗香香后，出来看到男人已穿好衣服笑着对我说：“过来吧，吃早点。”我应声走到他面前跪下去，拉开裤链将他的鸡巴掏了出来，小嘴含住来回摇动，在温润的攻势下，他的鸡巴渐渐变粗变长，手轻轻的撸着，红通通的大龟头从口中分泌出丝丝液粘糊糊的，舌头把黏液舔掉，张大嘴把鸡巴头含住，这时他拿起桌子上的一叠文件翻看着，十分悠闲……
为了多挣些钱，李医生帮我介绍了个男人。这男人包养我一月10万，反正自己也爱被人干，又舒服又挣钱一举两得啊，就答应了。可谁知道他根本不尊重我，把我只当泄欲有趣的工具，今天是第二个月的最后一天了，再坚持一下我就不干了！
忽然他站了起来，手用力抓住我头发命令：“抱着我的屁股！”我知道是他快要出来了，忙伸出双手抱紧。他按着我头用鸡巴快速操我的嘴，每次都深深的顶在嗓子眼里，带出大量的唾液，弄的我前胸都有点湿了。他越来越快，我连哼机会都没有，只是拼命张大嘴巴，让鸡巴在里面进出，他再也忍不住，双手狠狠抱着我头，大力挺动几下，将鸡巴使劲插入我嗓子眼开始射精！他重重的瘫在床上，我翻开他鸡巴的包皮，用嘴将包皮里剩余的精液舔干净，然后把它放回裤自里，拉上拉锁……
“养你真值！这个月的钱已经到你户头里了。”
“恩谢谢，我从现在开始就不再为你服务了，我家里有事。”
“什么？一月10万你还嫌少啊？”
“不是这样的，我真家里有事，不方便再来了……”
“好好好……去去吧。”他挥挥手，整理好衣服，什么都没再说就走了。
我高兴极了，解脱的快感！我收拾东西都搬回家里！去巴厘岛好好玩了几天！在当地成人店里买了对新义乳，粘在身上还可以喷奶呢~当作慰劳自己的小礼物。巧遇娇娇姐！她是我多日没见的变装姐妹，也来这里度假啦！当然要续续旧喽……
“噢！娇娇姐！真…舒服…啊！哎喲！你弄…得我太……爽…啊！”此刻我们俩已经在缠绵了，她只穿着乳罩和连裤袜，我身上粘着新买的假乳房和连裤袜。我们彼此的鸡吧把连裤袜撑得老高，抱着一起蹭~俩个龟头淫液浸湿了袜子的裆部，鸡吧搞在一起的感觉真是放浪到极点了呢~玩得太High了，我们撕破彼此的连裤袜！露出了甜美的部分……娇娇姐用右手不停的玩弄我的鸡吧，左手撫摸着我的睪丸！她身子紧紧靠着我的身子，享受着彼此的体温，她兩手从两边饶过來，挤我假乳房的奶头，里面已经灌好两袋奶水啦！真的往外滋奶呢！
我转回身紧抱坐在她身上，把乳头放到她嘴里，她贪婪地吸吮着，手用力捏我另一边乳房，乳汁象喷泉一样喷撒出来！我爱抚着她的头：“姐姐~妹妹喂你吃奶奶了~恩对咬它~都给你！两边都要呢！”我挤着自己的奶集中到中间，她含住我的两个奶头，又吸又咬的！一股股喷出的奶水送到她嘴里……她硬硬的鸡吧顶着我的屁股，我的鸡吧贴在她肚子上。这种融洽的感觉好甜蜜，让我忘记了2个月来的痛苦。这才叫做爱呢~
我喜欢这种感觉！她左手又开始緩慢抚摩我的肚子，真舒服啊！右手不停温柔的搓弄我已硬得发涨的鸡吧！还用左手指头插我肚脐眼儿呢！手指头轮流捏我乳头！我一直不停的叫着……太有感觉了！
“姐姐！妹妹爱死你了！別再玩了好吗！插进來吧！用你的大鸡吧干我屁眼吧！你想怎么玩都随你都配合你！就你对我最好了！”她得用膝蓋的力量撑住我，因为我已经全身酥爽到站不住了……
他的手指正在摸索我的屁眼！噢！
“亲爱的你等等，我们姐妹俩一起爽！”说完吻了我一下从她包包里拿出一支有两个头的假肉棒！那上面还布满凹凸不平的疙瘩。涂好润滑油，“来宝宝妹，躺好。”我听话的照做，她用假肉棒的一头慢慢一寸寸的塞进我屁眼，“啊啊！好粗！姐姐你轻点，好舒服呢，再深一点嘛！”她抽动起来，那些小疙瘩不停的摩擦我直肠壁，刺激着前列腺，酸又麻得让我飞上天。仿佛漂浮在空中，嘴里不停的呻吟喘息着。我们倆的屁股对着屁股，她把油抹也到自己的屁眼上，一只手按在床上，支撑着另一只手扶住插在我屁眼里的那根假肉棒，慢慢推进自己屁眼里！我们俩姐妹被一根肉棒连在了一起！任何一方一动肉棒就会随之而动！“妹妹你用力扭啊！姐姐好舒服啊……我爱你，等会我们互相干翻对方好吗！啊！动啊妹妹！使劲顶姐姐这边！”
“恩……啊！姐姐，妹妹也舒服死了！人家也爱你呢~啊~我要撸姐姐的鸡吧！”我们彼此往中间顶着，还套着对方鸡吧！俩个人疯狂的扭着屁股淫荡的放声叫着……不久我先射了！可这哪过瘾！“姐姐来吧，妹妹给你操！你可要狠狠的搞我啊！”娇娇姐退出假肉棒，把我翻过去就进来了！她的盆骨大力地撞着我的屁股，鸡吧在我里面痛快的抽插！我的鸡吧被她撞得前后左右的晃着！我将她的双手拉起按在自己乳房上：“姐姐！抓啊！用力抓妹妹的骚奶子嘛~”她使劲捏着，六七条乳线从被挤压的乳头上飞洒而出，挺动的身体加快频率，快感传遍全身！可能是由于太激动了！屁眼还在被人家猛干的時候，自己就自动射了出来！身上洒满了奶水和精液……“姐姐你都把妹妹操射了！你看嘛~”
“好妹妹，姐姐待会也要！！啊！！”
2:我是这片儿新来的警察。那天夜里很晚了，看见一个女人在四处乱逛，这么晚我怕她有危险，就想过去提醒她。可我一追，她就不见了。奇怪…找来找去，终于被我发现了！她就在我前面10米左右，我一直跟着她，她好象发现了我的跟踪。匆忙回到了楼里，我也随着进去了。看到电梯开了，她走进啦！我趁快关之前冲了进去！啊！她还穿得真性感，就在我眼前！长统网袜高跟鞋，长袖半透明纺纱罩衫，下摆绑在腰间，纺纱紧身迷你裙，衣裙内是隐约可见的性感内衣……
“你干什么？！”
“哦…没什么，看你大夜里一个人走，替你担心，就追过来提醒你一下。”
“你人还真好呢~谢谢啦。”
“呵呵，应该的应该的…”我突然不好意思起来。电梯门开了。她对我说楼道黑怕有坏人，屋门没锁怕小偷在里面，让我保护她到她家里。我满口答应着别怕有我呢！
一进客厅没有异样，来到卧室她躲在我身后，渐渐趴到我背上，感觉她的乳房靠上来！房间里所谓要是有坏人藏的地方也只能是衣柜了，打开衣柜里面都褂着她的衣物，飘出香香的味道！这里哪有什么小偷坏人啊，是一套套性感内衣，有蕾丝的、透明的、开裆的、洞洞的，旁边排列放着电动假阳具、震蛋，有的上面还套着使用过的避孕套呢！此刻的我看得太入神，裤子撑起了帐篷，她的脸上泛起两朵红云……
“你想看我穿这些吗？”她突然这么一问，我都蒙了。
“可…可以吗？”
“当然了~你选一套给我。”我颤颤地拿出其中一套给她。
“你好会挑呢还~去，外面把门关好~”
“恩。”我激动得想跳起来！这么棒的艳遇，真是百年难逢啊！早就该来这儿工作了……
锁好门回卧室，她已经换好了！黑色半透明上衣里面的奶罩盖不住她硕大的乳房，腰际下吊袜带扣着大腿上的丝袜，带着绒毛的高根鞋，蕾丝镶边内裤加上中洞的样式让她的鸡吧和屁眼全露出来！
“你是男的？”
“不算全是。你介意吗？”
我当兵时就已经尝试过连长和战友的同性性经验了，没想到今天还……真是命啊！我开心的笑着说：“不介意，我受不了了！”
我用最快的速度脱光，上床吻着她的耳垂，舌尖舔入耳洞再顺着脖子到另一边！她美丽的粉妆，水兰色深眼影，长长带兰色亮片的睫毛，深紫色的双唇！她伸手握住我的棒子搓弄起來，我的舌尖舔着她衣物外裸露的肌肤，连背脊也不放过……
“你这有套吗？”
“不用套套好吗？人家可干净了，刚洗香香的。”她一边说着一边给自己屁眼抹着油……。我还在犹豫，她故意摸着自己的肉洞，面对我来回地揉，那屁眼口亮晶晶的。还不停地挑逗我：“亲爱的我这儿痒死了…把鸡巴插进来为我的骚后庭止止痒吧！好吗？来嘛~”我忍不住了，豁出去吧！狠狠地插了进去！刚一进肉洞她就浑身发情的抖着：“你鸡巴太厉害了太硬了！妹妹我让你白操。你操死我了！太舒服了……往里头顶嘛里头最痒了！真深你别把人家肠子捅坏了啊！”我把她腿扛在肩膀上，使劲捅她！她那里滑腻腻紧紧的，龟头插到哪儿，都像含住了似的。干了没一会儿，我后腰一麻，精液猛喷！她死死地搂着我大叫：“射我！使劲射……”
一次弄完，她起身回来嘴里含着一块冰，手里拿着杯热茶放旁边！接着深深把我鸡巴含在嘴里，用舌头尖在马眼上来回舔然，然后又含口热茶，让我抽送她的嘴，舌头在我鸡巴进嘴的时候，就在沟里兜一圈。下边居然还有舔屁眼，从外头一圈圈往里舔，在肛门口用舌头尖往里捅！好刺激啊！我立刻又硬了！主动帮她抹油，再插进去！肉洞红肿未退，又沾着淫水和我的精液：“你更厉害了┅┅让你搞得……都快抽筋了…干我吧！你看着不过瘾是吗？人家被你看得可浪了……每次都是为你自慰的！现在你满意了？干人家你就满意了是吗？你好会顶……啊！”我想憋着，可是她实在诱人！就禁不住爆射到了她洞里！她紧紧搂住我，不让我拔出来……
后来，我看她有时男装经过，有时女装经过，还向我抛媚眼呢！那扭动的双腿让过短的迷你裙遮掩不住微微的突起，虽然时间长了看得出有些许男人的感觉，但被这些女人的装扮掩盖得有种怪异的美感与性感！本想鼓起勇气和她表白，可惜再后来，我被调回原籍了……
(五)
1：“宝宝哥，我生日那天的礼物到底是谁啊？你帮我招妓了？” 我到舅舅家串门，弟弟拉我到他房间小声问。
“怎么样，你喜欢吗？”
“喜欢啊！你快告诉我那是谁？”
“小孩别知道那么多最好。知足才能常乐呢。”
“不是，我特喜欢那姐姐！有特别熟悉的感觉，你告诉我她是你朋友吗？”
“唉呦，是不是还想和她那什么啊？怎么从个小处男变这么色了？呵呵……”
我们玩闹起来，他突然抓到我的后背：“啊？哥这是什么？”
不好！他抓我乳罩后边了！我现在外出男装里面也要穿好女人的内衣，要不心理就不舒服呢。“没什么，你好好做功课吧，我出去了。”
“等等！”弟弟拦住我，“哥，你怎么戴着女人的胸罩呢？”
“没有，瞎说！”
“你让我看看！”说着他就要拔我衣服，虽然我打开了他，可他还是抓到了我前胸的那两片……
“好啦！我承认我戴了。”
“……哼我就知道！我上网查了，你这样的叫变装是不是？”
“恩，你还什么都懂啊。”
“那我问你，你要老实告诉我！”
“好。”
“那天的那个女人是不是……就是你？！”
“不是！那是我帮你找的女孩。”
“我不信！我上回回家想了半天，想到那个女人小腿根上有块和你一样的伤疤。”
“你看错了。”
“就是你！”弟弟把我扑倒开始吻我！
“你疯了？！我可是你哥哥！”
“不管你是谁！反正我想死你了！”说着就狂亲起我来！
“咣咣！你们干嘛呢？”传来舅舅的敲门声！我赶快把弟弟推开回应：“没事！我们瞎逗呢！”听着舅舅走开了，我埋怨弟弟：“你小声点儿！让你爸爸知道我多尴尬啊！”
“对不起，宝宝哥。我太想你了！”
“哎呀，臭孩子。这样吧改天哥哥打扮好陪你好吗？”
“恩……不好！我现在就要你！”说着又扑过来，我怕出大声就没反抗，看他能把我怎么着。他拔开我上衣，手摸着我的乳罩问：“哥哥，你的那个呢？”
“那是假的好不好，改天让你摸行吧？”
“不！你真香！”弟弟翻开我乳罩，舔起我的奶头！“我就把你当我女朋友了！”
我被他舔得有些酥软，抱着他埋在我胸里的头：“你可真是的，是我害了你啊。”
“才没有呢，哥哥给了我爱的享受，我想做那天的事。”
“你过分了啊！不行，你爸爸还在外面呢！”
“他做饭呢，听不见。求求你了！”
“不行……”
“那我告诉我爸爸你……”
“你还敢威胁我？！瞧我怎么收拾你！”我把他裤子脱掉，他的鸡吧已经撑得老高了！我指着它问：“要亲亲它吗？”
“不要，我就要那天那个！”
“真拿你没办法……”我也脱掉裤子，我里面穿着丝袜和蕾丝内裤。他看得入神，“小色鬼！帮我把包拿过来。”他听话的迅速递给我包，我从里面拿出润滑油，让他坐到椅子上，我跨在他身上，把润滑油挤出一团抹在他手指上，“帮我涂。”
“啊？是这里吗？”他把手指摸摸我屁眼问。
“对，就是你最想的那里。”弟弟很温柔的在我后庭周围抹，“插进去抹~”他迟疑了一下，把手指插了进去，“对！慢点，好好抹，抹不好不给你了！”
“好好……好。”他手指在我里面抠来抠去的，瞬间唤起了我的情欲……
“好弟弟，手出来吧。姐姐给你！啊……”我屁股一沉把他的整个鸡吧都套了进去！他紧紧抱着我的腰随我上下浮动，“舒服吗？”
“恩！宝宝哥，你真好！”
“别叫我哥哥了现在，我这样的时候就是你姐姐，记住没？”
“记住了！记住了！宝宝姐姐你真好！”
“恩乖弟弟，姐姐要加快了，你也要动啊。”我加大了幅度，他配合着我~我贴在他耳边细声呻吟“啊~弟弟弄得姐姐好痒痒，你都不愿给别的女孩子，只想干姐姐是吗？”
“恩啊……是！姐姐对我最好了！”
“姐姐的屁眼可娇气了~你要好好对它哦~啊！加力嘛，现在我要你大力顶嘛~”我被干得消魂起来！“对！你好棒……姐姐的那里比女孩们的都骚~你以后就知道了……啊！啊！你怎么停了？！”我发现到弟弟惊恐的眼神看着门那里。我回头一瞧！这下全完了，舅舅正站在门口呢！
我们哑然尴尬到死！舅舅严厉地对弟弟说：“你！你先出去！我跟你哥单谈！快！楞着嘛呢？”他站起来穿好衣服，慌张的走了……接着舅舅低声对我说：“宝宝，你跟我出来一下。”我要穿裤子，他催促说：“过来！”我拎着裤子随他到大卧室，他把门反锁让我坐沙发。
“说吧，怎么回事。”
“啊……没…没什么。”
“没什么？你知道咱们是亲戚吗？我在国外呆过几年，见过也能理解你这种人，可是你不能勾搭你弟弟啊，他比你小3岁刚成年，你就这样啊？”
“不是，是他……算了，您说怎么办呢？”舅舅坐到我身边看着我没说话，“到底怎么样嘛？您这么瞪着我是什么意思？”
“说实在话，我在国外的时候也交往过你这样的。他是我室友，后来回国就没了联系。”
“哦，幸亏您有过这样的经历，要不我在这个家还怎么呆啊。那我先走了。”说着我就要穿裤子，舅舅把住我的手。将我裤子夺过扔到一边，脱起自己的裤子！
“您不会要？”
“我一直特别怀念年轻时的时光，你让舅舅原个梦行吗？”他把我推倒，套出鸡吧就在我屁眼上磨！“外甥……女，可以吗？”
“别！别……这样！啊！”他不听我劝阻就硬插了进来！“哎哟要死啦！人家屁眼润滑油都干了！还没涂呢你就进来了！就…不能轻一点……把人家的洞都……都插痛了！要插出什……什么问题……舅舅可要负责哟！死相…轻一点啦……不……不然就不给你插了！！”他不听继续干着，“哦！舅舅你太…要是舅妈看到就糟了！”
“不会的，她再过2小时才到家呢！啊！感觉又回来了！”他闭上眼睛享受着干我的痛快，仿佛置身于回忆中。“宝宝，你比当年Mary的屁眼还会夹人，还舒服！好久没感受了……我的好外甥女！”
“舅舅！你好猛啊！啊……顶使劲！我就是你的Mary！哦~你的精液就我的润滑油~人家屁眼比外国人的紧是吗？瞧把您激动得~啊！啊！舅妈知道会生气的~啊！”
“你舅妈没法跟你比！这样的做起来才爽！”他把我翻过去，自己站起来，托起我的盆骨，我俩支胳膊撑着沙发，双腿腾空！整个身体斜起来被他干着！
“好啦好啦！别说舅妈不好了……啊！舅舅你这姿势，把人家屁眼都塞满啦，龟头顶得好重……你抱得好用力呢！啊……大睪丸撞得人家屁股蛋好痒！我服了你了……你怎么这么会玩人家啊！外甥女好喜欢舅舅呢！用力加深插吧……嗯……我的好舅舅！”
2：“进来吧！”雕花大门打开，管家领我穿越百花盛开的庭园，走进间装潢无与伦比的豪华客厅，暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，浑身散发着高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香她吐气如兰：“姑父您来啦？宝宝欢迎你到我新家来！”
俩人面对面坐在沙发话家常，我惊艳于眼前宝宝的美貌姿色竟看得目瞪口呆，我这个侄子宝宝本是男人，可那双水汪汪的桃花大凤眼真迷人，他打扮成女人的样子简直……姣白的粉脸白中透红，艳红唇膏彩绘下的小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，淡雅脂粉的肉香味迎面扑来……
到了傍晚，宝宝参加晚宴归来，见她喝多了酒，粉脸泛然艳红，面带醉意娇呼道：“来、来扶我进屋内……”为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂的低胸礼服，玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致！微醺的她把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到丰盈的胴体！透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房！打开卧室灯光后，我把她身子轻轻放到床上后转身锁上房门，好一幅美人春睡图，美色当前我情急的先解去衣裤，她此刻娇软无力的醉卧床，我走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头垫起她的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根假鸡巴，还是电动式的呢！身为假女人的她也许有时寂寞难挨到难以入眠时，只好借助假鸡巴抽弄……
小心翼翼地褪去她的礼服，只留下黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤！用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，亦真亦假难分辨。我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，将她那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，软软的小鸡吧下面一道肉缝，洞口微张鲜红如嫩，伏身用舌尖舔着吮着……
“嗯…哼…啊…啊…”生理自然反应，使得酣醉未醒的宝宝不由自主发出阵阵呻吟，为她抹好润滑油，这一切使得我欲火高涨、兴奋异常！拨开那两片鲜嫩的屁股蛋，握住自己的鸡巴，臀部猛然挺入！这用力一插，使得酣睡中的宝宝惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的我压住，那下体充实感直觉自己被奸淫了：“姑父！你、你干什么？不要……不可以啊……”她颤抖得大冒冷汗，双手猛敲着我：“呜……不、不能啊……你这是乱伦！我、我是你的侄子呀！不可以乱来！”
“你实在太美了！我控制不住自己！”我不听她的劝阻，继续抽插着！
“啊………姑父不要啊！你怎能对我这样呢………你放开我！”
“我爱你！”
“哎哟你疯了！这、是乱伦呀！”她的肥臀不安地扭动着！
“宝宝……我、我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你享受真正做爱的快乐！”秘密被发现了，她立时惭羞得满脸通红，在我眼里这显得妩媚迷人，反而更加深占有的野心！
“美侄女！你的小屁眼好紧！夹得好爽啊！”在我的犀利攻势下，使她舒畅得呼吸急促，双手环抱住我，肥臀上下扭动迎挺着抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉！你竟敢奸淫了我……你好狠啊！就不怕我姑姑修理你啊？！”
“生米已煮成熟饭！就别想那么多了！她怎么跟你比？叫我好老公！”
“哼…才不要呢！我是你侄子！怎可以叫你老公呢？全乱了……你太、太过分！”
“叫不叫？不然我不干了！”我故意停止抽动，害得她急得粉脸涨红！
“真羞死人…好老公……姑父……你是我的好老公还不行嘛……”我闻言大乐，连番加力抽插！
“喔、喔……好老公……美死宝宝了……用力插……啊……”她眯住含春的媚眼，雪白的脖子向后仰去，频频发出甜美诱人的叫床声！“好老公你、你可真行……受不了啊！喔！你的东西太大了！”
“你说什么太大了？”
“讨厌！你欺负我…明知故问……是你、你的鸡巴太、太大了啦！”
“说！说哪里爽？”
“你就会欺负我……下、下面爽啦…”
“下面什么爽？说出来吧！不然可不玩啦！”
“是屁眼好、好爽……好舒服嘛……”
“说！你现在干嘛？说啊！”
“唉唷……羞死人……”她红着脸扭动肥臀：“我、我和姑父做爱！骚屁眼被你插得好舒服！我是好色的假女人…最喜欢好老公你的大鸡巴！”她舒畅得语无伦次，变成了春情荡漾的淫妇荡女！“哎哟…亲亲…好舒服……好久没这么爽……随便怎么插……我都无所谓啦……我的心都给你啦！”
“你满意吗？你做我的太太！”
“哼！真脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……那姑姑算是你什么？没良心的你！啊……”
“你放心我会好好爱你的！刚刚不是还喊我好老公呢吗？”
“讨厌！你、你！人家受不了你才脱口叫的嘛……坏死啦……”她撒娇般垂着我后背……怎么越垂越使劲？这么大力垂？！
“你小点劲！干嘛呢？”
“起床啦！你说干嘛呢？”我一睁眼看到的是我家的那个黄脸婆……原来是梦……
（六）
1：昨晚我做了个很可爱的梦：
王哥、五哥、姑父、舅舅还有娇娇姐躲在帘幕后面只露出鸡吧，让我猜都是谁的。我挨着每个又吸又舔的品尝，结果猜中的出来就干我！
压抑不住的春情盎然~很想尝试多P的感觉呢~晚上我去了常去的一个GayBar，这里有个鸭头和我关系很好！他把我拉到包间里，陪我喝起来！无数杯痛饮，脑袋迷糊起来，把白天想的事跟他说了。
他不知什么时候出去了，不一会回来带着一帮男人进来问我：“宝宝，这样满意吗？”
“呦！来！都来！多少钱咱们待会算，宝宝要圆梦！”我晃悠的走近了其中一个男人，手向下伸，握住了他的裤裆！“脱了！”他照办，我把衣服也脱了，只剩里面早已穿好的乳罩和丝袜……他身上不停磨擦；嘴吻着另一个男人；还有人舔起我的屁眼来！“对！再深点，把你的舌頭伸长！对！大力捏我奶吧！”我跪了下來，把一鸡吧塞入口中，非常粗暴的口起交！太多酒精的作用让我性趣大发：“我要玩遍屋里所有的鸡吧，我让你们插！吃你们的精液！来干我吧！”
马上一位在我屁眼里涂满润滑油就顶了进来！同时另一根塞进嘴！其它人不停地吻我，把我乳罩扯掉吸我奶头，感觉无数根鸡吧在我身上抹来抹去的！不久，我嘴里的肉棒开始抽搐，我疯狂加快吸吮！另外两男人把他们的龟头顶到我脸上打手枪！他们都射了！射得我满脸都是，我把手中的鸡吧往脸上抹……接着一前一后俩男人干起我来，我头脑一片混乱，可是真的很舒服很过瘾，我早该享受这样的快乐啦！
于是每隔几天我就来这儿享受一次！我每次来先在包间里打扮成女人样，酒过三循再玩的。现在呢两条细如发丝的细带绕过我的脖子，挂著两个罩杯藏着傲人的假乳，红色长袖薄纱上衣背后的布料少得可以，亮紫黑色的鱼网袜，黑皮迷你裙，几乎要遮不住大腿根部，踏着高跟鞋……
一阵狂乱的多P后，我去上厕所，在门口掏出烟想歇会儿可发现没带火。这个店的赵老板看到我，掏出打火机为我点上，聊起天……
“宝宝是吧？玩得高兴吗？”
“高兴！”
“像你这样的佳丽，得常来玩啊，帮我们壮门面。”
“我还佳丽呢，别逗了。”
“介不介意跟哥哥我玩会儿？不收你钱的。”
“我还没说要收你钱呢。瞧你那色样吧。”他吻住我，搓揉我高耸的胸部，手从裤下探了进去，大腿根黏黏的湿湿的。“啊…你们啊…都是一个样…就喜欢弄人家！去包间吧。”
我们回到包间里，地上许多废手纸和一些吃剩的水果。他帮我脱去外衣，我帮他脱掉裤子。
“你可真是……那么多男人搞你受得了吗？”
“人家喜欢嘛~ 他们还用香蕉搞我的屁眼呢…搞完了我还吃下去呢…他们还把震动球塞进我屁眼里面，现在那里好涨呢~你帮我拿出来啊！”
“你真的那么喜欢被人搞吗？”
“让这么多人一起玩我，真的好爽！” 他夹住球，往外使劲的拉扯，我的屁眼此刻好松，他插进去三个手指了！“赵老板你好坏~玩屁眼太多有点疼了~但是又好爽噢！”
“那我就好好玩玩你！”说着他捡起了我脱掉的高跟鞋，用鞋根使劲向屁眼里插了进去！
“啊！对就是这种感觉！好刺激啊~又疼又爽！”他拔出高根鞋，掰开我的双臀，用舌头伸进里面进进出出着。“啊！刚才好几位哥哥用鸡吧使劲操人家浪穴…连续干了好多次呢差点休克…嗯~别舔了好痒啊！我要你的大鸡吧！”接着赵老板的大腿根部与我的臀部用力撞击！淫秽的肉响声充斥了整个房间！“你好猛啊！插死妹妹了！可是妹妹还没要够呢！”……
2：我叫成成，马上要移民到国外做生意去了。在这里我最喜欢的是那个叫微宝宝的假女人，她的风骚与带给我的爽快是任何别的所代替不了的。我曾很粗鲁的对待过她，她赌气离开我了，在紧剩不多的日子里，我很诚恳的请她做我十天的临时老婆。她其实内心挺纯洁的，我这次对她很友善，真的当作老婆一样的看待。
早上我起床看见给她给我煮东西呢，只穿着蕾丝围裙……“老婆你怎么起得这么早啊？”我突然从身后抱住她。
“唉呦！吓我一跳！你马上要出国了，就吃不到这么地道的饭菜啦。”
“老婆真好！我看看什么好吃的！”
“去，去！不行，赶快去洗脸刷牙吧。”
“你穿围裙的样子好可爱，尤其是这里！”说着摸起她的屁股蛋……
“恩~坏死了你，吃完了再玩嘛~”
“不！我就要现在，我等不及了！”用手指拨弄着她的菊花边……
“一大早就这么猴急……”她自动的撅起屁股，让我手指进入，“乖乖啊~把手拿出来……听话啊……别再挖了……痒死了……啊听话。”我变本加厉开始搓她奶头，“死老公人家奶头都被搓大好多了……”
“那你喜不喜欢啊？”
“哎呀……我的冤家我的好老公……魂都被你弄丟了……”我更狠狠揪起她的奶头，“我爱你……人家奶头爽死了，人家以后不带假奶了！天天让你搓它……”她撑着橱台拼命向上撅自己的屁股，我拿着鸡吧在她的屁眼上滑动，“我要老公干！給我……我要呀啊……！”随手拿起润滑油（我把家里各处放着润滑油）涂在鸡吧上，我们彼此已经很适应了，一下就合体了！抽插起来并用手摸她鸡吧，她用屁股迎接着插入！“老公边操我边給我手淫好吗？！”很快她被我前后夹击得射了，被插着屁股射精，肛门一缩一缩得很强烈！一会我也射了，全射入她屁眼里……
晚上处理事物回来，打开房门只听“亲爱的！你回来啦！”此刻的她，兔女郎的装扮！低胸乳沟处缀有丝带蝴蝶结，罩杯边缘的绒毛可爱极了，纤细吊带一抹香肩，下身高开叉设计，发卡上修长的兔耳，大渔网丝袜高跟鞋，最可爱的是屁股那的绒毛尾巴……
“为……什么这样啊？”
“恩~喜欢吗？老婆定了套兔女郎装来慰劳你啊。刚送来的，还挺合身！”
“老婆你真好！快！快过来让我抱抱！”
“不嘛~”她蹲在地上学小兔子的样子，“现在你是猎人喽~来抓我这只顽皮的小兔子！”说着跳起来，“快来抓我啊！猎人先生！”我扑了两下都落空，“真笨笨~我在这里哦！”我猛的过去把她压倒，“哎呀呀……被你抓到了，请饶了我吧猎人先生~我肚子好饿，请你用黑人参喂我好吗？求求你……”真有意思！我揭开裤子把鸡吧放到她嘴边，“谢谢你~恩哦恩……”她贪婪的吃起来…我们玩得特别尽兴！我还拿小剪刀，把她胸前的布剪出两个圆窟窿！她的大奶头露了出来，“想吃兔奶啊？”含起奶头就嘬~我不让她在这里戴假奶了，因为好喜欢弄她奶头，她老说现在奶头比以前又红又大越来越敏感呢……
让我惊喜的是，她的小兔尾巴，其实另一头是肛门栓！我问她不会掉出来吗？她又趁机夸自己屁眼紧，夹得住才不会掉呢~我色咪咪的对此尾巴拉拉扯扯挑逗着，她边轻捶我边嘴里撒娇，好一副美景啊……
但是这么风骚妩媚的临时老婆怎么会是省油的灯呢？在第7天，我突然有点事要去办，跟她说可能很晚才回来，但是我到后秘书帮我解决了，没过3个小时我就回去了。还准备给她个惊喜，悄悄进了房间，谁知她却给了我个‘惊喜’！起先我没找到她，我进自己隐秘的暗室休息，暗室左边墙上有块镜子，是那种我能看到隔壁，隔壁看不到我这边的镜子。
我看到小卧室里！穿着黄色套装的宝宝把短裙撩起來，露出白白的臀，正坐在一男人的身上不停的起伏着！上衣被脱了一半，掛在肩上，男人的手在她胸部搓揉着！更可怕的是！旁边还站着另外一男人，露出鸡吧，宝宝正用手握着伸出舌头去舔！
我有点愤怒，但是又觉得人都快走了就别那么较劲了，给彼此留个美好回忆。我拨通她手机，那边的三人一听手机响了，都吓得停住了！真有意思啊，宝宝接起电话：“亲爱的怎么了？”
“你在哪呢？”我忍不住窃笑……
“家呢。”这时那男人又插进宝宝的身体，笑着干起来！宝宝想反抗，可另一男人把她两手攥住，她用脖子夹着电话回答我……
“干什么呢？”
“没事…想…你呢呀~”那男人加力抽插起来！
“这么好呢你？我一会就回去了，你乖乖等我啊。”
“恩……恩别急……都做完了再回来……啊！啊！”
“你怎么有点不对劲啊？”
“没有…停一下啊！什么？没有…我在跑步机上健…身呢…啊…哦我呆会给你回电话好吗…”
“行吧，你好好锻炼吧，我再过一小时左右到家。”
“恩……恩…知道了…亲爱的拜拜……恩！”我刚要回应她，只见男人把鸡吧塞进了她嘴里！把电话挂上了。我躺在沙发里，欣赏着撩人的画面，这就叫真人秀吧？哈哈……
最后一天，我回来后看到宝宝正在我家后院游泳池里游泳。她见我回来了，从水里出来。她穿着黑色高叉泳衣，泳衣在颈上交叉成环，还有那被包裹着的浑圆大臀部，小巧玲珑的肚脐眼甚是性感迷人！“老公你回来了~我想对你说声对不起。”
“怎么？”
“我和别人偷情的事，你是知道的吧？你不仅不记恨我，还那么爱我，真对不起。”
“没什么的，到了明天就都是往事了。我还是一见你就想……”
“想什么？想就来嘛~”
“好宝贝，我就是看上你这点的！等会我去换身衣服。”当我光着身子出来，她不见了。是不是也进屋拿东西了呢？不管了，我先下水泡会儿。靠在岸边壁上。忽然怎么有人摸我鸡吧？一定是她，她在水里含起来~还真是舒服！她从水里探出头向我坏笑，然后把屁股撅了过来，插了进去~不断扭着腰套我，像只饥渴的小猫，没一会就射了……
她登上泳池，在扶杆上蹭着自己的下体，神情淫荡的召唤：“老公~哼~这样蹭好痒呢~快来嘛~”她从泳装下斜翻出自己的鸡吧套着蹭着：“老婆骚得要发狂了~老公来救人家嘛~”她转过身，用手拨开泳装屁屁处，招摇着粉红的屁眼对着我扭！
“宝宝，我要干你个痛快！！！”我鸡吧受不了这样的挑逗！又硬了！窜上去找准她屁眼就操，这时我感觉到其实她早准备好了，屁眼里面已经都是KY非常的滑，一下插到底！
“哦！干我，干烂我的屁眼……深点啊啊……快，操死我了……老婆屁眼大不大？”
“够不够劲？还要不要！恩？你屁眼大？有我鸡吧大吗？”
“啊！老公！你大你大！快干……干我这个骚货，干我！”
“腿再张开！自己掳鸡吧！”
“对就这样操下去！一直操下去！操到明早你出发……啊……老婆爱你！你弄我一晚上吧！啊我要高潮了快啊！快操我！！我的屁眼要爆炸了哦哦哦！”不知道她为什么这么激情，可能是给我最后一晚的礼物吧！“快快老婆要射了！我们一起射…你猛劲操我吧…啊啊快啊！老婆的骚鸡吧要射了！我要射了…射了……射了！”
七）
1：做了成成十天老婆，他给我留了很多钱。我辞去工作，报了美容化妆班，学会更精致的打扮方法，让自己更自信的去当女人。偶然认识了王哥的特助江郝，他30多岁风趣幽默又特别体贴，反正我是有点喜欢上他了，向他献媚都被他拒绝了……他说他只喜欢女人，而且他已经和他女友结婚了，对于我这样的不能成全……我把这些事告诉了王哥，他说帮我，我只是一笑了之就过了，可没想到……
王哥来电话让我去他家，让我穿女装漂亮点儿，我以为他这个色鬼又想了，就没多琢磨就去了。我精心打扮一番，艳丽的妆大波浪长发，半透明黑色网纱衬衫，隐隐映出一对被粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着迷你超短裙，侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着整个大腿直至根部……
到了他家，江郝也在。准备了一大桌子菜，我们吃起来，嘻嘻哈哈吃到快完时，王哥悄悄对我说，他给江郝的红酒里下春药了，说自己马上找理由出去，剩下就看我的了……没来及我反驳，他手机就响了，估计是自己按的铃声，对着话筒自言自语：“哦……啊？是吗？那……好！”转脸对我俩说：“你们继续吃，我去店里看看，有批货出问题了，慢慢吃啊。”
江郝马上说：“也吃得差不多了，我也走了，有点浑身发热，可能要发烧。”
王哥接道：“别介啊，你要是难受就先在我这歇会再走，宝宝照顾你。”说完他迅速穿好衣服出门了，江郝一劲想走，他一劲留……屋里此刻就剩下我和江郝了……
我有点不知所措：“郝郝，你哪不舒服啊？吃点药吗？”
“郝郝？谁让你这么叫我的？我女朋友才这么叫的。”看样子他已经有点神情恍惚了……
“那我称呼你什么好？啊！”
他一把把我拽进他怀里，色色了起来：“你说呢？”
“讨厌……占人家便宜，人家不理你了~”边说气话我还边往他怀里钻。
“以前老觉得你怪怪的，今天不知怎么了，你还真漂亮呢！”
“你不是嫌弃人家不男不女吗？现在又说漂亮了？”
“是啊……你还真可人啊！能问你个问题吗？”
“什么啊？”我娇声应到，他握住我雪白的玉手拍拍。
“你为什么喜欢我？”
“其实人家心理很孤单的，都是过眼云烟，没个真爱的。可就是需要……”
“我知道你很需要…你看这里除了我们外，沒有第三人，我来帮帮你？！”说完在我脸上一吻。
我被吻得痒痒的身上酥酥的，附在他耳根细语：“这样做你就背叛你未婚妻了~”
他看着我风骚的样子，鸡吧一下子硬了起來，把裤裆顶得老高：“你真可爱~比她……”
“比她怎么样嘛~你好坏呢，敢欺负人家，看我不打你……”屁股正好顶在他隆起的地方。撒娇着乱扭身子，不断磨擦越来越热…“唉呦什么东西顶着人家屁股呢？”我站起来揉着他的硬鸡吧，拿出来放到嘴边舔舔：“郝郝，人家想吃你的棒棒，你让吗？”
他点着头笑，我一口含进嘴里，贪婪的吸晕，终于吃到我心爱的男人鸡吧了！感觉好幸福呢~他舒服得直哼哼，我得意起来，用双乳中间夹住他的鸡吧，隔着衣服为他乳交：“宝宝的技术比你女朋友要好吧？”
“对……还是宝宝的功夫好啊！”
“人家的奶子大不大，软不软？”
“恩！恩！”
我把他的鸡吧深深埋进自己的乳沟深处：“你把宝宝的衣服都弄脏了，流了好多水水呢。”
“那你脱掉上衣啊。”
“不嘛~郝郝的鸡吧好硬呢~宝宝喜欢死了，你还说不要人家，看把你给美的！”
“以前……啊……是我错了，你可要原谅我。”
“原谅？怎么原谅？你不把人家干爽了，人家一辈子不原谅你呢！”
“干你？干你哪？屁股？”
“是啊，不想干啊？我还不让你弄呢？”我加快搓揉！
“啊！愿意！愿意！你太会挑逗人了，真恨没早这样……”
“你坏~你坏~你坏坏嘛~占人家便宜还卖乖，老娘让你不愿意！”我拿出在乳沟里的鸡吧再次裹进嘴里狂套！他当然禁不住我这么强力的攻势喽，马上就喷了出来，我吃掉一部分，拿着他鸡吧剩下的精液在自己脸上作起面膜……由于药力的关系，他射精后完全没有疲软的现象，我站到沙发上，双腿大开迎接着他的进入！
他已经被我弄入迷了，趴过来就顶了进去，疯了似的猛干我！“啊！好爽啊……你真是我最爱的男人啊……把宝宝操死吧……啊我要让你的大鸡吧操一辈子……”
“好啊！你这个假女人摇着屁股让人操，不觉得丢人啊？”
“讨厌……不准侮辱人家嘛~快啊……不……不要停……我让你操嘛……啊……哎呀……冤家……好郝郝……你真……”我肥白的玉臀左右摆动上下抛动婉转奉承！恨不得将他的鸡吧都塞到肠子里去呢~
“喔……唔……我爱你宝宝……我要取你！”
“你不大力干人家，人家还不嫁给你呢！啊……”我的大屁股，极力吞吐迎合他的鸡吧上下移动！手不停在他胸前背上乱抓……
阳光透过粉红色窗帘照到床上，我懒洋洋的翻了个身，从床上爬起来拢拢长发，进洗手间。从洗手间里出来的我已经化好妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是成熟妩媚。坐在床上把内裤脱下去，拿出条黑色薄丝裤袜，抬起脚尖把裤袜套在脚上向上卷，穿到腿根的时候，我站起来，把裤袜提到腰上，开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，又找了条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上，我的小鸡吧若隐若现。黑色蕾丝花边乳罩，紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩件黑色小披肩，下边短裙紧紧裹着屁股，几乎都快露出开裆裤袜边缘了。这样的我去找王哥，还他个人情…
2:放学后我照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢，人群不断挤进。当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块！那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧！我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸…….
啊？！这不是宝宝姐吗？我差点叫了出来，心里暗想：她现在怎么会在这里？不怕被人发现她的真实身份吗？旁边很多下班的男人在死死地偷瞄她呢可！我渐挪站到她的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块。谁知她如棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面人挤，后面人还拼命往前拥，借着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体触感……她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在她屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
其实我能这么大胆的尝试性爱，都是宝宝姐的那几次开发，想到这里我逐渐加大力度双腿分开向前靠拢，夹住她大腿，腰部用力向前压迫丰满的屁股，硬梆梆的肉棒挤在屁股沟里上下左右蠕动，可以感觉到宝宝姐屁股上的嫩肉被弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对非礼十分享受。我猜她是故意坐公车找这种刺激的……于是我更放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻抱住她腰，下腹紧紧贴在她屁股上, 薄薄的超短裙下，丝袜大腿和臀峰正被我手猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，她的嫩面绯红，呼吸开始急促……我探进T字内裤的边缘，抚上她光洁细嫩的小腹！我知道宝宝姐很骚，可没想到她竟然淫荡到这种地步啊……
“宝宝姐……”我轻轻在她耳边念出她的名字.
“喔？弟弟？怎么会是你！”她惊慌的差点叫出来！
“嘘……姐，你的屁股好有弹性，夹得我好舒服喔。坐公车，还穿得这么辣就是想让男人非礼你是不是？呵呵！”我伸出右手紧贴在她两片肥屁股缝之间，中指撮弄她的屁眼。
“别这样！你想姐姐了，咱们下车回家玩好嘛~”她虽口中这么说，可翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。
“不！我好喜欢你，特想你。你和我爸爸老玩，都把我忘了！”我从球裤边掏出血脉贲张的老二，抵住她的菊花蕾，腰一沉一用力，挤开了洞口的嫩肉！直挺挺地插了进去！
“坏弟弟……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……讨厌死了……”宝宝姐发出细微的哼声，牙齿咬着性感的红唇，身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二不断地收缩，我开始很小幅度的抽插，蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。
“不要…你不要跟你爸爸说喔…”宝宝姐扭动身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲旋转。
“我不会说的，但你要乖乖让我插哦。”
“你个坏小子，跟你爸爸一样！”她喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
“宝宝姐你的屁眼好紧，屁股好有弹性，真想用力插喔！”她后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，捧起她的腰往她屁眼深处强顶。
“啊……不行…这里好多人……”
“在这么多人面前插你，正是你想要的吧呵呵。”
“才没有呢……啊……”她的屁股死命向后挤着我阴茎。
“姐啊，叫啊，叫我插你，我最喜欢听了！”
“不…不要…别人全听到了怎么办？”
“不说是么？”我灼热的龟头紧顶住菊花口，“来，贴在我耳边说！”
“操…操我……我好喜欢弟弟操我……操死我……姐姐好喜欢你的粗鸡巴……啊……”她身体颤抖着发出竭力掩饰的呻吟声, 我明显感觉到她屁眼在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎……
“我的……比我爸的怎么样？”
“你……啊……你比他更大……更粗……你操得我好刺激……啊……”
尴尬了……车上的人听到了宝宝姐的话，宝宝姐也反应过来深深低下头，我慌忙帮她和自己整理下就下车了。谁知宝宝姐余情未了，拉着我就进了旁边的一间‘肯德鸡’，说要到洗手间里继续，我先进男厕看了看正好没人！就招呼她进来，我们亲吻着到一个隔间，锁好门！
我发狠的说：“好哇宝宝姐，看我怎么收拾你！”
“哎哟，你坏死了，别那么用力嘛，饶了人家好不好嘛~”
“不行！罚你自己把内裤给脱下来！”
她咯咯地笑：“你呀真是个小傻瓜，都顶到人家那里了，还不知道人家的内裤早就脱掉了。”
我伸手下去一摸果然！下体紧贴着她可爱的后庭口，一手捏她的大胸部，一手捏她的大屁股：“嘿，还敢笑我，更要罚你！”
“不要嘛！咯咯，啊……别那么用力吗……饶了宝宝吧！”
“不行！除非……”我抚着她的娇躯，忽然心念一动悄声附耳：“那你跟我说说和我爸上床的经历吧！”
“哪有这么无赖的！”她又笑又气：“你怎么这么在乎这事啊？”
“我只不过好奇嘛！”
“哼，我不告诉你！啊……不要……啊！我说，我说！”她还想耍赖，我已经顶进了她的体内抽插起来：“快点说，休想耍花招！”
“好嘛~你个小坏蛋……”她娇嗔着打了我一下羞道：“我和你爸……嗯，做过4、5次…啊~”
“不行说详细点！比如你们都怎么干的，他的东西大不大，他最后射在你哪里？”
“你心理变态啊！你们是父子，你可别忘了~啊……啊！”我拼命挺动着，她大屁股配合着我放浪扭动，后庭含着套着，给我带来极度快感！我边干着边喘息道：“我喜欢听啊！说！”
宝宝姐媚眼如丝，早已又骚又浪，经不住我一再请求： “他……吻我摸我哦……别停下来…然后他解开我裙子，揉着我乳房……舒服哦……对……就是像现在这样……用力……哦……不过他有次干了三四分钟就不行了……是的……他都射到我里面了…哦…啊！你真行……人家好爽！”
我奋力干着接着问：“然后呢？”
“他喜欢让我趴在沙发上，从后面插进来…后来那次他持久多了，我俩换了好多姿势，他玩得我好爽……哦……最后他精液全射在我背上……啊……咯咯，你嫉妒了！？哦……”
我听得血脉贲张，两手抓着她乳房，阴茎飞快在她穴中进出。她浪声呻吟着，挺动腰肢配合着我的抽插。
“呵呵你是不是吃醋啦？你爸爸玩过的，你也要来一下心理才平衡？好啦……宝宝现在不是还你了吗？你们父子俩就这么轮番弄我吧……啊！你撞得人家鸡吧都甩飞了！哦…你们的鸡吧都是宝宝的心肝儿~快！”
我再也受不了这样的挑逗啦！将灼热的岩浆恣情地喷灌进她的直肠！身体紧紧压在她背后！享受这无与伦比的快感！当我抽出肉棒时，感到好像拔掉瓶塞似的，发出轻微的‘噗’的一声……
（八）
1：晚上大概11点多，我走在回家的路上，左手挎着心爱的粉红毛香奈儿包包。突然！从后面窜上个人，他一把抢过我的包就飞快跑远了！我刚买的好东西怎么能便宜他？！于是脱了高跟鞋就追上去！追到一条小巷里时，歹徒没路可走了！我一把把他推倒夺回包，扬起右手想狠狠打他一拳！他转过脸来，我停住了，可能是长期的女装生活让我动了恻隐之心。于是将拳头改成手掌伸向他:“起来吧。”他惊讶半天，才伸手给我拉他起来：“谢谢……”
“为什么要出来抢劫？”
“我从外地到这个城市找工作已经一个月了，还是找不到。带来的钱被花光骗光了，那些黑心的中介骗了我的钱又不安排工作…现在一分钱没有了，又举目无亲，肚子饿坏了才逼到要抢劫的。第一次抢，怎么都下不了手，刚才看着几个人过去都没敢。后来见你是独自一个女人就……”
“你住哪里？”
他摇摇头叹口气：“大姐，真的很对不起，您什么也别问了，我给您陪个不是就放我走吧。求您了……我真不是故意的……”他委屈得哭了。
同情心又开始作怪了：“要不…你到我那去住吧。”
“啊？你不怕我偷你的东西？”
“呵呵，我那估计没什么你喜欢的，走吧？”
在路上我们聊天，我知道了他叫郑晓。回到家后，让他先去洗澡，他衣服都脏了，拿了套平时我穿的男装准备给他。我坐在客厅看电视，郑晓洗完后只穿内裤就出来了。让我眼前一亮！全身的肌肤呈青光亮色很光滑，两块胸肌很结实，整个上身呈倒三角形。两腿长而粗壮，上面密密的腿毛，我以前的内裤穿在他的身上由于是紧身的，下身突起大大的一陀~郑晓看见我在盯着他发呆，有点不好意思:“怎么了？”
“没…没什么。”
“大姐，我今晚睡哪里啊？”
“别大姐二姐的，叫我宝宝吧。你啊要么睡客厅，要么……”
“这个…可不好意思，您是女的，不方便。”
“来吧，我都不在乎，你还嫌弃什么？要不我可哄你大街上睡去了。”
“得，您怎么说就怎么办吧，我保证不碰您一根毛！”
“呵呵~是吗？”
他躺在我床上，我换上开裆连身丝袜，外面罩件同色丝绸睡衣，就出来了。他看到我深深咽了口口水紧紧闭上双眼。我躺到他旁边，感觉他没睡，好象在克制自己。我笑笑侧过身抱住他结实的胸部： “可以抱抱你吗？”
“想抱就抱吧。”
“你有女朋友了吗？”
“大学时有过，毕业就分开了。”
“和女人做过爱吗？”他默认……
“那你表现得怎么样？”
“每次做爱都可以让她达到好几次高潮呢。”
“哦~臭屁，那你的东西不是很猛吗？”
“还好。呵呵……”
我是一边和他说话一边用手抚摸着他的胸肌，一直摸到他肚脐下的阴毛那里。他显然是不习惯我的抚摸，感觉到他肚子在抖动。我的鸡鸡都硬了，顶在他的大腿上，我手斜伸入他内裤里，上下抚摸着他的肉棒，马眼口里流出了一些淫液，好诱人的玉柱啊！我低下头褪去他的内裤就含住吞吐起来‘啧！啧！啧！’吸吮、舔逗、轻磨……品萧一般，逗得他不停的向上挺动，手也一直按压我的头。没想到他配合度这么高，还闭目昂首喘着哼着……
我吐出了他的巨棒，改用舌头绕缠在肉棒后的大肉球上，盘旋舔弄，一会儿头朝左、一会儿朝右。把大龟头舔到覆满了亮晶晶的津液，双唇含住让那整颗肉球，在口里胀得上下巴都鼓突起来，半睁半眯着两眼缓缓地一阵阵吸吮，吸到两颊都凹陷下了去，喉咙哼出呻吟的嗯～嗯。
我噘着嘴唇撒娇：“宝宝可爱你的鸡巴了，你可以把它给我吗？”
“好，您可真厉害！啊……我们男女初次见面就这样好吗？”
“谁告诉你我是女的了？”
“什么？”
我揭开睡衣，连身丝袜开裆处的肉棒直挺挺的冲着他。他傻眼了……
“呵呵，你还真可爱。吓到了？恩~乖，你就把我当成女的，就像你那大学女友。”我整个人压了上去，开始扭动屁股，用我的鸡巴不停的磨擦着他的鸡巴！我用自己的鸡吧蹭着他的鸡吧，磨得我心痒死了。两个龟头缠绵在一起，这种奇妙的快感让他也受不了了。“说嘛~好不好？”
“谁让你收留我呢。随您便了，今我豁出去了！”
“呦~看你还老大不愿意似的，告诉你，宝宝我比女人还能让你爽呢~”
我从床头柜里拿出一瓶润滑油，涂抹在的肛门上，向他张开着我红润的洞门，风骚地扭着身躯。
跨坐到他毛茸茸的大腿根部，将菊花口对着他龟头，温柔翻滚着磨，小嘴正一点一点地将他龟头缓缓吃进。我菊花是很紧密的，他好像受不了这样的刺激，禁不住像痉挛似的颤抖起来。但他的龟头只进去了大半，于是我双手按住他大腿，用力向下压迫自己的腰腹，随着他大声地叫喊‘哇好紧！’我忘情地扭着屁股和腰，手抚摩着自己的身体：“我性感吗？”
“性感！你夹得我好爽！！我快吃不消了！你的洞怎么这么紧啊，真的出奇爽哦！”
“恩……还怕吗？人家这么做还不是要你舒服嘛~”终于全被我淹没，好涨好充实好饱满！那肉棒像失控的小牛一样在我里边横冲直撞，大肠壁的摩擦带来麻麻的感觉哦！我都要疯了！“啊……我的前列腺……啊……爽死了！”情不自禁的自己使劲往他的大鸡巴上坐！
“我要吃了你！”估计是唤起了他性欲的烈火！他翻过我，我跪着趴下，他猛地将龟头插入我洞口，我故意晃动臀部，诱惑着他愈插愈猛，啪哒啪哒和咕唧咕唧的声音，清脆地回响在卧室里……
“啊！啊～！天呐！酸死了！晓！你的龟头……撞得我酸死了！你知道吗……从晚上看到你，我早就盼着这样，早就想要你这样……搞死我了啊～啊～啊～～啊！”我的呼唤更让他肉棍往体内戳得深！他的龟头肉球，挺抵在直肠内壁肉棱子上撑紧了直肠，大龟头被柔软的肠壁反磨着倒刮着！“大力拍人家屁屁好不好？它好想要！”郑晓欢快的‘啪啪’拍着我的屁股蛋！纵欲的身子随着他进出前后左右摇摆……
就在我快要瘫软下去的时候，郑晓突然深深地插进去，小腹紧紧抵在我臀部，紧抓着我的腰，喘息大声叫：“啊！快出来了！我等一下会…会射在外面…放放心…不会射在里面的！”他整个人欲仙欲死的喘气：“啊宝宝！我出来了…啊！来不及了…来不及了…啊！”他大叫着拔出，我还来不及反应，他已经射出精液，很强的水柱高昂射出：“喔！…喔！…喔！…喔！…喔！”
浓热的精液喷得我背上和屁股上到处都是，当我站起来，精液沿着我的屁缝缓缓流下，流到了大腿上，还滴到了地上。我舔着他从我体内拔出的肉棍，手抚摸自己连身丝袜里的奶头……
2：如果不是这次商场的偶遇，我早该把这个半男半女的人忘了！说实话我在与自己刚结婚的妻子做爱时，会情不自禁的想起‘她’。可我拼命告诉自己，这是变态的不对的，一次就够了，再美妙也不能当真！可是……
“江郝！”
我妻子告诉我有人叫我呢，一回头看到这个人，根本不认识啊？“你是？”
“把我都给忘了？那回你在王哥那吃饭。”哦！难道他是…他男性的本样，我还真没看出来！“想起来了吗？这位是嫂子吧？”
“啊…对，小梦，这是我一哥们的朋友，你叫什么来的？”
“宝宝。”
“是是是，宝宝。小梦给你介绍一下，这个人可逗了，呵呵。”我故意缓解自己的尴尬。
“你们这俩口子来买东西啊？”
我妻子说：“可不嘛。你不知道我们赫赫买件衣服多腻歪，在这儿试半天了，老说不喜欢。正好你们男人挑你们自己喜欢的吧，我来半天了还没逛呢，光陪他了。宝宝，你陪他转悠会儿吧，我去四楼看看。”
“好啊，反正也没什么事，我们哥俩多日不见了。嫂子你去吧。”
“太好了！这么着赫赫，你们续续吧，待会儿回家别醉醺醺的回来啊。我去玩我的了！Bye。”
我本想阻止她，可她比神六还快，一转眼就不见了。我看着宝宝：“最近怎么样？”
“还行。”他贴到耳朵边，挑逗着说：“就是想你~”
“别，你可都看见了，我刚结婚不想出什么乱子。”
“放心，我不打扰您的正常生活…小姐，你给他拿条这裤子看看。”宝宝叫售货员。售货员拿出条我号码的裤子让我去试衣间，宝宝就跟我一起进了这小房子。
我一进去立刻锁上门，假装严厉地警告他：“你真的别掺乱，知道吗？”
他贴过来就抚摩我：“知道~不过你得先告诉我，想我了吗？”
“没有！想你干嘛，我又不是你们那种人。”
“我是哪种人啊~你的小老婆啊？”他男人时妩媚的样子，让那天消魂的场景浮现到眼前。“怎么样？我就知道你忘不了我，说！你想不想人家嘛~”
“……想…过。”
“这就乖了嘛~放心赫赫，我看你媳妇是一挺好的人，绝对不会让她为难的。快，换新裤子试试。我帮你脱~”他蹲下揭开我的腰带，把我裤子脱下，抚摩着我的内裤。“你想我，我还想它了呢~”她揉着我的肉棒，“赫赫~它想我吗？”
“……想……”
“恩~真可怜~宝宝帮你解这个相思病！”她翻开我内裤，伸手握住我肉棒，慢慢上下撸了起来！
“别这样宝宝……”话虽这么说，可我真的抗拒不了……
马眼上呈现出饱满的液体，在不断的撸动下，液体越来越多，宝宝用手指把它抹满了我的整个龟头还有睾丸，粘粘滑滑的……“赫赫~你瞧把它想得，都哭了呵呵~别哭别哭，宝宝爱你~”说着她吸住了我的龟头，舌头绕着转着添着，不时用舌尖插着马眼，然后往下吞着阴茎，还用一支手握住了下半截，借着滑滑的粘液，猛撸了起来！
我被刺激的一边抬起头，喘着粗气！没一会我就受不了了！“宝宝我要射了！你……要吃吗？”
“恩！恩！”她点着头，我把她头按住，猛向她嘴里顶着，随着一阵阵激动的颤抖，白色的精液激射在了她口中，我每射一下她就猛吸一下的，在每次巨大的吸力下，一切是那么和谐！
正喘着气，外面的售货员敲门问试好没有。我亲了宝宝一下，提上裤子一起出去了。“这条还是不合适，我再看看别的吧。”我和她来到停车场，我们进车里后：“宝宝，你打算怎么样啊？”
她得意的笑：“我就知道你舍不得我！我没打算怎么样啊，就是偶尔约个会而已。”
“本来我该忘了你的，真是无巧不成书啊。”
她倒在我怀里，羞答答的问：“那你要不要人家嘛~”
“不要！”
“什么？”
“不要……停，哈哈哈……”
“你坏死了~不和你玩了！”说着她打开车门下去了。
“你去哪啊？”
她打开后排门坐进来：“小傻瓜~来小老婆这儿！”我从前排爬过去，她揭开我的拉练，揉着我的鸡吧：“车门锁了吗？”
“哦！”我探个身锁了车门回来见她在脱裤子，她男装的里面是女士性感内衣！我的妻子就是无法满足我这方面的要求……
“我不喜欢女人穿连裤袜，宝宝的吊袜带最让我兴奋了！”
她把鼻子凑到我内裤上陶醉的闻：“好喜欢赫赫的这种气味呢！我想要你的精液~烫烫的好温暖！要它充满的我后庭知道漫溢出来好吗~~啊~”
“你这个小老婆我要定了！你………”
“翘起腿来……不准看内裤！还敢低下头看？！讨厌~我蹲下你就看不到了！哎呀，太紧撕开了呢~人家重要的部位被你看到了……什么？连裤袜里的突起是吗？你好色哦~”
（九）
1：“洋洋，你还是中学那样，玩什么都耍赖！”
“你还不是一样，就知道挤得我，快点……”
我有次偶遇中学同学洋洋，他让我去他家玩PS2。老朋友重逢是分外亲切的。玩得眼都花了，歇会闲聊：“你女朋友在哪呢？”
“我没女朋友啊。”
“瞧你混的。”
“你的呢？”
“她上班呢吧，反正就那么回事。为什么不找呢你？是不是A片看多了？觉得中国女人都没劲？”
“是是，你觉得怎么着都行。”
“切，还装。我理解你，都是这么过来的。看看我的私货？”
“啊？”说着洋洋走到电脑旁，翻腾了几下，叫我过去看。屏幕里出现日本A片做爱的画面，女主角很是淫荡，六七个男人围在她周边弄她……
“怎么样？不错吧，我给你刻几张啊？”
“恩……”
“哈哈，你先自己这欣赏吧，我去洗个澡。”
“好……”洋洋出去了，我看着荧幕里的画面，心里砰砰跳！好羡慕这日本女人啊……看了一会突然尿急！去敲浴室门：“开门，我憋不住了！快！”
“哦！”浴室门打开，我冲进去对准马桶。完事后，我回头看见了裸体的洋洋正在冲水……情不自己的走过去，蹲下摸他的鸡吧……
他吓了一跳：“你干嘛呢？这可不是小时候了！你……”他傻眼了，因为此时我已经把他的肉棒含进了嘴里……“你疯了？你怎么？”他侧过身，往外走，我追过去，从后面抱住他……“你……要干什么？”
“我……我想……”我开始撸他的鸡吧……
他使劲移开我的手：“别啊！这不是……”
“求你了……我现在好想！”我又找到，继续摸……它有点硬了！“洋洋，你比以前大了。”
“你变……同性恋了？”
“不全是，试试吗？我控制不住自己。”我绕到他前面蹲下，给他口交，经过我的舌诱，他的反抗渐渐消失了……这根阳具已经充分的在我嘴中勃起了！“怎么样？舒服吧？”
“看不出来，我不得不说……很不错……”
我边舔着他的蛋蛋，边温柔撸着他的鸡吧问：“想干我吗？”
“这个我真不能接受了就！”
“来嘛~你不是喜欢日本A片里的女人吗？我也可以的……试试吧？”说着我脱下裤子，露出性感的丁字裤，弄着些浴液粘满手指，在自己屁眼周围游走……他看傻了！“我比那片里的淫荡女人一点不差的伺候你，好吗？来嘛~”我握住他的鸡吧，把他领回卧室，上了床……我躺着把双腿打开，一手抠自己的屁眼，一手套自己的鸡吧：“哦~洋洋……我已经要想疯了……你帮帮我，现在你不干我，我会死的！我的洞洞好紧好舒服的~把你的鸡鸡放进来……你会爱上的……哦！”由于太忘我，我扑到他跨下狂舔！含糊着呻吟：“洋洋，我骚死了~快来救我……好棒的鸡吧~我要它！”
“怎……怎么做？”我一听他已经屈服了，心里很高兴！
“简单极了！”我让他把我双腿架到肩上，手扶着他鸡吧在我洞口蹭……“是不是觉得很怪异又好兴奋？哈哈……用点力……哦……进来了~是不是好暖和？”甜美的娇咛从我喉咙不断挤出……
晚上我回家不久，洋洋打电话来说要带我去兜兜风，感觉老同学没聊够。我心想是‘那个’没够吧……哈哈，我说我女装去见他，别吓到……我穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的真丝短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，薄施脂粉半露着圆润柔软饱满的丰乳，挤出一道逼真诱人的乳沟……
洋洋靠在他那摩托车上看我走过来，盯了半天没敢认。“别犯傻了，咱们哪儿玩去啊？”
“哦…去海边？”
“你疯了？方圆五万里哪有海啊？”
“反正，你上车吧，就兜兜风呗。”
“坏，我坐哪？”
“你坐我腿上。”我稍微有些扭捏的坐到他双腿上。“开路啦！”
“你盯着看什么呢？是裙子的高开叉吗？”
“没…有，注意安全。”摩托车开的不快，我一侧身就坐不稳很别扭。“你把手给我。”我伸出左手，他一把拉住我左臂放在肩上，我脸色微微发红…车座子有些底，他很自然的双腿有些上翘，我坐在前部老往后滑，一下滑，丰满的屁股就往前蹭，连衣裙的后摆一直在飘起，两条温暖的大腿夹着他的双腿，我故意老在前后移蹭，他的肉棒有了反映，他穿着的大短裤的裤腿卷屈在大腿根处……忽然路一颠蹬，他双腿一扭阴茎一下猛的弹了起来！从短裤和大腿中的缝隙出来的，我正坐在他的肉棒上面，卡在两条肥滑大腿深后处的菊花部，更妙的是紧接着赶上一段搓板路，我使不上劲使得他硬挺的那根不断摩擦我那里，我还羞涩的看了他一眼……
我的内裤很薄，再加上他兴奋半天龟头早分泌出许多黏液，卡贴我最骚的凹缝处！搭在他肩膀的手搂紧，我叫他先停车，背着他去边上暗处把内裤脱了，从包包里拿出润滑油，涂到后庭上……当我再回到车上，在他腿上一挪动，湿滑的感觉他明白了……肉棒一下就竖了起来！我左手搂着他，右手伸向身下，拿住他的那根在凹缝处磨润两下，丰满的屁股往下一沉，便连根尽没……
洋洋他真的很讨厌呢~开始专找不平处开去，我丰满的身躯在他身上摇、摆、耸扭、磨，粘滑滑的，我紧咬双唇下身使劲耸动，猛的大肠壁一阵紧绷，使劲研磨他的龟头，只感到紧贴的下体一股股热浪喷淋快感连连……
第二天，洋洋又约我晚上见面，说还没去过我家呢，哎呀他怎么这么会找借口呢~呵呵……
他来后亲热一次完，问我有什么能玩的？我说来我这儿，最好玩的就是扮女人，要不你也试试？他很高兴的答应了，他说他喜欢打扮成OL，我帮他化妆，特意选了一身棕紅色套裙，黑色的开裆连裤丝袜，白色的高跟鞋，大波浪的长发，再加上金丝边的眼镜……
洋洋在镜子面前陶醉的反复看自己：“真有种莫名的…”
“是不是说不出来，可是又特迷恋？”
“恩恩！真好玩，以后我也买些这样的女装在家自己玩啦！”
“自己玩多无聊，没事我和你一起。”
“好呀，一起玩是怎么做？”
“你能接受吗？女同似的。别提多美妙了！我教你？”
“好！来吧。我也感受一把。”
“去，先把屁屁洗干净了。” 洋洋去了浴室，我拿出道具，准备给她好好上一课！她回来了，“洗干净了吗？”
“洗了三遍呢，我不懂。”
“我闻闻……恩！香香的才好吃~来躺床上。”我把她裙子往上撩，开裆连裤丝袜露出的地带，是我要开启的！让她把两条腿高高地举起，我一手撸弄着她的鸡吧，一手分她的屁眼舔起来…她舒服的哼哼，我更用力的撸：“哼哼都要学女人声，像我一样恩~啊~哼~屁眼好舒服呢~”她模仿着我的语调，“对~再大声点嘛~想着自己就是发浪的女人，渴望男人的滋润，跟吃了春药似的……对，你不是老看日本A片吗？就要像那些女人一样叫……”
“好棒~恩~舒服~宝宝你再加快~啊~我要！要！”她已经进入了状态，再加上我爱的鼓励，没一会就喷出来了！
我把精液吸进嘴里，对到她嘴边，示意让她张嘴。她怕怕的微张，我贴上去，用舌头喂她自己的精液，粘粘酸酸的，一拉开跟拔丝似的：“好吃吗？”
“恩~”她舔着嘴角，“怪怪的，不过很有感觉啊！”
“下面，我该教你正题了！”我把润滑油密密的涂在她屁眼周围和里面。“会痛吗？”
“恩……没有，还是很舒服~”她欣慰的对我笑。
我拿起根假阳具，在她屁眼周围蹭：“最美妙的就要来了，你可以吗？”她点点头，我慢慢把头顶了进去，“怎么样？”
“还行，继续啊！”再深入，“啊~啊~”再深入开始转动……
“感觉好吗？润滑了很多，不怎么疼吧？”
“有一点点，不过……想要……”
“那这样呢？”我开始抽插起来，为了给她缓解疼痛，又吸着她的鸡吧。她已经沉迷在这个气氛中了，我催促着：“叫出来，和刚才一样，用浪女人的声音叫啊~你会的！”
“啊~我喜欢这种感觉~好浪的自己~我是女人了~哦~我也要给你舔屁眼！我都要试~啊~从来没有兴奋呢~比和女孩做爱舒服多了！”
我脱去裙子，把在她屁眼里的假阳具调成震动的，贴到她身上，互蹭鸡吧~我们深吻，两根棒子绞在一起缠绵……互蹭大腿，别提多淫荡了！“我有更好玩的东西！”抽屉里拿出特制的双头龙，两头的龟头做的栩栩如生，特別粗大好像小鸡蛋！我把一头的含进嘴唆了起來，洋洋见我叼上了，她也不甘示弱地拿起另一边龟头叼了起来……
一会过了嘴瘾，洋洋趴到我跨下揉着我又白又肥的大屁股，用手怕热，帮我涂上润滑油，噗的一声把一端塞进我屁眼里。我暧昧的问：“你自己会吗？一起来呀！”
“我会！”她把龟头按在自己屁眼上一使劲也进入了！我俩屁股对着屁股，中间连着假肉棒互相后退直到对放大屁股快贴到一起！都吃进了大半个，开始疯狂的运动起来！
“哦！哦！屁眼好麻哦！宝宝！我好喜欢这样~啊！洋洋使劲贴啊！我们一起向中间使劲~啊~哦！人家的小屁眼就喜欢被这样弄！啊~”她撸起我的鸡吧，我在反复的顶撞中射了！可是她没做过似的，拔出假肉棒，把我翻倒干我！快射时退出来，又鸡吧胡蹭，我们都已舒服到晕旋！她终于也射了，俩人各倒一边，喘着粗气……
2：紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的肉棒被紧身裤包裹着，显出小馒头般的淫邪形状。而柳腰上那对丰满假乳房被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，走起路来两片肥臀一左一右地摇晃……
我是宝宝的健身教练阿强，她对于我来说是个特殊的学员。她笑嘻嘻对我说：“我的好教练，该休息会了吧。都折腾快一小时了！”
“当然可以，你现在很有进步哦。”我从小冰箱拿了瓶冷饮递给她，我们坐下聊天，当聊到她的隐私生活，我哈哈大笑……
“你笑什么啦？多甜蜜的事啊。”
“你怎么搞得跟小姐似的？真想不出来，跟你这种人干那…事，是什么滋味。”
她一手抓着我的手，摸向自己的胸，一手往我的蹊部摸去面带挑逗：“敢说我是小姐？你小子也平时没少玩吧？看你对你们前台秘书那色样……”
“宝宝在我心里完美的形象，已经破灭了，呜…呜…”看着我故做哭泣的模样，她忍不住笑说：“说！你是不是看上人家了，要不我帮你说说去？”
我用力捏捏她的胸：“你这个是假的？感觉还不错嘛~你也没少用它骗男人吧。呵呵。”
她跨坐到我的大腿，缓缓的挺直上身，奶子往我脸上擦：“就专骗你这样的！怕不怕？”捧起奶子往我的嘴里头塞。韵律服滑滑的布料，再加上那里面软软的，我不禁咬了起来，还开玩笑：“这样你有感觉吗？没咬到您肉吧？哈哈……”
她屁股开始上下摆动：“让你笑话我！”我被她这么一搞，裤裆凸了起来！她拿起旁边的白水，居然全洒在自己胸部，水浸透的衣服，大奶的形状突显得夺目！她拉着我的手，往奶子狂揉！“和你摸过的乳房有不一样吗？”
我的回应是拉开裤子拉链，将硬梆梆的肉棒给揪了出来！她看到张口就含了起来，捧起一对奶子夹弄肉棒，紧挤住它上下揉动，滑滑的水水的韵律服，感觉舒坦极了！
她嗲声的说：“嗯…只有教练享受，那宝宝怎么办啊……”
“教练要给你继续上大课！”她见我准备行动，两手扶着健身器，上半身微微下弯，浑圆的屁股高高翘起，回头对着我召唤：“嗯……好教练~我要你好好教我！”我不由得暗暗偷笑，心想等会看我怎么整你。
我伸手摸她的胸脯，轻揉慢搓着大奶，不断亲吻她的粉颈，在耳根处不停哈气，热度加速增温，屁股缓缓的左右摇摆，和肉棒擦出火花，弯曲身体的自然摆出一道弧形。我将棒子贴在屁股沟，磨擦一会蹲低身子，褪下她的紧身裤，翻开T字内裤带，吻起肥美的屁股，双手掰开股肉，往屁洞舔吻，舌头不停往里面钻，她扭动着屁股，舌尖当成抽插的傢伙，口水成了辅助的润滑油，两手在打转，又在大腿根步和她蛋蛋处来回抚摸，她此刻一定浑身骚痒，心里对我的口技，和爱抚的技巧赞赏不已！她哪知道，其实我是Gay。
“阿…强…好好…嗯…噢噢就…是那…里喔……嗯嗯…你怎么这么会舔屁眼？啊……”贪婪的舌头犀利得宝宝受不了，嘴里呻吟声越来越急促，屁股摆动越来越强烈，她娇声骂道：“噢……臭教练嗯嗯……别只玩……屁眼嗯嗯……人家噢噢……那也要……”我却一心一意的贯彻始终，就不摸她别的地方！她压不住慾火，身子弯曲，腾出一手伸进自己的鸡吧撸弄！我停下了所有动作，起身拉直她身子，紧贴在身后，棒子竖的高高，火热压在她屁股上……她越来越放浪，右手伸往自己的屁股，握起我的棒子轻轻套弄，左手竟大力揉起自己的奶子！宝宝被我搅得春心荡漾，屁股不停的磨，不停的摆，双脚垫着脚尖，屁股微翘，只希望屁股上的棒子顺势一竿进洞，我硬是不从，手指在她屁眼处，不停的轻押按揉，试探着身体的反应，听见她嘤声连连，手指力道便缓缓加重，柔中带刚刚中带柔~
“啊啊……那…里…啊阿…你要玩死我了…噢噢…噢…”她身体越来越没力，脚都快站不稳，哀求着说：“呜……我…要噢噢…教练…好爱你…快给我噢噢……呜…”
她估计爽到快哭了出来，屁股拼死的大力摇晃，两手环在我脖子上，两人一阵的长吻，口水换来换去，嗯嗯鼻息连续不断，而一对奶子到了我手里，由搓变捏，由揉变掐，手指急攻着膨胀的后庭壁，逼得她身体开始颤抖！“臭阿强……啊……我都要尿了……啊忍不住了！”此刻她尿道口跟着洩出黄色液体，划出一道弧线往旁边健身器喷去，她满脸红通嘴巴不断喘气，她把自己手指放进口中，吸吮沾黏着我的爱液，还不时转身献上深情的热吻，两片舌头缠得难分难舍，压低上身抬高屁股，我握住竖立许久的棒子，抵在她股沟，只待一个动姿就要插入，谁知她反手握住我的棒竟牵引入洞，方才舔弄屁洞遗留下的口水，反而成了绝佳的润滑剂，棒子一厘厘的挺进！
缓缓加快抽插速度，宝宝身子前后摆动也跟着变快：“教练你喜欢我吗？啊……”
“不喜欢……是爱！”
“哦~哦~那有爱那前台小秘书那样爱我吗？啊……”
“她？她是主动追我……我不敢兴趣……你这样的才是我的最爱！”我一使劲把她拖起来，让她悬空干起来！她双手环抱我颈部，两脚紧紧缠绕她的腰，屁股不断往上摆舞！
(十)
这些美梦会成真……
End
