桃色沙滩

标签：#内衣#,#女公关#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%8f%98%e8%a3%85%e5%a5%b3%e8%ad%a6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

第一节
「桃色沙滩」是家业绩很好的内衣公司，专营女式内衣和各种丝袜，原本是由我舅舅和现在的总经理陶哥共同创建的，双方各持有百分之５０的股份。但由于我舅舅一家去国外定居，他卖掉了股份，叫我担任陶哥的助理，这么一个轻松而高薪的职务，当然就答应了。
「哎呀，这批内裤和丝袜怎么这么省料啊？」打印机吐出文稿效果图，一旁的文秘惊讶地说道。
我低头看了一下，可不是么，上面的几款内裤都小到了极点，有几条简直就是几根细带，穿上的话根本就遮不住什么，而那几款丝袜也是性感暴露型的。
「做你的工作，那么多废话干什么？」我取过效果图，说了文秘两句，便回去交给了陶哥。
「下班后一起吃饭怎么样？我在银座定了包厢！刘总……他们都来谈明年合作计划。」
「这……」我心里很挣扎，『银座』是家豪华另类的夜总会，是Ｇａｙ约会的地方，陶哥本身就是Ｇａｙ，他以前表示出过对我的好感，可自己觉得那是『禁区』，所以常敷衍了事。
「怎么，这么点面子都不给么？」他似笑非笑地看着我，我犹豫了一下，还是答应了。
「好！不过微微呀，有个小问题。刘总……他们都有女友陪伴，我去了独身多没气氛呀。」他色咪咪的看着我说。他们所谓的『女友』其实也是男人，只不过都是穿女装的男人。
「那您说怎么办呀？不会让我拔腿毛、剃胡子、穿成女人样来当您女友吧？」
「当然不了！拔腿毛就先不用了，剃胡子穿女装你就得……」
「别呀，您这不是让猴穿旗袍吗？这玩笑开得可挺没劲的……你别这么看着我呀……」
「别不好意思啦，工作需要嘛，就这么定了。小丽！开工。」说着公司的几个女秘书走进来要带我走！
「陶哥，这过了可！我这人长得跟抽奖抽来的似的，质量特别次，你就不能换……」话没说完，那几个女的已把我架到了后面，「你们几个是不是摔交选手退下来的？！怎么这么大劲呀？」
打了麻醉针……缓缓睁开眼，只有陶哥在我面前。
「我……我变成什么样了？还活着吗我？」
「别说胡话了，自己坐起来看看。」
「恩……」我慢慢坐起来，看了看自己，又看了看正照着我的镜子，向他点点头说：「你这王八蛋现在满意了？！」
「呵呵满意，从现在起你叫微宝宝。」
我和陶哥走进大厅的时候，已是华灯初上。贵宾套房，厚厚的羊绒地毯，幽雅的灯光，餐桌上已摆满了山珍海味，老总们和他们的『女友』已等在里面了。
看大家不解的神态，唐涛连忙解释道：「哦，各位！向你们隆重介绍我的女友——微宝宝。」
我也马上随应：「本小姐属于首次上市，请大家棒场。」他们笑着欢迎我们入坐。
席上那赵总一个劲夸我漂亮，不停地向我敬酒，我的脸在半小时后终于红了。
正当感到晕呼呼，强打精神与他聊天时，忽然感到一只手！摸到了我裸露在紫色短裙外的大腿上，吃了一惊，发现是坐在旁边的陶哥从桌子下伸过手来，抚摩着我穿着黑色长筒丝袜丰满的大腿。心里『噗通噗通』地跳，但又不能声张，只好任其所为，陶哥见我没有拒绝，更加放肆起来，手顺着我的大腿向上摸，竟摸到了蛋蛋部分，隔着三角内裤轻轻摩擦着，弄得我脸更红了起来！！但又担心被赵总发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，期望这『王八蛋』快点结束无礼举动，然而他摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉地用手指拨开我的三角内裤，把手指直接伸到我的鸡鸡上挑弄着……不一会儿，下体就被挑拨得酥痒难当，可爱小弟弟渐渐直了。
「宝宝，你不舒服么？」赵总看我有些魂不守舍，关心地问。
「没，没什么……」陶哥熟练地玩弄着我那乾渴已久的部位，两根手指又直插入湿润的后庭里，不停地进进出出，带出大量的淫水，把小内裤都打湿了。
「对，对不起，我要去洗手间！」折磨总算暂时结束了，我慌慌张张地站起来，逃去洗手间。
「讨厌……真坏！」用卫生纸擦干下体溢出的淫水，看着镜子里自己泛红发热的脸颊，分明是一副动情发浪女人的表情……等我回来，酒席已经撤掉了，陶哥和那个人老总坐在沙发上，正翻看着这次挑选的内衣丝袜的样品。
「来，宝宝，你来帮赵总选些样子吧，你应该知道女人的喜好。」
「对对对，请坐！你们几个女人一起参谋一下。」赵总挪了一下身子，让了个地方给我。我坐到这帮『女友』中，正是下午打印出来的那些款式，其中一个不要命的说道：「这不行，每个人都有自己的喜好，谁也不好说，再说这么看也看不出什么效果来呀。」
「那怎么办？不如让你们几个来当模特儿，穿上后我们来挑吧。」当这句话说出口后，大家连连叫好。我一看这姐妹几个没人反驳，还都一副很想试一把的样子，只好认了。我们把那些内衣裤和丝袜抱到包间里的小卧室，然后大家脱得一丝不挂，开始试穿。我发现沾在自己身上假乳房还真结实，真空也不会掉，她们的也是。
我问身边的女人：「鸡鸡怎么办呀？这样不是都看到了吗？」
「他们就是喜欢这样呀，这样才性感呢！怎么？你以前和陶哥睡时没？……」
「啊……开玩笑啦，我怎么可能会不知道呢？哈哈……」
我这套是粉红色三角内裤和吊带式胸罩，白色蕾丝长统丝袜，玲珑凹凸的胴体散发着诱人的气息，裹着白色蕾丝丝袜的修长的大腿穿着粉红色高跟鞋，镜子里的我显得很迷人，尤其是下面突起若隐若现的，真如所说实在性感呀！
欣赏着镜中自己：「要是男人都这样，我也情愿当Ｇａｙ！」突然！发现她们都诧异地看着我，「我把心里想的说出来了吗？！开玩笑啦……」
当我们从小卧室里出来的时候，他们都惊呆了，目不转睛地盯着我们近似全裸的肉体，尤其那陶哥看着我，口水都快流出来了。
「小姐们，请走两步看看。」赵总咽了口唾沫，说道。
我们轻轻迈步，在屋里来回走动着，毕竟是第一次在男人面前穿女式内衣还这么性感，感到脸上火辣辣的，随着色胚们饿狼般的目光，体内有一股火焰在跳动，刚才被陶哥挑弄过的下体又开始有了反应……
走完，分别坐到自己男友身边，陶哥开始用手抚摩着我身上的胸罩和内裤，仔细查看着，嘴里不停地赞叹：「宝宝的身材真是不错，完全把这套内衣的优点展现出来了。」接着双手抚摩我的修长的大腿。
不知为什么，听到他的称赞，我心里更是热乎乎的了：「你好坏呢……」
「哎呦！越来越像女人了，还撒起娇了。」
「才没有呢别乱摸嘛……」不知不觉我好陶醉在这种发嗲的氛围中。
他边爱抚我边色咪咪的问：「怎么样？扮女人很好吧？还恨我把你弄成这样吗……」说着他套弄起我早已顶出蕾丝内裤的鸡鸡……
我禁不住深情的抱住了他，嘴唇贴到他耳边：「恩……你这样弄，人家会舒服死的……好吧，也许我已经开始喜欢当女人了……可是你依然是个王八蛋！！」
他哈哈的笑起来……
第二节
「宝宝，这是公司对你昨晚的奖励！」陶哥把一个厚厚的纸袋递到我的手里。
「谢谢！」我高兴地接了过来，尽管和他有了肉体上有间接的关系，但在办公室里，我还是有些不好意思，脸上有些发烧。
「怎么？」陶哥笑嘻嘻地拉住了我的手，我一阵心跳加速，挣扎了两下没有挣脱，反而被他抱到了怀里。
「讨厌，这是办公室！」我娇喘着，两腿发软，小声地说。
「怕什么？别人都下班了！」他把我按到办公桌上！
「我看你是疯了，现在我没女装，你也有兴趣？」我推开他，站到一边。他向我笑笑，拿起电话说了起来……
「你又找那帮摔交队的来呀？告诉她们这回别给我催眠，搞得我跟畜生似的，还得先弄昏迷了再宰肉。」
这时，一个女人拿着个箱子进来。「穿好来我办公室。」陶哥说完笑眯眯走了。
我对留在屋里的女人说：「您看着办吧。」
女人好象机器人一样点点头，然后过来就帮我脱衣服。先粘好假乳房，波浪蕾丝边，镂空的玫瑰花纹胸罩带上，还是半罩杯的。罩杯刚好盖过乳尖，但却遮掩不了乳晕上半部。很喜欢它内藏智慧形记忆钢丝，藉着集中托高，让胸部更挺、乳沟更深。我真惊异这对Ｄ罩杯假乳房怎么做得这么逼真呢？！接着是漏裆的黑色性感连裤袜，外面穿上微微宽松的鹅黄色毛衣，搭配着迷你黑皮裙，然后是６ｃｍ消魂黑高跟鞋……
「这就完了？」
女人点点头。
「不化妆，不带假发，而且还不穿内裤了？」
女人点点头。
我心想有意思，继续问：「你不会说话吗？」
女人点点头。
「你是白痴吗？！」
女人瞪了我一眼出去了……我看着镜中自己，还真有点显得既高雅又俏丽呢。
心情忐忑地到了陶哥的办公室，一进门屋里黑黑的，忽然感觉从身后一只手伸到了我的裙子里，抚摩着我的大腿。
「不要吧！陶哥你也太幼稚了，搞这种劣质Ａ片情节。」
灯亮了，陶哥正站在我面前。我迟疑了一下：「不对呀？！那谁在摸我呢？」
一回头我身后居然是昨天的那个赵总！！
他笑着说：「你好呀。」
「赵总你也在？！这怎么回事呀？３Ｐ我可没尝试过。」陶哥走过来，也开始摸我。「你们好过份呢……」嘴里虽然这么喊，然而身体已经不起引诱，腰肢扭动着，裙被赵总掀起到了身体上面，露出了黑色连裤袜。
抚摩之后，是和陶哥嘴唇的轻吻，赵总蹲下，舌头顺着大腿直舔到后庭！
「啊！」我被他们放倒在办公桌上，自己两腿不由自主地向两旁分开，任由他们隔着外衣揉弄着我的乳房，不一会儿，鸡鸡就硬翻了！「啊……啊！！」我大腿架在了陶哥的肩膀上，穿着丝袜和高跟鞋的大腿紧紧夹着他的头，双手支撑在桌子上，赵总则在更在下面舔着我露出的后庭，３人沉浸在快感之中。
『叮呤呤！……』正当快感连连的时候，桌子上的电话忽然响了起来。
陶哥接起电话一听，马上示意我们安静停下来。电话挂上，他在赵总说了几句，转头对我说：「亲爱的，对不起啦，我和赵总有事必须马上去，你先乖乖在这里等好不好？」
「我能说不好吗？有事你们去吧，别管我行吧！」
「呦呦！还犯起女人脾气来了。」他们亲了我一下。「乖宝宝，我们一会就回来爱你。」
「好啦好啦，你们走吧。」不舍的望着他们离去，渐渐恢复理智。我为什么会不舍呢？难道我已经沦落到成为他们的变装浪女了吗？
这时桌上的手机响了，可能是赵总落在这里的。我拿起来不想接，它在我手里震得麻麻的。把手机贴在胸上，振动的刺激起来。我可以清楚地感觉到我的假乳房也被带动着颤动起来。不知为什么，机器振动的速度让我竟然有些舒畅！！
刚坐定，手机又开始振动起来了，还是没接听，手机从领口放进衣服里。手机设成无声只震动，把毛衣脱掉，企图让热得发烫的肌肤散散热，也抓住在胸脯上肆意乱窜的手机。我把冰凉的机身轻轻贴靠在乳罩上，那种单调的振动，却令人陶醉呢……试着把手机放在双乳之间，两手分别把乳房向内挤压，就像曾经夹住男人的命根子一样。接着小腹下有一股骚动，胯下又开始湿润挺立了，我把手机斜靠下体，让它的直角填阻在鸡吧上，轻缓地左右晃动着。它振动的能量，顺着敏感的皮肤传入体内，冲向脑顶，真是令人迷醉的滋味！！我开始一手揉着自己浑圆的假乳房，一手让手机在蛋蛋周围震动……这帮我带来了一个小小的高潮……
此时，我更急切盼望着我的男人们快回来，放情的被他们占有。但是２个多小时过去了，他们还没回来，我发现——我都饿了！！！走回自己办公室，想换上男装先出去吃饭。可一回去，那些男装都没了。估计被那哑巴女人拿走了，怎么办？
正在不知所措时，我的同事小辉来了，来不及去锁门，他就冲进我办公室：「微微，我那材料……」他惊呆了！看着我不伦不类的样子「你？……这是？」
「小辉！小辉你别误会，你听我给你解释……嘿！小辉你别走呀。」
小辉转身笑着跑了，我也没法出去追他。终于四处找了半天，翻出条裤子来，赶快穿上，拿下假胸慌忙回家了。
晚上我在电话里跟陶哥说了这事，「你说怎么办好呀可？」
「……你明天就不要来上班了。」
「这个这个可过了，我变装也一部分是你逼的呀！你怎么能说辞就辞我呢？」
「哈哈，我辞掉的是男装的你，你后天可以女装来上班呀。」
「你这不扯呢吗？一天两天行，你让我常年这样生活，我可受不了！」
「你先别那么急，干不干随你，如果你女装上班，我就派你去分公司做女主管。待遇很优厚，是……」
「后天８点准时见，Ｂｅｙ。」
第三节
『叮咚』第二天才早上７点门铃就响了，一开门站在面前的居然是那个哑巴女人。
「你……你什么意思？」
「陶哥让我来给你这些东西。今天一整天，我来培养你成为怎么打扮成女人。」
「你会说话呀？」
「从现在起你就不住这里了。」说着，她示意我跟她走。
「我还没刷牙洗脸呢……你！」她把我拽走，上了她的车，开到一座楼下。
随她到６层的一间屋里……
「陶哥人还真不错，这地比我那儿强多了，你先送我回去一趟，拿了行李马上入住。」
「不用了。」
「什么不用了？我穿什么吃什么呀？」
她领我进其中一个卧室，打开左柜，全部是女式高跟鞋，一看都很性感，鞋跟也都比较高，颜色五花八门。右边柜是粉红色调，一开里面全是情趣内衣，胸罩、Ｔ型裤、吊袜带、网眼袜一大堆。
「我真服了你们啦！还有什么都让我看看呀。」
她打开卧室内一道别门，室色调淡红，挂满各式女式外衣，各种裙、Ｔ恤、热裤、套装、大衣好多！我向这一切深深的感叹着：「再见啦，我的男性生活……」
「还满意吗？」
「满意呀，你们能帮我弄这么多东西也不容易，看来陶哥打算这么玩弄我，也不是一天两天的事了。不是他鬼上身，就是你得神经病了，我也就陪着你们犯疯吧……」
自己环视了一下整个房间，床上有许多毛绒娃娃，床旁有一落地大梳妆镜，梳妆台上有各种化妆品、香水和脱毛霜，柜下有十几款假发，假乳什么的，气势都是女人的情调。心里说实话，真是出奇的兴奋！
接着女人开始修剪我的体毛，教我化妆，怎么做出逼真的乳房，我这人天生就笨，一学就学到傍晚。最后她离开，让我自己化妆，打点一切，出去让她审查。
打开化妆品的抽屉，在脸上涂上紧肤水，粉底霜，用专用毛刷往脸上搽粉，上腮红，画好弯弯的眉毛，涂上微紫的眼影，戴上假睫毛，用紫红色的口红把嘴唇涂了，在梳妆台下的柜子找长假发套在头上，粘好假乳，打开首饰盒在耳垂下卡上耳坠，项颈上戴了白金项链。穿上带水垫的紫色魔术胸罩，高弹Ｔ型裤把男根卡到裆后，然后套上肉色丝袜，扣好吊袜带，选件紫红色的紧身吊带裙，整理了一下乳罩，显出迷人的乳勾，性感至极。
自己完全变装后自己在房间度步，两只乳房像小鸟似地在胸罩内冲撞，颇有节奏也颇有幅度，两条丰腴而又白晰的大腿，性感的光泽亮着某种愿望，身段极佳，属于窈窕之中不失丰满的那种，化状打扮的性感妖娆，足以引起男性的欲望。
至少看着镜中自己是这么认为的……
「行吗？」我走出去要让她看。「啊？陶哥你……」那女人已经不见了，陶哥和赵总及他的『女友』坐在客厅沙发上，色色的端详着我。
「行，特别行，宝宝果然不负重望呀。」
「你们！本来这事就挺奇怪的，你们还老忽隐忽现，天天和我捉迷藏，到底想干什么呀？」
「以后不会了，看看你自己多漂亮，当女人不错嘛。」
「是不错，那你怎么自己不当呢？」
「宝宝嘴吧还真厉害，我们不当女人，有人陪你呀。」
赵总的女友走向我：「宝宝你好，我是娜娜。」
他们说：「娜娜和你住在这里，这里就是特殊分公司。」
「你还挺幽默的，怎么可能呢？这里能办公吗？工资怎么算？」
两男人起身要走：「娜娜，你负责告诉她。」
他们走后，娜娜拉我坐下温柔地说：「恩，我们是公关部门的公主。工作就是等他们电话，陪各种人吃饭。」
「这算什么工作呀？变这样是为了什么呀？」
「为钱呀，撒娇让他们高兴，我们就会有花不完的钱，穿不完的漂亮女装。」
「唉……你起码还有理由，我是不知道为什么就被搞成这样的。」
「好妹妹，你会喜欢的。其实很不错啦，每天白天基本就是去买各种性感女装，足玩足疯，晚上才去陪，挺悠闲……不信，我现在就带你去个好地方。」
「游乐场都关门了。」
「别赌气了，保证你Ｈｉｇｈ啦！」
在路上，看着晕眩的夜景，也许什么要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行……
娜娜开车带我来到个夜总会，找了房间坐下。男人进来了：「娜娜姐，今天怎么这么晚来呀！」
看样子她是这的常客，「你帮我叫２个帅点厉害点的来，要把我好姐妹招呼好。」
「放心啦，包你们满意！」男生出去了。
「啊！不是吧？你是要叫２个鸭来陪我们！随便唱下歌啦！别搞这么多臭氧层了就。」
「傻妹妹，出来玩就是要来寻开心，别顾虑这么多。」
「要是让陶哥赵总知道了我们就死定了。」
「他们怎么可能知道，说不定他现在就在弄其他女人呢！哼！」
「可……」这时候，进来了２个男生，其中一个做在了我旁边。心想既然来了，我也不能太保守，要不更不好收场了……
「小姐，你真漂亮，皮肤好白呀，我们这很少能见到像你美丽身材又好的来玩。」
我哈哈大笑：「有意思，我上星期跟别人说的话，现在居然有人还给我了！你不会不知道我们是……」
「知道呀，但我们是把你们当做最美丽的女人伺候的，喜欢吗？」
听他这么说，我心里感觉很温暖。于是喝酒，唱歌，越玩越开心！娜娜喝了很多，可能已经醉了，她喊着改编成黄色歌词的歌。站在电视机前跳舞，做出下流的动作……
「脱！脱！」那２个男生起哄。娜娜很听话的边扭动腰边把衣服脱了下来，我觉得头很晕，看着她表演，只见她把自己的短裙掀了起来，露出了粉红色的内库，翻出鸡鸡套弄抚摸，发出淫荡的叫声！！……陪他的男生估计是忍不住了，冲上去就抚摸她那对大大的假乳房，不时用嘴亲咬。
「啊！啊！！……」娜娜闭上眼睛享受着！坐我旁边的男生本来还是算规矩，看到她们的表演后就靠住我，把手放到我腿上摸着，渐渐手越摸越上，阁着上衣揉起我的乳房。
我刚要反抗，他贴到耳边细语：「别这么矜持嘛……和我去旁边那屋，给你按摩好不好？」
我点点头，随他过去躺在按摩床上，他在我的头部开始按：「你真漂亮，白里透红，真是美人。」
「刚才都听好几遍了，你们这儿还有没有什么新鲜的？」
他好象没听我说话，继续恭维：「你的手好嫩啊，称得上纤扦玉手，平时肯定很会保养的！试试推油吗，超爽的！」
「好吧，随便推吧。」
他拿出油，掀起我的裙子，脱下内裤。开始帮我推腿部，小腿，大腿，他从我的短裤里伸了进去把油推进到了我的屁股，啊！想阻止他，但是他压住了我的腿，我无法动，而且他已经在我的屁股上来回的揉搓，不断的揉！还不时的用里抓一下……接着，他又在大腿内侧推油，这是我敏感部位呀，他把油一直推到根部，就快碰到我的蛋蛋了。这时，我打了个冷战，顿时觉得全身酥软，他好象也感觉到了，没有继续，又回去来回的揉搓……不知不觉中，完全没有意识到自己现在已经情欲高涨，忍住发情时的呻吟，摆动着翘臀……甚至希望他的手能有意无意的碰到我的小可爱，让我满足一下。他也许是看出了我的用意，用２个大母指轻轻贴在了我的蛋蛋，温柔的抚摸，天啊！太舒服了……快虚脱了……
他轻轻的把我反了过来，我已兴奋得全身无力了，任他摆布了！他一只手在下面推油，另一只又不时的轻抚我的假乳房，这对假奶子敏感起来，他每摸我一次，我全身就颤抖……感觉下面很痒！真希望那里现在有个东西到里面大力抽动……
「啊！好舒服呢……」男人见势用手在我鸡吧上面摆弄，挑逗我……接着抬起了我的双腿，把腿架到了他腰上，天啊！我后庭现在正面对他，想扭动屁股，希望把鸡鸡从他的视线摆开，但这是徒劳，２条腿已经被他的腰撑到最大，根本无法摆动……
他把油涂到了我后庭周围，慢慢深入……
感觉那是淫水泛滥，很多很多……
慢慢的从屁屁流了出来，最可恶的是我的小可爱已经挺翻了！那是最敏感的部位……
他拿手套弄起我的鸡吧，并在我后庭温柔进出着呢……
我情不自禁的叫起：「真乖，你把我要弄翻了……还不快点嘛……再快！要……好会弄人家！……啊！你坏死了……」
这时，他不知从哪拿出个小震荡器，打开振动，放到了我的后庭里……在ＰＰ深处来回的振！！脑袋一片空白了，真不知用个振动的东西能有这么舒服呢！！他的手加快了套弄！
顿时，全身一阵强烈的颤抖，感到一震尿意袭来：「哦……你好强啊！要尿了！不要再那么用力……会抓爆我鸡吧的！……哦不要……不要玩我的鸡吧了……求求你！」
可无法忍住，全身在抽筋！频率更快了！那男人发现，更加的双工用力！！天啊……尿马上就要出来了，无法控制！猛然间尿真的冲了出来……接着又是一阵急速的抽蓄……
回家的路上我出奇的兴奋：「娜娜姐，自己当女人原来这么爽呀！」
她欣喜的看看我：「陶哥他们没选错人，妹妹你骨子里骚劲好强呢！姐姐明天就教你怎么勾引男人。」
第四节
娜娜一早帮我完美打扮了一番，准备今天的「训练」。她叫了外卖，要勾引送餐的男人。我心里有些害怕，可是呢，又好渴望「学习」这种特殊的本领……
１１点多门铃响了，她向我笑笑，去开门。我偷看到是个３０岁左右的男人。
那男人看着娜娜的性感样子，像失了魂似的随着走了进来，娜娜说：「你先把饭放边上吧。」
「那你们是什么意思？」
「没什么呀，一起聊聊天可以吗？我们姐妹好孤独呢……我叫娜娜，她是我妹妹宝宝。」说着，她指了指我。我瞪了她一眼，慌忙对男人说：「要不你走吧。」
男人转身要出去，娜娜一下拉住他，用丰满的假巨乳蹭着他的后背。那男人像是僵住一样，脸都红了。
我很紧张，忙说：「姐姐，你让人走吧，别开玩笑了！」
「谁开玩笑了？」娜娜把他带了进来，让他坐下。我们坐在那男人两侧，姐姐靠到男人身旁撒娇：「恩你叫什么呀？」
男人慌张地回答：「叫我小志就行。」
「哦小志哥呀我想坐到你的腿上好吗？」说着，娜娜蹭到了男人腿上，那男人红着脸说不出话来。「你看我的这条超短迷妮裙，漂亮吗？一坐下来，它就往上移，粉红的丁字裤都露出一大截来啦来！你摸摸看嘛……」
男人不禁诱惑，颤抖着慢慢摸起来。「哎呦讨厌你真会乘人之危，占人家大腿的便宜……摸得人家心里卟噗跳了……」听着她风骚的挑逗，我的下面都硬翻了！自己赶快捂住。不过看着这男人几乎傻眼一样的表情，又觉得很有趣。
「喝酒吗？」
「不……不喝。」
「啊……不喝酒？那你一定喜欢吃奶吧要不你干嘛一直盯着人家胸部呢？」
「我……我喜欢……」
「呵呵，那你把鼻子伸过来，闻闻有没有乳香呢？」
「有！有……真香」我已经快忍不住大笑起来了，乳香？那是橡胶味吧？！
哈哈那男人居然闭上眼陶醉的闻了起来。娜娜看着我忍笑的样子，对男人说：「小志呀，我妹妹的乳房更香，你还不闻闻？」
那男人闭着眼又把鼻子移向了我的胸前，嘴里还念叨着：「好香！你们都好香！」
娜娜把男人的手拿过来温柔地说：「你想摸摸吗？」说着，把他的手放在自己胸前揉起来，「大吗？软软的吧？很滑？还有点烫烫的感觉是不是？」
这个男人已经完全迷失在勾引里了，一劲应和着：「恩！恩！」
「乖乖……你别这么用力捏人家的乳头嘛……啊哦……看你呀，像个小孩子一样，呵呵把你的头埋进我的乳沟里……啊！」看着他俩陶醉的样子，我也想加入进来，学着说：「你也揉揉我的大奶子嘛……我也要」娜娜欣喜地向我竖起了拇指。
男人左手捏姐姐乳房，右手揉我的，看来他快要爽死了。可不知怎么的，我自己也感觉很爽，假乳像是此刻长在我身体上一样，快感上来了，发出淫荡的叫声，温柔的呻吟着。
「你看我们姐妹的大奶子在你的手里，一起一伏的，是不是很舒服呀？！」
「是是……太棒了你们姐妹俩！」
「小志哥，你下面的东西看上去硬硬的」娜娜凑过去，把男人轻轻推倒在沙发上，跪了下来，边抚摩他的裤子突起部分，边说：「现在我要揭开你的裤子拉链，拨下你的小内裤。」我亲眼看到那男人的阳具一下弹了出来！
「啊挺长的嘛……一只手还真握不住呢……你想让我们谁先帮你服务呀？」
男人呻吟起来，断断续续的说：「你们……两个一起来。」
「姐姐我……」刚要说话，娜娜把我拉了下去，小声说：「先看我的！」
「让我用指尖轻轻的拨弄它啊……呵呵感觉怎么样？」
男人呻吟声更大了说：「好……！舒服！快一点！」
「很刺激吧？！上上下下的揉啊哦越来越大了！一会儿我们姐妹两不爽死，才怪呢……！」其实娜娜说这些浪话时，一直盯着我，她是在带我进入真正女人的世界。我放下心理的负担，也撒娇的说道：「姐姐，我想先吃这根大肉棒嘛……」
「骚妹妹……那还不快来吸，要不，姐姐可先要了呦！」
我把他的阳具慢慢的含进嘴里，第一次吃男人的玩意，咸咸的！真是不知道怎么做呢。姐姐看出我的羞涩，在旁边指导我：「先轻轻去啄它，用牙齿咬它，恩……对，就是这样妹妹你好会弄呀……」我越来越兴奋的吸着，「好现在你把它整个吞下……哦……对！用舌头在里面打转再放出来！」男人这时快要疯了似的大声呻吟起来，不住地念：「你太棒了！」我的快感也像是顶到了最高点，不用姐姐的指导开始熟练的上下吸润。
娜娜很讨厌，还问那个男人：「怎么样呀我妹妹的口功不错吧？」
男人上气不接下气的回答：「简直要我的命了！啊！！！」
「妹妹，你看你小志哥的那个头呀，滑滑亮亮的，涨鼓鼓的！还要用手去揉它下面的两颗小芒果呦……」我突然发现自己，此刻已经深深的迷恋上了这只大肉棒！嘴里孜孜地不舍得离开，只能恩……恩的回答。娜娜这时躺下，拨开我的蕾丝内裤，把我的那根涨翻的鸡鸡含到了嘴里，简直舒服死了！
我也自然的学会了说淫荡话：「要是我吸你下面的睾丸，你是不是会更舒服呢？好滑！啊……」由于姐姐在下面狂吸我的大肉棒，我对嘴里的这根就更用力的弄！一片极度淫浪的叫声！突然，男人喊着：「我要射了！射了！啊！！」
本想问姐姐怎么办，可是已经来不及了。当我把嘴拔出时，它喷了出来，喷了我一脸！这时，还没来及擦，我的肉棒也被娜娜吸得到了最高潮，两股精液几乎是同时爆发出来。「啊……我舒服死了！！」
男人摊倒在床上，一直念叨：「太爽了……」我也卧到了地面上看着向我微笑的娜娜，她是那么迷人！从旁边的镜子里，映出我满脸精液淫荡的样子……
「好妹妹，看你表现不错嘛。那马上我们就出去陪了，夜里１点去**饭店５１２６房间。」
在娜娜的『常年经验』建议下，我们各穿一件低胸的黑色短衣，下身是一条黑皮超短裙，再配上那鱼网样的黑色长袜，８公分高的黑色小皮靴子，和黑色的长发，简直像极了色情电影里的双胞胎女主角。
到后，房门没有锁，推开看到里面有４个男人，其中有陶哥和赵总：「过来介绍一下。这是金哥和张哥。」
娜娜拉着我的手，走到他们面前，示意问好。那两人男人对着我们好似满意地点头。
陶哥站起来：「我们走了，你们好好伺候两位帅哥把。」
「什么？你们要走？！那我们……」
娜娜抢过话：「好，你们放心吧，我和宝宝一定伺候好。」陶哥和赵总走了，她坐到那个金哥身边，我也只能坐到张哥那边。
「两位老板，现在要我们怎么伺候呀？」
金哥摸着娜娜大腿笑眯眯说：「我们喜欢Ｇ的，来喂你们夜宵吃，可以吗？」
「好的，包你们满意。」说着，娜娜站起来把我拉到卫生间。
「娜姐，咱们来这干什么？」她指指台上的两套衣服，「换衣服？怎么老换呀，这么麻烦，早知道就光着来了。」
我们要换的女装是两套性感内衣，火红的颜色，上面是半透明的衣服，是托胸的那种，让整个胸部暴露在外面；下面是一个超小的超短裙，刚刚盖过蛋蛋；内裤是开裆式的，也是红色的，因为是一套嘛，因为裆部比其它开裆裤要开的小点，正好把ＪＪ包了起来，而让整个ＰＰ暴露在外面。娜娜拿起个像狗项圈一样的项圈给我带上：「妹妹你看，是不是比戴什么珠宝项链都漂亮？」
「是不错啦，不过戴这个干嘛？他们说的Ｇ，就是狗的意思吗？」
「是呀，没玩过吧。」
「不玩！麻烦你出去跟他们说一声，这种事我不干。」
「宝宝你这不是为难我吗？你就不能将就一下，其实还好啦。」
「不！不！！」
「……那这样吧，你牵着我出去，然后你就靠自己混过去吧，撒娇撒得过份些。记住可别让他们不开心。 」
我忧郁了一下：「好吧。」
娜娜趴在地上，我牵着她出去。金哥看到叫她爬到他身边去，我放开拉绳，她爬过去后把他裤子解开，温柔地把他肉棒拿出来，看似陶醉地把整个全放进了嘴里！为他慢慢的口，在嘴里裹来裹去，一下比一下吃的深！
我看得很兴奋，可当转头看那张哥时，发现他也在看着那边愣神。我见势跨坐在他腿上，把那已经好象肿胀的不得了的假奶子举在他的头对面！他很惊喜的说不出话来。
「张哥哥，头过来嘛……喂你喝奶好吗？」
他开始像小孩子一样大口大口的吸着奶，这居然让我有种说不出来的爽快感觉呢……我开始用一只手把他的头死死的按在奶上面，另一只手帮他解裤子。
感到他肉棒勃起了！下身不由自主的在他那硬硬的棒子上摩擦着……他终于忍不住了！一个翻身就把我按在床上，我趴在上面用手把身体支撑起来，将整个屁股高高跷起，将后庭完全暴露在他面前了！他双手把着我的屁股，将整个大肉棒一下就插进了我的菊花内，干得我剧烈的摇晃着身体……
「哦……张哥……我的好哥哥！哦……再深点……再用力点……哦……哦……你插的好……好深啊……哥哥的肉棒……好长……好大啊……你要把妹妹弄死了……就要让你玩个开心嘛……」
他一边在我的后面弄着，一边玩着我的鸡吧，心里无比刺激！大奶子在晃来晃去，由于奶子和床的摩擦，搞得更舒服了！眯着眼睛，把嘴张成０字型，享受着这双重的冲击，异常兴奋！……
第二天醒来，娜娜不在家。我起床梳洗好，那股冲动又油然而生！自己化上浓状，贴好桂胶假乳，触感假可乱真，摇摇它恩还逼真的晃动呢……戴好粉色的Ｄ罩杯内衣，黑色丝袜。穿上了一件水粉色露背小可爱和黑色的紧身短裙，接着选了一顶紅色挑染的假发，最后踏上６ｃｍ的性感高跟鞋。看着床前的镜子里，这个样子自己一下都认不出了，完全是个可爱性感的辣妹摸样呢……相信若是自己再街上碰到这样的女孩，一定会有想跟她上床的冲动！温柔地躺在床上，看着镜子做出各种撩人的姿勢，当手无意间碰到自己的大腿内侧时，忽然想到，不知道这样可愛的女孩子自慰是什么样子呢……与是我就用左手抚摩著胸部，右手伸进裙子裡，來回爱抚着私处……
「啊……恩……」好希望有男人肉棒插入慰藉，「哦……人家要骚死了人家好孤独呢……我要嘛！」学着女孩般淫荡的叫床再加上狂野的性幻想，使薄纱内裤里的小弟弟已经蓄势代发了，只差没射出而已……
第五节
和娜娜去Ｓｈｏｐｐｉｎｇ！在Ｇｕｃｃｉ挑了件枣红色无袖短裙的连身洋装，选双同颜色的高跟皮鞋搭配它，试穿后很合身，恰当地显出自己挺突的曲线。加上窄裙的裙摆可露出膝上多半的大腿，高跟鞋更使腿看起來修長，很满意！然后，到精品店挑中套白金的手饰，在内衣专卖店，选了几件不同式样的性感可爱Ｂｒａ。最后姐妹俩到美容院做脸、护肤、修指甲……体会女人的衣柜里永远少一件的感觉！
经过陶哥和赵总的介绍，我和娜娜这几个月来，认识了十几位各行各业的阔老板。由于本小妹的冰雪聪明，终于说服其中几位加上陶哥和赵总一起集资，为我和娜娜开了很豪华妖艳的「桃色沙滩Ｓ- Ｑｕｅｅｎ」夜总会！我俩成了性感女总裁，这个夜总会全是变装美女，专门为富商们服务开心。我们召集了３０多位变装姐妹来做公主，生意好得没法说了！
今天晚上的主题是『制服诱惑』，我和娜娜去化妆间审查。这些年轻可爱男们，正在往脚上穿着裤袜，身上穿着女式的束裤和胸罩。假胸部都十分丰满，有的身上穿着短裙学生服，正往头上戴着假发；有的穿着护士装，头发是粉红色的艳妹正走到更衣室的门口，向我问好；有的是猫女装扮；有的是兔女郎……
很满意姐妹们的金粉场面！时间到，大家都出去接客，娜娜也随去招呼外面，我留在６号化妆间和这里资格最老的变装艳妇梅姐聊起天来：「梅姐，你都快四十了，还这么白白净净的，我到你的年纪，不知要老成什么样呢……」
「哪里，看我这么胖，小肚子都有了，哪像你宝宝妹呀。」
「你哪是胖，是丰满！女人还是丰满点好，现在男人都喜欢有肉的。」
「女人嘛，瘦的好看，胖的好用！不过男人总是变来变去的，有的客人会说：你的乳房真软啊，ＰＰ真肥啊！后庭门好紧呀什么的。有的说：我要干破你的小屁眼。有的又说：屁眼真好，我要轻轻地干，细细地干，可不能弄破喽……要弄一辈子。姐姐我在挨他们弄时，除了呻吟，也会偶尔说些粗话：鸡吧好长、好粗、好硬啊！还有：你真有本事，干了人家那么长时间，都被你干死过去三次了！刚开始总叫他慢慢轻轻的，到后来被弄得起性了！就叫他使劲狠狠弄死我，干烂我的菊花！爽翻时会情不自禁：老板弄得人家真舒服，我的那儿生来就是要给你弄的……他们听了这些话，会弄得更狠、更卖力呢……」
「呦呦，瞧姐姐陶醉的样子，真羞羞……小妹该向姐姐学习一下啦！」
「学就不用了，那是他们男人的事。不过知道一点总有好处，省得等那些臭男人耍花样时你拐不过弯来……有个最近老光顾我的李总坏得很，他现在家中还有妻子呢！我常叫他流氓，而他却说他只对我耍流氓，不愿和他妻子在一起。他除了干时爱用些不同的姿势外，还会耍些别的花样，有时出台后还给我带些性感的内衣裤来！这些衣服都特淫荡呢……大前天那次，他送我件礼物，包装得很精致！拆开一看，吃一惊，你猜是什么？！」
「整套《机器猫》漫画？」
「傻妹妹……是一条又粗又大的假肉棒，电动的，旁边还有一只伸着舌头的小狗狗呢……一按电门，整个就活了，**扭，中间那段带着小颗粒，还会旋转，小狗狗的舌头高速抖动，再一按电门，一股温水从**上的马眼里射了出来，还射得很远呢，一直射到了对面的墙上呢」
「骚姐姐，你好好命呀！」
「恩！他开始像往常一样先玩了我的假奶子后，分开大腿，慢慢地把假鸡吧塞入后庭里，进去后小狗狗的舌头刚好抵住蛋蛋那里。一按电门，我才知道了！
敢情比挨真鸡吧干还舒服，扭动的**不停地扒拉菊花深处，中间有小颗粒的地方哧拉拉地转，磨得里面热辣辣、酸叽叽的！特别是小狗狗那颤动的舌头舔得蛋蛋乱颤，只一会儿，姐姐就达到高潮死过去了……「
「妹妹的客人倒是给我用过什么跳蛋啊滚珠啊的，都很好使呢……其中有个人还买过副铐子，有手铐和脚铐，把我的手脚分铐在四条床腿上，再垫上屁股垫，死命地干我，跟强* 似的，弄得我死去活来，连连讨饶的！想起来就……全身酥麻！舒服死了呢……」
梅姐神秘的笑笑：「妹妹你看！我现在就带了跳蛋，平时常把它塞在ＰＰ里，电池挂在腰上，没旁人时就打开电门让它震动起来，男人总喜欢我们的小穴穴紧紧的、暖暖的……男人有时就象小孩，得拿些个玩具哄哄他，我们的大奶子和骚菊花就是他们最好的玩具，这是他们在家闷闷的妻子所给予不了的！」
「那当然了！所以咱们『桃色沙滩』才这么红呀！梅姐你最中意的客人今天没来呀？」
「他昨天出国了，说回来又要给我惊喜，有时我感觉自己都爱上他了！」
「哎呀，我们这行，感情是禁忌呀！姐姐万一和人家跑了，我们这可就少了位大红人呢……」
「放心，妹妹。姐姐我做这么多年了，知道分寸的……」
就这样『桃色沙滩Ｓ- Ｑｕｅｅｎ』红红火火度过了一周年！姐妹们举办了『桃色快餐店』为主题的庆祝Ｐａｒｔｙ！特色菜单有许多：１橙汁，就是姐妹们在客人面前手淫，把流出的爱液收集在杯子里供饮用。
２肉棒热狗，是指客人把自己的肉棒插到姐妹们的后庭穴里去摩擦，等到客人射出白色液体的时候，再用面包蘸上客人的精液和服务生的爱液供客人食用。
３鲜奶，是指由美丽性感的姐妹吮吸客人肉棒，将射出的精液先含在嘴里，再吐到杯子里的一种饮料。
４泡沫三明治，由两个姐妹把自己的假乳房涂上沐浴液，再用它们一前一后的为客人擦拭身体。
５樱桃派，用乳房裹着客人的肉棒，让客人象在肉穴里一样抽动，然后精液射在乳房上，再由客人一点点舔干净。
姐妹们虽然是性服务的工作，但彼此感情却都特别深，相处得非常融洽。我和娜娜当然成了「小富婆」，而且呀，人家还交了第一个男朋友呢！……
第六节
几个月前的一天，娜娜突然说起他的哥哥，说他哥哥是家里唯一一个不介意她这样，和她还保持联系的亲人之类的一大堆。原来是他哥哥离婚，心情和状况很不好，想来我们的家住几天。我说没关系呀，来就来吧，既然他不介意，那妹妹我就更不介意了。于是，这位叫王小天的男人就暂住进来。
不知不觉在和他的相处中，渐渐被他的幽默与强烈的Ｍａｎ感所吸引。我对娜娜私下说：「可不可以让他做我男朋友？」
她挑衅着回答：「有本事，你就上呀。我哥哥可不是Ｇａｙ，别以为和去咱们店的人一样。」
「没问题的！只要姐姐你同意了，一切就让妹妹自己弄啦。」娜娜笑笑没当回事。
那天，我晚上装发烧没有去上班。家里就剩下我和小天，在自己卧室里换了一件很喜欢的睡衣，面料非常薄的，半透明蕾丝超短连衣裙，穿了一件粉红色透明的露裆小裤头。到客厅和他一起看电视。躺在沙发上我对他说：「好难受，把腿放在你的腿上好了。」
他却说：「那就回屋睡觉吧，明天还要上班呢。」
「不嘛不嘛我还要看连续剧呢。」
他一看没有办法，就只有说：「好吧，看完就回去睡觉，别再着凉了。」
我把两条修长而美丽的腿放在了他腿上，特意把腿勾起来，好让他看到性感内裤，而光着的脚丫呢，放在他双腿间，他穿了一个大短裤，很容易的就可以接近他的皮肤！边看电视，我的脚丫就老是装做不经意地触碰他的那根鸡吧……随着时间的推移，他有反应了，鸡吧硬了！因为我的脚感觉到已经高高的翘起来了！
这时，他的呼吸有些急促起来。用余光看着他，知道他也总是有意无意的去看我美丽的腿和内裤……真的有点受不了了，真想冲上去，把他的鸡吧拿出来，好好的操我一通！那该多爽啊！可是还得慢慢来……转过脸来看着他，这时的他正看着我透明内裤，而且很入神，好象我根本就不存在。突然他转过脸来，一下子和我面带满足的眼睛相对，他脸上好象着了火，越来越红，我们都不知道说什么才好……他还是很快地打破了沉默，有些颤抖的说：「晚上凉，多穿点衣服，本来你就发烧呢。」
「我在家就喜欢不穿，我热，下边都出汗了我要脱，我还要脱……」
他顿时像个惊恐的孩子，直盯盯看着我！我把薄薄的内裤也脱了下来，对他接着喊热，看到他目光紧紧盯着我那暴露出来的鸡吧，有一种前所未有的满足感！
他坑坑吧吧的说：「快穿上，快穿上。」
「不嘛！不嘛」说着就骑到了他腿上，他的鸡吧好硬好大啊，一下子顶到了我的屁眼上！
我温柔地呻吟着：「小天哥哥，你的那里好大啊……替你揉揉好吗？」没等回答我已经把手进了他裤头里面：「哇！你这里真的好大啊……你看你里头都出汗了还不拿出来嘛。」
此刻他就像个瘫痪的人，我脱他的裤头，他没有阻止我：「好大啊，好多毛啊！」两个大大的睾丸夹着粗粗的鸡吧，我实在忍不住了，伏在他的腿上，张开我嘴唇用力的吸裹起来……
只听到他无力的呻吟着：「不要，不要啊！」
我怎么肯放，还是不停的吸着：「舒服吗？小天哥哥，喜欢宝宝吗？」他晕悬着点了点头，我接着问：「看你这样，多久没有性生活了？」
他有点羞涩的回答：「快８个月了……自从闹离婚……」
「那……来操我吧！」没等他回答，我就已经把他的硬鸡吧放到了菊花里：「好满啊！」
他似乎恢复的力气，使劲的迎合我的躯体：「操我啊！小天哥哥，使劲操我啊！你一定憋坏了，宝宝不许你这样……」
第三天下午娜娜不在，小天那次后对我不冷不热的。我要继续攻克他……换上黑色的透明网纱半露的情趣内衣，胸罩周边是浅粉红色的蕾丝修饰，中间却是镂空的，假奶在乳罩中间的镂空三角中极为大胆地裸露着，可以感受到双峰的颤动，下面则更为不堪，是一条黑色透明软纱小三角裤，两边只用一条小绳子系着，一目了然，却又朦朦胧胧。三角区芳草萋萋地带，在透明薄纱后显得如此的神秘，阴毛被颜色稍微深一些的薄纱遮着。
我拿起盆，用力的摔在地上，大声的叫了起来：「哎呀！哎呀！痛死我了！」
小天听到了我怪叫，连忙跑过来贴在门口问我怎么了。我说我滑到了，痛死我了，你快近来啊！他一听连忙进来了，却看到我双颊火红地面对着他，他呆住了！
「这套内衣好看吗？叫『黑色诱惑』。」
「你……你不是摔到了吗？」
「恩……是的，人家摔到了。那你给我揉揉好吗？」他盯着我挑逗的躯体，我反过身子翘起屁股，这样好让他更能清楚的看到我的浪菊花！嘴里却撒娇：「这里这里摔到了。」
他喘了两口粗气，用有些颤抖的手轻轻抚摩我屁股……揉着，揉着，感觉到他手出汗了，他问：「好点没有？」
「没有，还疼！要你继续揉嘛。」我的屁股翘得老高，他的手有些不规矩了，慢慢摸到我菊花了！立刻一股热浪游遍了我的全身！开始呻吟起来：「小天哥，使劲些好吗？快点嘛……人家受不了！！」
他速度加快，我说：「还疼，用你的舌头好吗？」
他立刻停下，颤抖地说：「我不是Ｇａｙ，对你那里没兴趣的。」
「讨厌……前几天你干人家时，怎么不嫌弃呢？」
「啊……不一样吧可能，多脏呀。」
「不脏，不信你就亲一下试试嘛……宝宝的那里可香香了，比女人那里还要美呢！」
他还是不敢，我把小内裤扒下，不停用淫荡的声音叫：「求求你了好哥哥了！
用你的舌头好吗，求你了……「
他看到我这个样子，低低说了声好。感觉到他用舌头碰了一小下，我把屁股风骚扭动着，更蹭进他的脸，不让他躲：「怎么样？小天哥哥，宝宝的菊花穴是不是很好吃？」
我屁股把他挤倒了，让他不得不用力亲着我的小骚穴：「好爽啊……深点舔我！我好舒服呀！」
他喘着粗气，已经情愿地舔起我的屁眼！真是痒死我了：「快点，快点操我吧！」我站起来趴到床上，朝他扭动着我的大屁股……
只见他迅速拖掉所有衣服！哇，又露出了大大的鸡吧，和两个圆圆的睾丸！
「快嘛……快放到我的嘴里……」他反过来趴在我身上，把鸡吧放到了我的嘴里，嘴还在不停吃着我小骚屁眼里流出来的黏液呢：「你好坏啊恩……恩……」
他好象什么也没有听到还是拼命的舔着，把整个舌头都伸到了我的菊花里！
我明白了，他真的是被压抑太久了，此刻的爆发让我更兴奋了！嘴里含着大鸡吧，揉着自己的假奶子：「快点操我！我不行了！」他好听话啊，从我嘴里抽出鸡吧，转过身子，拿起大鸡吧对准我的骚菊花使劲插了进去……
我忘情地叫床：「啊！小天是我大鸡巴哥哥……你干死小妹了！对就这样……嗯……用你的大鸡巴……插烂宝宝的屁眼嘛……哦！……操我……用力操我的屁眼！好爽……亲哥哥……你操得宝宝爽翻了……操死我吧！再加力操人家的骚屁眼嘛……我是你的人了！」
他不停的猛干着我，嘴里重复着：「没见过你这么骚的我干死你！你比真女人还浪！要天天操你……」
不久我们达到了高潮，我反过身子，换了姿势趴在床上，他又对准了我的浪屁眼从后面捅了进去！这回更爽了，他更卖力地操着我，流出了很多汗，我的呻吟的声音也越来越放肆：「好紧啊！啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……」
「爽……宝宝……真有你的……想不到你是假女人……插你屁眼比插女人逼要舒服一万倍……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴！」
「美死我啦……棒……太棒了……小天哥哥的鸡巴爱死了……哦、我快不行了……啊！会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……宝宝被你插得好舒服疯啦！！」
「宝宝的浪穴……吸得我好舒服……我、我要射了！」
「我也要来了！宝宝要你射在我里面……嗯……人家要你的精液……要给你生个孩子！太爽了……插我再快……宝宝真的不行了！人家要来了！啊！！！！我来了……哦……」
「我要射了！」
「快拔出来，我要吃！」
他从我的屁眼拔出了鸡吧，我迫不及待抓住大鸡吧用力的用手撸着，张开嘴……好多的精液射进我的嘴里！好咸啊，但我却生怕浪费一点，可仍有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边……我无力的松开了手，躺在了床上，小天哥哥喘着粗气，也无力的摊下，我依偎到他怀里……「宝宝，我们能在一起吗？」
「人家不说了吗？我是你的人了。」
「我爱你……」听他说出这句话，我无比幸福的抱紧了他，真想一辈子不放开……
