梦璇帮我变成女人

标签：#梦璇#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/31/%e4%b8%8d%e5%be%97%e5%b7%b2%e7%9a%84%e5%b1%88%e8%be%b1/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章：初章—生活转戾点

在上次的同学会之后与梦璇的那一段浪漫体验之后，我们之间也只有保持着断断续续的联络，她有她继承家族的企业 我也没有多过问些什么，从梦璇的居住环境与穿着的品味上只觉得他的公司应该营运的很不错。我呢只是一个公司的业务经理而且自己也是已婚的身分，虽然自己也很喜欢跟梦璇在一起的感觉但是有时候还真的配不上梦璇呢…生活也是上班下班每天面对着不同的工作回家后面对自己的妻子平澹的过着，工作上的忙碌也让我跟梦璇也不是能常常的见面只是偶而会写Email 聊聊彼此的近况。
去年国际上发生了金融危机，大家都在措手不及的情况下面对更大的压力，不可免的我上班的公司因为出口导向的因素，在业绩的成长上面对很大的挑战，老闆每天都是找我讨论该怎么样面对这样的危机，怎么样才能找到更大的客户不然大家就准备回家吃自己了。我当然知道该去拓展业绩但是景气是如此的的差，根本无法找到好的商机更别论有好的业绩了。随着时间的过去老闆的耐心也越来越差，在公司裡面每天都弥漫着一股不安的气息，大家都不敢去面对老闆 不敢去参加老闆的会议，大家心中业绩的压力已经快要将大家压到喘不过气了。有一天我就把我的状况跟梦璇聊了一下，梦璇说她的公司正在拓展业绩 也希望找些有经验的业务人才，于是就问我有没有兴趣加入她的公司，虽然我还不知道梦璇的公司是做什么产品的 也不知道发展性如何，我些许的犹豫着，梦璇说我们当面聊聊 看有没有机会合作，我想了想也好反正在目前这公司应该也没有太多的发展性了，于是我跟梦璇约了隔天的下午喝个下午茶好好的聊聊。
当天下午我早早到了约定的地方等待梦璇的到来。随着时间的过去我等了快要半小时才看到梦璇风采翩翩的走进来，看着她穿着亮眼的蓝色丝缎洋装踏着高跟鞋很有自信的走进来，好像是一个女强人般的感觉，我向梦璇招了招手，梦璇也走过来做到位置上。
梦璇：抱歉喔！ 让你久等了，因为刚刚跟日本分公司开一个视讯会议。
我说：没关係啦 等美女是应该的呀，而且我们都是老同学的不用这么客气。
梦璇：那我就安心多了，对了关于工作的事情我们谈谈，我会说我目前的计画当然我也想听听
你的想法，这样可以吗
我说：好呀~这样是最好的，毕竟我对你公司所知不多，但是我感觉你的公司挺有规模的吧！
梦璇：我是继承我妈妈的公司，我们的公司是专门做高档次的化装品还有保养品的产品，你也
知道我一直想要当个美丽的女人，我父母也知道我的愿望所以过去我在妈妈的公司上
班学习，现在退休了我就直接承接了她的事业。
我说：哇！那妳也真不简单，一个人就这样接手这样大的公司妳也真不简单了呀，想必压力一
定也是很大的吧？
梦璇：压力肯定当然是有的，不过我很喜欢这工作所以也乐在其中不觉得辛苦了。而且爱美是
女人的天性，在这个行业中辛苦归辛苦不过还挺有发展前景的喔。
我说：梦璇妳说的对耶~ 像我老婆每个月光是花在化妆品跟保养品的费用真的是很多，女人
的钱真的是很好赚，而且不只是赚一次要是品质好，消费这很容易持续的购买妳的产
品。
梦璇：你说的没错，就是这样的消费习惯所以让我很有兴趣在这行业中持续的奋斗，而且重要
的是我也可以不断的使用新的产品让自己永保青春呀在你的电话中我感觉到你的工作有
点问题了，怎么样有没有兴趣加入我的公司我们一起奋斗努力呢
我说：是呀！最近的金融风暴吹的我公司都快要倒闭了，实在也想不出什么好的挽救方式，老
闆给的压力实在太大，而且跟我的目标也越来越远。听妳说你的公司产品与方向是不错
啦，但是我适合吗 我是男人耶，男人去卖女人的化妆品保养品适合吗？
梦璇：这点你不用担心啦，我会慢慢指导你的，况且你之前有业务拓展的经验，既然你现在的
公司没有发展性了，何不转换个跑道或许你的发挥空间更大喔。我的公司现在正在积极
的拓展业务，我有信心你可以发展的不错，另外我有计画要在法国在另外设立分公司，
你之前的海外业务经验我相信对我的公司很有帮助的。
我说：感觉上好像很不错耶，虽然有点心动 但心中还是有点犹豫着………
梦璇：这时梦璇更拉着我的手对着我说着，加入我的公司ㄧ起努力吧，我希望找一个值得我信
任的助手协助我，目前公司中的员工我都不是很信任，我想只有你可以帮助我喔。我想
要你担任的是业务总监的工作，至于薪水你更不用担心肯定比你现在的好很多。还有
将来的法国分公司创建我也希望由你来主导。
我说：好吧~ 那我愿意试试看，让我为你的公司努力一下，希望我可以对你的公司有帮助。
更重要的是我可以跟这么美丽的老闆一起上班也是很幸福的事情呀。
梦璇：你喔还是一样的爱说笑喔，那我们一言为定喔！你儘快就来上班吧。对了！还有件事情
最重要的是这工作的消费者是金字塔顶端的女人，将来你要面对的是挑剔的女人，我希
望你要有心理准备喔，还有要注意你的装扮还有行为举止喔！
我说：这我听不太懂耶 我该怎么注意呀？
梦璇：没关係啦~ 你来上班之后我会慢慢的敎你的，你要学习的还满多的，不过不用担心太
多囉，我会亲自敎你的。对了~我的公司离你家应该有段距离我担心你以后不能常回
家喔
我说：这没问题啦~我太太的公司也在外地，平常她也没回家我们算是聚少离多。
梦璇：那这样更好了~这不会是问题了。那我们就这样说定囉。
我说：那我就先谢谢妳囉~梦璇 谢谢妳解救我的事业危机呀。
梦璇：都是老同学了，而且我们的关係也让我必须要协助你呀。你说对吧~~ 重要的是你将来
可要好好帮我做事喔，这样才不会枉费我对你的苦心。
我说：是的，我心爱的梦璇~
我跟梦璇就在这样愉悦的谈话中确定了我转换工作，但是这样的工作转换也让我的生命有了好大的转戾点。

第二章：新工作的冲击

在与原有公司结束工作的聘雇关係，我带着我的妻子度假了几天后随即带着行李到梦璇的公司的城市先找间酒店暂住，隔天随即到梦璇的公司报到。到了梦璇的公司ㄧ看我大吃了一惊，不光是公司的外面大楼连公司的内部装潢都是豪华到不行，果然是有发展性的大公司，心中也更佩服了梦璇这个美丽的同学了。进了公司内部走到公司的总机小姐那边跟她们说我是今天要来上班的业务，我要找梦璇小姐。我感觉到总机小姐的眼中有些狐疑，但还是帮我联络了梦璇并且直接带我到梦璇的办公室。在整栋办公室中我发现到梦璇的公司清一色全都是女性，而且每个都装扮的很美，或许我是生当我我走去梦璇办公室的途中，大家都看着我打量着我。到了梦璇顶楼的办公室后，更是让我眼界大开，梦璇的办公室至少有15坪大，比我家的客厅都还要大呢~~ 当我还在处于惊吓情绪的时候，梦璇说：欢迎你加入公司喔~公司给你的感觉怎么样呢?
我说：梦璇呀妳的公司真的是太好了，比我想像的好太多了。
梦璇：那就好，还好没有让你失望喔。对了~你的办公室就在我隔
壁，我带你过去看看。我就随着梦璇的脚步走到我的办公
室。进去之后我也是吓了一跳，我的办公室虽然没有梦璇
的这么大这么豪华，但是也算是很高级的办公室了。
梦璇：这办公室还可以吧，业务总监？
我说：这真的是太好的啦!已经出乎我的预期太多了。不过公司裡
面的员工好像都是女生耶~ 我这样一个男人感觉还真有点
怪怪的呢~~
梦璇回过头走回她的办公室，我跟着她坐在他办公室的沙发上，随即慢慢的说出让我让我哑口无言的一段话~
梦璇：他端着咖啡慢慢的说着，你的观察力很敏锐也很正确，我
公司的员工都是女人，因为我们是卖女性产品的，当然要
用女生来卖才会有说服力呀，这也是我的公司会有现在的
规模，你说对吧?
我说：是没错呀卖女性产品用女生来卖会更有说服力，我无法反
驳梦璇的论点。但是我是个男人，而且是公司唯一的男人
我该怎么领导这么多的女人呀？心中有好多的疑问~~~
但是梦璇也没有多说什么，此时梦璇拿了一串的钥匙交到我的手上，我正在怀疑着的时候梦璇接着说：这是公司配给你BMW房车的钥匙还有我家的钥匙，今天只是让你来先看看公司的环境，但是今天还不是你上班的时间，你就先到我家我会亲自敎你上班该注意的事情，还有你现在住哪呢?
我说：我先暂时住在附近的酒店，我还在找房子。
梦璇：你将来是公司的高级主管不能住在酒店的，我家的房子还
有很多空房，你就住我家吧。
我说：这样好吗？公司员工知道不会说话吗？
梦璇：你放心，到时候知道也不会怎么样的，我们是同学不是
吗？你就先别问这么多了，先回家去好好安顿一下，我下
午就回家跟你讨论工作的事情。
我拿了钥匙走到地下室看到一台崭新的 BMW 730房车，我打开车门坐上车，心中是多么的雀跃，这车可是我心中梦想要买的车呀，之前都没有能力买这样的车，现在我居然可以拥有这一台我梦想中的车。要去梦璇家的路我还算是熟悉，因为之前还有来过两三次。到了梦璇家之后我将行李都搬下车，因为不知道我要住哪个房间所以就先放在客厅中。因为昨天撘车还有找酒店有点累，我坐在客厅中不知不觉的在沙发上睡着了。不知道睡了多久我听到开门的声音，我惊醒一看原来是梦璇回来了。
梦璇：很累吧~辛苦你囉
我说：不会啦~我只是休息一下而已。对了还不到下班的时间 妳
怎么就回来了呀？
梦璇：你忘了我是公司的总裁了吗？我当然可以早点离开公司
呀？而且我不是下班偷懒的喔，我是要来指导我的业务总
监，要做职前训练的。
我说：职前训练不是应该在公司吗？怎么会要到家裡呀？
梦璇：因为这职前训练是要秘密进行的，不可以让其他的同事知
道，所以要在家裡进行呀。来我先带你到你的房间看看。
我跟着梦璇走上楼，当梦璇打开其中一个房门我一看吓了一跳~~这~~这是我的房间吗？
梦璇：当然是呀，你看我精心帮你佈置的耶，还喜欢吗？
我看着房间的佈置完全就是个女人的房间，有澹紫色的地毯、粉红丝缎的大床、白色丝质的床帘、还有一个大的梳妆台还有全身的镜子，梳妆台上还有各是的化妆品与保养品。我顿时不知道该说些什么了。
梦璇：来将行李拿进来吧，我慢慢跟你说。
我将行李放进房间，看到梦璇坐在床边慢慢的开始说着：我知道你一定很讶异，不过这也没什么啦，我是希望你过一段时间到公司上班的时候要呈现的是一个完全女人的模样，就像你在公司看到公司中所有的员工都是女人，要是有一个男人在公司真的是很奇怪的，而且你要帮我卖的产品是女人用的化妆品与保养品，所以我希望你将来是以一个女人的角色来当我公司的业务总监。
我说：梦璇呀这你之前没有跟我说呀~ 这~这 我是一个堂堂的男人，你要我扮女人这怎么可能呀？而且我也没这样做过呀。更何况我都是一个结过婚的男人 我怎么扮女人呀？
梦璇：你只要有心就一定可以办的到的，你相信我好吗~而且我也
是爱你的呀~ 我是不会害你的。
我说：这对我来说真的是冲击太大了，这完全出乎我的意料之外
呀。
梦璇：我知道对你的冲击很大，但是我觉得你是可以接受的。在
我跟你交往的这段时间还有加上过去这么多年的同学经验
上我知道你是不会排斥的对吧~
我说：是没错啦~ 但是要我当女人 我心裡还是怕怕的。到时候我
怎么面对我太太呀。
梦璇：你先别担心，你回家的时候还是个好先生好丈夫呀，我只
有要求你在公司的时候 还有在我这边的时候是个女人就
好。
我的口中虽然一直说犹豫着，但是想到这工作有优渥的薪水、有高级的配车，还可以跟梦璇住在一起，我真的捨不得放弃这样的工作。
梦璇：我知道这有点为难你，但是我希望可以跟你一起工作、一
起生活，我们一起努力开创我们的事业好吗？梦璇知道我
不会拒绝他了也慢慢的用温柔的口气说服着我。
我说：那好吧~ 我愿意试试看！那我们怎么开始呢？
梦璇：真是太好了~ 我们可以慢慢来，首先我会敎你怎么当个女
人，该怎么样化妆，穿衣，举手投足我都会慢慢的敎你
的。不过首先我要先帮你取各英文名字。我看我就叫你
”Vivian-怡君”好了怎么样?
我说：好吧 以后你就叫我 Vivian 好了~虽然有点无奈 但也还算是
开心的接受了。
梦璇：Vivian 太好了，以后我们在生活上就是好姐妹在工作上也
可以好好的相互扶持囉。
我说：那我该怎么做呀，我完全不知道耶~ 我也担心我无法胜
任。
梦璇：你别担心，今天先好好休息一下，晚上我们先吃个晚餐明
天我们就开始你的改造计画。
梦璇接着就去准备晚餐，我一个人呆在房间想着整个事情的前因后果，真的觉得好像整个世界都变了，我将来的生活会变成什么样？我的工作会是什么？我跟梦璇的关係会怎么演变？还有我怎么面对我的太太？越想心就越烦。
这时梦璇也准备好了晚餐，说实在的我不得不佩服梦璇，不仅是工作能力强，连做饭的手艺都一级棒的，我走下楼坐在餐桌上看着梦璇准备好的晚餐肚子真的感觉好饿。我们就一起享用美味的晚餐。用完餐后我也帮忙收拾碗盘，清洗着用过的餐具，这样的感觉好像一对恩爱的夫妻。晚餐后我在客厅休息着，梦璇就回房去洗澡休息了，在梦璇进房前我试图的拉着她的手想要抱抱他吻吻他，但是梦璇却是有技巧的温柔的回绝我一下。
梦璇：Vivian 我为了让你早日达成改造你的目标，在你还没有变
成我心目中女人之前，我可不让你碰我的喔~~好吗？妳晚
上好好的休息，妳的日常生活用品还有简单的换洗衣服都
帮妳准备好了，我先回房休息囉 明天见呀。
我说：阿~~是喔 还有这样的规定喔~~ 我看着眼前这样的一个T
S美女 但是却无法跟之前一样的爱她，心中的感觉还真是
有点无奈。但是我也只能说好吧~我答应梦璇这样的条件。
我回到自己的房间后看着整个是粉红色系的房间自己都觉得好笑了，我怎么会遇到这样的事情呀？但是为了工作或许自己也很爱梦璇，心中也要求自己要去适应要去接受。经过这一天的折腾真的也有些疲倦所以就先去洗个澡休息一下吧，先不想这么多了。当洗完澡后我才发现梦璇帮我准备的都是很女性化的衣服呀，我拿出缎质睡裙慢慢的穿上，突然感觉到那滑滑柔柔的触感真的好舒服。我的弟弟不知不觉的站了起来，看着镜中的自己穿着女人粉红色的缎质睡裙，裙子下襬还因为兴奋的弟弟顶着突起的一片，顿时感到有点难为情。看着镜中的自己穿着美美的睡裙，我的手不经意的握着睡裙下的弟弟慢慢的搓揉着，好美的感觉好舒服的触感，激动的情绪一来我无法克制，但是梦璇不让我碰她，无处宣洩这样的情绪我只好用手隔着缎质睡裙握着我的弟弟让他好好的发洩了~~~

这一晚我躺在丝缎的床单上，丝绸的触感让我感觉更佳的舒服，我就在这样又兴奋又奇怪的感觉下睡着了。 第三章；改变的开始

隔天适逢是週末，早上起床走下楼我看到梦璇已经准备好丰盛的早餐，我穿着睡衣跟梦璇吃着早餐，说真的还真的挺好吃的。眼中看着梦璇也是穿着缎质的连身睡衣，真觉得不管是身材还是皮肤都比之前好的太多了，也更美了，一时间有点看呆了。
梦璇：Vivian 昨晚睡的好吗？(说真的我还没有适应用这名字，顿了几秒钟我才反应过来)
我说：喔~~还不错呀，只是昨晚你都不陪我害我自己用手发洩。
梦璇：我也是想妳呀，但是为了早日让你可以达到我们的目标早
点能到公司上班呀Vivian对吧？
我说：对呀 我还是要赚钱养家的，所以我会努力的，让自己早点
到公司上班。对了梦璇呀，我怎么感觉妳比之前还要美
了，你是怎么办到的呀？
梦璇：不瞒你说我已经去变性了，前两个月我跟我的父母商量过
了在他们同意之下我到泰国做了变性的手术，现在的我可
以大声的说我是一个真正的女人了。
我说：原来如此呀，我说才短短时间不见你更有女人味了呢。
梦璇：Vivian 这是我的人生选择，但是我不会强迫你要求你跟我
一样的，懂吗？因为你还有家庭、有太太我可不希望破坏
你的家庭喔。
我说：当然呀，虽然将来我会变装成女人，不过我还是要说 我会
跟之前一样的爱妳的。
梦璇：谢谢妳呀~ 不过吃完早餐 我们要开始我们的功课囉。
我说：好吧，迟早是要面对的，早点开始也好。
吃完早餐后，梦璇拿了瓶瓶罐罐的东西到我的房间，我真的有点紧张不知道接下来会发生什么事情，梦璇知道我有点紧张便安慰我说：Vivian不用担心这是脱毛膏，你要先将手脚的毛髮除去喔，这是当女人的第一步。我看着梦璇将脱毛膏涂抹在我的皮肤上等个十几分钟感觉凉凉的也没有什么不舒服的感觉，接着再用湿纸巾擦去拖毛膏，顿时间真的好神奇我手上腿上的毛髮居然完全的脱落了，这是我第一次感觉到自己的皮肤是光滑的呢。
梦璇：Vivian 妳的肤质也还不错喔，你看还挺光滑的，之后只要记得每天擦护肤霜、乳霜还有紧缩液你的皮肤就可以保持的很不错的。
我说：当女人还真是麻烦喔，每天都要这样保养呀？
梦璇：那是当然的呀，不然我们的产品要卖给谁呢？对吧。就是
因为女人都要保养所以我们的业绩才会越来越好呀。还有
让自己也是个美丽的女人，对于顾客也更有说服力呀，所
以我们公司的员工都是女生，当然也都要求一定要将自己
装扮的美美的。你呢也不能例外，更何况你是我们的业务
总监更是要比员工还要美才可以喔。
听到梦璇这样说也才真觉得很有道理，我才知道要当个顶尖的化妆品保养品的业务一定要将自己装扮的更专业更美才可以的，所以此时的我已经完全接受要让自己变成美女的决心也不会这么排斥了。
梦璇：别发呆，我看看妳的脸上的鬍子这可是女人的大忌喔！
Vivian 妳的鬍子不多耶这很好呀，这样更容易些了。
我说：对呀，之前我本来就没有什么鬍子了，所以不用花时间去
刮鬍子。
梦璇：现在我要帮妳化妆 也会慢慢的敎你怎么化妆，你可要认真
学习喔。
我坐在梳妆台前看着镜子中的自己感觉有点虚幻的感觉，看着梦璇先将我的眉毛开始做修整，没一下子的工夫我的眉毛已经变的细细长长的柳叶眉了。接着梦璇用清洁液与化妆水将我的脸部做一个完整的清洁，梦璇说：Vivian你先闭着眼睛吧~接着用粉底液擦了我的脸，接着用眉笔划上眼线与眉毛，轻轻的用再用眼影膏也帮我黏上假睫毛，最后用澹粉色的唇膏涂上我的嘴唇再用唇蜜做最后的修饰。
梦璇：好了 Vivian 你可以张开眼睛了，梦璇笑笑的说着。
当我张开眼睛的时候我呆住了，镜子中的人真的是我吗？这镜中的美女是我化妆过后的结果吗？天呀真的是太神奇了，我一时半刻说不出话来，这下真的感受到化妆的魔力了。果然人家说没有丑女人、只有懒女人这句话是真的。
梦璇：今天我要带你去上礼仪，仪容培训班课程，因为这是女人
很重要的一门学问喔。所以要先学起来，这样将来在面对
客户还有员工的时候会更有自信的。
我说：我现在要出门呀？
梦璇：当然呀，不然在家怎么学呢？你别担心帮妳上课的老师也
是我之前的老师，我有跟他说过你的情况了，她今天只会
帮妳一个人上课，没有别人会打扰的。
我说：但是要出门我还是怕怕的呀。
梦璇：Vivian 要成为女人的第一步就是要打从心理面就认为自己
是一个女人喔，这样表现出来的才会自然而且有自信。
我说：拜託~ 妳说的当然容易呀，这可是我第一次耶，怎么可能
第一次就这么好。而且你是这么多年的经验了才有这样的
成果，人家我可是第一次呀。(人家?? 我怎么会用这么女性
化的用语呀，难道化粧后让我的心境也变了吗？)
梦璇：好妹妹，我知道~~你不用担心呀，我都会陪在你的身边的
好吗？来我们来换衣服了。梦璇让我穿上紧身的内裤，帮
我穿上硅胶的乳房还有胸罩，穿上肤色的丝袜，最后拿出
来一套鹅黄色丝质的长裙洋装帮我穿上。天呀，镜中的人
真的是我吗？真不敢相信呀~~~ 梦璇拿出一顶长度及腰的
假直髮帮我带上，梦璇说：这假髮只是暂时性的，从现在
开始你要留头髮这样会更自然些知道吗？
我说：好的~我知道了。

在出门之前梦璇拿了个女生用的包包给我，她说女人出门是一定会带个包包的，最后穿上梦璇帮我准备的高跟鞋，第一次穿上高跟鞋完全的不适应跌了好几次，还好梦璇都轻轻的搀扶着我，在打开家裡大门的那一刻，我的心跳好快，微风吹的我的长裙轻柔的飘逸着, 长髮也些微随风漂着, 踏着高跟鞋望着眼前的路这是我人生第一次要穿女装、用女人的身分去接触外面的社会了。第四章：第一次的女人课程

搭着梦璇的房车慢慢的往市区上课的地方前往，虽然是坐在车子裡面但是全身女装的我还是无法掩饰心中的紧张与些许的兴奋，好像是小孩子做错事担心被人发先般的感觉，这样的感觉真的很奇妙，之前我不会想要变装成女人但是现在装成女人了，我开了点窗户让车外的风微微的吹进车中，头上的长髮也随风飘逸着，这时候的我心中的感觉却是有那么一点点的兴奋与期待，很希望早日体会当女人的幸福吧。
过的不久我们到达了我要上课的地方，带着忐忑不安的心我拉着梦璇的手走进教室，我看到一个很美的小姐，她跟梦璇很亲切的聊了起来而我就像是一个小女孩只能静静的坐在梦璇的身边。不久梦璇随即跟我说：Vivian 这位是Cherry 老师，她会指导你要成为一个淑女该有的礼仪还有该注意的事情喔，你要好好跟老师学习喔~
Cherry：Vivian 妳看起来有点紧张喔，来放轻鬆点好吗，现在的妳
看起来很美很不错的。
我说：谢谢老师，我会放轻鬆好好学习的。
Cherry：恩！这样很好~ 美女就是要有自信，来你先站起来我们
来学女人走路。今天是妳第一次穿高跟鞋吧？你一定会
不习惯但是这穿高跟鞋是女人必备的 当然走路的时候需
要点技巧，我来看看你怎么走好吗？
我慢慢的站起身开始在教室中走着，但真的是我第一次穿这样高的高跟鞋真的在走的时候还有点重心不稳，也还像是个大男人般大剌剌的走着台步。
Cherry：不对！不对！来我跟你说，首先你要先将重心往前一点
这样才不会跌倒，还有要记得你现在是个女人走路的步
伐要小一点喔，妳的双肩要放鬆让妳的双手很自然的随
着步伐摆动着，这样妳的臀部也会摇曳生姿喔~~
我说：老师~ 这样有点难为情耶！
Cherry：别忘了你是美女喔！男人看女人都喜欢她们摇曳生姿翩
翩风采的对吧？ 来~妳照着我的话再做一次看看！
我于是照着Cherry老师的指导在走了几次，慢慢的我抓到的诀窍，在走路的同时很自然也很有自信的可以跟女人一样的穿高跟鞋走路。
Cherry：很好，这样就对了，Vivian 妳很有天份喔，现在妳走路的
样子很不错了。接下来我要你头上顶着一本书，在走路
的时候你不能让头上的书掉下来喔。
我说：好呀，我来试试看，经过之前的练习再加上老师的不断修
正鼓励之下，我完全可以达到老师的要求，在穿高跟鞋走
路的时候完全都很适应，老师也说我很有天分当女人。心
中的感 觉真的是很开心。
Cherry：现在接下来我们来练习坐姿还有其他的各项礼仪。Vivian
你先坐着然后我帮妳调整姿势。
于是我坐在椅子上，老师就不断的提醒我女人坐的时候腰要挺直不可以弯腰驼背的，还有双腿要併拢尤其是穿裙子的时候，不然春光外洩可会被那些色鬼男人吃豆腐囉，我听的老师幽默的言语指导之下，慢慢的都掌握到其中的诀窍，不过心中还是想着当女人还真是辛苦呢~~
经过几个小时的练习后Cherry 老师准备了些点心饮料拿给我们吃，当时我真的是好饿了，一坐在位置上就拿着点心还有饮料开始大口的吃着。
Cherry：大声的说着~Vivian妳是个淑女耶，吃相这样可不好看
喔！
我突然醒了一下，对喔~ 于是老师敎我该怎么拿东西吃，而且吃东西的时候还要小口小口的放进口中，千万不可以狼吞虎嚥的，喝饮料的时候也要小口的啜饮，而且不能发出声音。吃完后还要记得用餐巾或是面纸浆嘴角轻轻的擦拭乾淨，也要记得将口红在补妆一下。
我说：哇~老师~当女人还真是麻烦阿！不过我现在想想你指导我
的真的都是对的耶，我现在回想之前跟女人用餐的时候总
觉得她们怎么吃这么慢，这么秀气。今天我终于知道所有
的女人都是希望当个有气质的淑女呀。
Cherry：妳学的很快领悟力也很高，妳看现在的妳跟早上时候的
妳已经差别很大阿？妳现在的举手投足已经有女人的味
道了，不过你还要多练习喔，这样才会内化成妳自己的
行为你会是个更美更有气质的女人。我们今天的课程就到
这边囉大美女~~
我说：我第一次被别人称呼大美女还真不好意思。也回应老师
说；好我知道的，我会不断的练习，我转过头看看梦璇，
她向我比各大拇趾的手势也说我做的很好。
梦璇：Cherry！今天谢谢妳囉~花妳这么多时间，今天你又创造了
一个有气质的女人囉，我们先回去了，改天请你吃饭。
Cherry：不客气阿都是老朋友了，改天我也希望有机会跟两位美
丽的姐妹花一起吃饭喔。
离开了上课的教室之后，梦璇跟我说这样一天你累了吗？我说：还好啦~~
梦璇：喔~Vivian 妳的体力不错呢！那我们去逛逛 也帮妳买些衣
服，好吗？
我说：好阿！不过我没有带很多钱耶~
梦璇：你不用担心啦，买衣服的钱算公司支出的，妳是公司的高
阶主管我来补贴妳的治装费也是合理的呀。
我说：公司对我太好了啦，我一定会好好的努力报答公司的。
梦璇跟我一起走去百货公司，梦璇帮我挑选了很多套的内衣、睡衣裙、套装、洋装还买了好多的双的高跟鞋。逛到饰品部我们又买了很多组的耳环、项鍊，最后梦璇带我去买了些高纤食品还有维持身材的药品。
梦璇：Vivian 虽然你的身材很像是个女人了，但是为了维持一个
好的身材所以这些药品你还是要吃的喔，还有你要注意饮
食太辣的不可吃，这样你的皮肤才会更细緻更美的。
我说：恩~梦璇我知道了！我会注意的
今天买了好多的东西喔 都快要拿不动了啦，我们两个人提着大包小包的东西回家，回到家后我赶紧将新买的衣服、饰品拿到我的房间。稍事整理之后我跟梦璇简单用过晚餐，回到房间我开心的看着今天买的衣服，在洗完澡后我像是个开心的女孩一样 将每套的衣服一套一套的慢慢试穿着，在镜子中我突然感觉到当女人真的也很幸福，可以每天都穿不同的服装做不同的打扮，时而淑女，时而可爱俏皮，也可风情浪漫，不像男生只能西装只能穿裤子，这感觉差太多了。我发现我已经渐渐的爱上女装的感觉。这时候梦璇到我的房间看我
梦璇：Vivian 看起来很开心喔，心情这么好阿？
我说：对呀！有这么多美丽的衣服当然开心呀。我想我现在喜欢
要当一个女人了。梦璇妳看我穿这套洋装美不美呀？
梦璇：当然美囉~ 这些衣服都是我帮妳挑的，妳穿起来当很美
阿。将来的路还很长还有很多是需要学习的，妳早点休息
喔，梦璇随即轻轻的吻我一下，这个吻的感觉跟之前不太
一样，感觉好像是两个女人之间的吻~感觉特别的甜蜜。

这一夜我睡的特别的熟，隐约在睡梦中我已经是一个完全的女人每天都可以装扮的美美的出门，拥有当女人的幸福跟美丽。 第五章：出乎意料发生的浪漫

隔天早上醒来跟梦璇吃过的早餐后，我看见梦璇漫步的走下楼到客厅已经梳妆好穿着洋装准备出门，我还穿着睡衣慢慢的吃着早餐，我以为我睡晚了不过梦璇说不用急妳慢慢吃，我还在怀疑的时候梦璇说：Vivian我今天请了专门帮我保养护肤的美容师到家裡来帮妳美容护肤，还有做全身的去角质，我今天跟一个朋友约要谈一些商业上的事情，在妳还没有完全变成我们设定的目标之前妳暂时不用出席。你正式的上班时间是二个月后，这段时间你可要好好的努力学习怎么当一个女人喔。我身为梦璇的员工我也只能点头答应了。
吃完早餐后梦璇就出门去了，这么大的家也只剩下我一个人，想说一个人也无聊我就回房穿上新买的洋装穿上高跟鞋在客厅练习着走路还有各项女人的姿态。接近中午的时候家裡的门铃突然响了，我紧张了一下不知道是谁来了我想应该是美容师吧，所以我就打开了大门。眼前看到的居然是一个男人，我着实吓了一大跳在我还没来得及反应之前，门外的男人开始说：小姐你好我是市调人员想要请问一些消费者的问题，我很紧张的不知道该怎么办才好，这是我第一次在真实的男人面前穿着女装，不过想说既然遇到了只好勇敢的面对吧~~我没让那男人近到家中来，毕竟只有我单独的一个女性在家(我怎么想自己是女性呢？难道我已经完全接受自己是女人了吗？)，不过看那男子挺斯文的也很有礼貌，于是我就跟那男人在门外的院子中接受她的访问。
在接受他问卷访问的过程中，我刻意用比较清比较高的音调回答他的问题，还好他没有发现我是个假女人，访问过后我才知道原来他是个研究所的博士这问卷是他研究论文的一部分，他还直说很高兴也很难得有这样美丽的女人可以接受问卷访问，要是将来有机会希望可以请我吃个饭，我的心中顿时觉得很开心居然没被认出我是个假女人，但是我也不敢答应他，只澹澹的回应说：再说吧 我还有其它的事情不能再多聊了。送走那男人之后我赶紧进屋去，站在镜子前面我反覆的看着自己也对自己越来越有信心。
过没多久，门铃再度响起这次我可是很有自信的开门，这次来的是梦璇的美容师于是我就请他进来家裡，这美容师小姐感觉很温柔也挺美丽的他先自我介绍了一下。
美容师：Vivian 小姐你好我是美如，这次是来帮您做全身的护肤美容去角质的，妳叫我Candy
就好。还有我知道您的身分比较特殊所以我也不会跟其他人说的，梦璇小姐是我长期服
务的客户，您请放心的交给我吧。
我说：Candy 那今天麻烦妳囉，你也知道我也是为了工作为了薪水才这样要当女人的。
Candy：这我知道，梦璇小姐有跟我说了，我一样会用我最专业的服务来帮妳的您请放心，那
现在需要到您的闺房 我们可以开始今天的美容课程囉。
我说：OK~ 我的房间在二楼请跟我来。我带着Candy到我的房间，近到房间后Candy大呼一声
Candy：Vivian 你的房间好美好浪漫喔，我都没有这么美的房间呢。
我说：对阿，我也很喜欢我的房间喔，梦璇真的花很多的心思帮我佈置的，以后你可
以常来呀，妳还要帮我做很多次的美容吧。
Candy：对阿没错，这两个月每週我都要帮妳做美容还有护肤去角质，那现在请Vivian小姐你
脱去身上的衣服躺在床上，我开始今天的美容囉。
我于是到浴室去脱去身上的内衣、洋装、也将脸上的化装品先退去，我穿了套和式的缎面睡袍出来，但是没想到我的小弟弟居然不知道为何这时候硬了起来，害我很不好意思的赶紧趴在丝缎的床单上眼睛闭着让Candy帮我美容护肤。Candy先将我身上的睡袍脱去用了一条丝巾将我的臀部盖住，之后他慢慢的进行着美容的工作。
Candy：Vivian小姐你的皮肤还算是不错喔，我想第一步我要先帮妳去角质，然后再帮妳的皮
肤做全身的美白。
我趴在床上就说好呀麻烦妳了，Candy 先用去角质膏佈满我的背部还有双腿，接着她用一种很奇妙的布擦拭后感觉上我的皮好像脱了一层，但是却不会感觉疼痛。做完了背部后Candy要我转过身要做身体正面的去角质处理，我转过身不小心太快了让盖在我腰部的丝巾脱离了一下，我的弟弟也不小心的让Candy看到，当时我也觉得好糗，赶紧将丝巾盖住我的腰部还有弟弟，Candy似乎很有经验也假装没看到，他很认真的帮我继续做去角质的工作，半个小时过后Candy说：小姐去角质的工作完成囉，接下来要做美白了，请你继续趴着我来帮妳服务。我转过身趴在床上，当Candy用美白乳液开始涂抹我后背的时候感觉凉凉的，她的手法很温柔也很有技巧，让我感觉到飘剽欲仙的感觉，正当我沉浸在这舒服感觉的时候他按摩的手按到我的股间还有大腿内侧的时候，我整个人开始兴奋的我的小弟弟更是不乖了，尤其又是我的小弟弟直接摩擦在丝缎的床单上，好兴奋的感觉无法控制让小弟弟冷静下来，但是我只能故做镇定。做完后面后Candy要我转过身来接着要做正面皮肤的美白，这次我很小心的慢慢转身，不要让丝巾在滑落了下去，但是当Candy将美白乳液涂抹我全身的时候，那兴奋的感觉又再次来了，这是更强烈的感觉是我还正面看着Candy的脸让我感觉更害羞了点，我还轻轻的压着丝巾不要让小弟弟乱跑出来，但是过没几分钟Candy说了让我让我更害羞的话。
Candy：Vivian小姐你要将丝巾拿掉喔！这样我才可以帮你做全身的美白阿。
我说：但是~~但是~~
Candy：我知道妳想说什么，没关係的，来放轻鬆点喔。
于是我慢慢的将丝巾拿掉，我那早以硬挺的弟弟直直的挺在她的眼前。我不好意思张开眼睛看着Candy，只好闭着眼睛让 Candy帮我继续美白，但是我是男人呀，我那坚挺的弟弟那忍受的了那女人双手的温柔抚摸，好不容易让Candy帮我做完了全身的美白她也帮我穿上丝缎的睡袍，Candy拉着我的手站到镜子面前，我看到镜中的自己居然是如此的白皙光滑，但是害羞的是我的小弟弟却还是依然的硬挺的，我拉上睡袍的腰带赶紧掩饰了一下，正要转身的时候我不小心将Candy绊倒我们一起跌在床上，这时候的我在也忍不住心中的情慾往Candy的嘴上吻了下去，Candy也不知该如何是好于是也慢慢的接受我的吻，不知道因为好久没有做爱的压抑还是陷在心理上是女人让我感觉角色错乱的刺激，让我这感觉前所未有的情慾，我深深的吻着Candy 也不断的用我的手搓揉的她的胸部抚摸着她的大腿内侧。我听到Candy 轻声的呻吟着~~
Candy：不行~~ 不要这样，这样梦璇姐会生气的。
我说：Candy 你就帮帮我吧，我心中的浴火已经被你挑逗了起来，妳的美容你的抚摸让我好兴奋阿，妳要我现在停止我可是无法办到的呀。
Candy：可是梦璇姐只说让我帮你美白美容，没让我要跟你做爱阿。
我说：只要我们都不说谁知道呢？我不顾他的反对我持续用我温柔的攻势爱着Candy。慢慢的Candy已经无法拒绝我温柔的抚摸，她的情慾也被我挑逗了起来，也感觉到她想要，突然间Candy说：你换上女装我才要跟你做爱，原来Candy是个女同性恋他只接受跟女人做爱，于是我换上的一套洋装戴上假髮，现在的我是个女人 我跟Candy两个女人在床上不断的拥吻，不断的挑逗着彼此的性感带，最后我撩起我的长裙往Candy的蜜穴中狠狠的插了进去。
Candy：喔、喔～～……好爽……好爽，啊……你的真大……
在Candy的言语挑逗之下 我完全释放的我的情慾，我将自己浓浓的精液完全的射到Candy的小穴中。
在两个人的激情过后，我们无力的躺在床上喘息着，Candy趴在我的胸口，这时我不知道我应是男人还是女人？
Candy：Vivian 今天发生的事情绝对不能让梦璇姐知道喔，不然我会没有工作的。
我说：当然这是我们的秘密，没有其它人会知道的。但是你未来还是要继续帮我美容美白喔。
Candy：这是当然的呀，对了你先去洗个澡，还有一个重要的工作还没有完成。
我说：是什么呀？
Candy：等会你就知道了，妳快去洗时间不多了。
我只好听她的话去浴室冲洗完毕后走出浴室，Candy 要我正面躺在床上，真不知道这女孩还要做啥，Candy拿出了一条乳液抹在我弟弟周边的皮肤上，我看到她拿了之刀片，我吓了一跳大喊着：Candy~~妳刚刚也是自愿的阿，妳现在要对我做什么呀。我真的害怕她会做出伤害我小弟弟的事情。
Candy：Vivian妳不要紧张，我只是要将你的阴毛刮掉呀，没有一个女人会在那个部位有这么
多毛髮的。
于是我才放心的让Candy帮我处理，过没多久后Candy说已经完成了，我看了一下整个下体是白淨一片，Candy 又帮我抹上一种不知名的药水，感觉很凉很舒服。
Candy：好了大功告成了！妳现在全身都是白白淨淨的，这边将来也不会有多馀的毛髮了~~~
我说：什么！！以后都不会有了呀，怎么会这样，但是结果已经是这样我又能如何呢?
Candy帮我做最后阶段的美白护肤也帮我化妆、在我的手脚指甲上涂上鲜红的指甲油，在我穿上一套马甲，那马甲是的连身内衣束缚的我好紧连呼吸都有点困难，最后帮我穿上一套露肩式的洋装。就在完成的时候梦璇也刚好回到家了，我跟Candy 一起走下楼到客厅，就听到梦璇说：Candy果然是好手艺，妳看现在的Vivian 多美呀。于是我跟Candy面对面的会心一笑，因为我们都知道我们有彼此不能说的秘密。

第六章：二个月的全女性生活训练

梦璇跟我说下来的两个月我好好的在家还有照的她的安排去上课学习，希望在两个月后妳就可以以一个完全是女人的模样去上班。不只是为了工作、为了赚钱还有自己也喜欢上这样当女人的感觉，答应梦璇好好的去学习怎么当一个完美的女人。
我每天学习的就是以后都要自己化妆，对自己进行描眉涂脂。
Candy说：Vivian小姐！我现在用的手法和方式你一定要仔细学，认真看，细心领会，如果你无法学会这最最基础的一步的话，就无法将女人的神韵发挥出来，我轻轻的说了声：“是”。 我本来也算是清秀的瓜子脸，极少的鬍鬚，Candy没有费多大劲就将它们都清除乾淨了，而且Candy帮我抹上一种神奇的药膏后说：它们再要长出来应该不太可能了。
Candy仔细的观察了一下我的脸型，思考了片刻，开始操作起来。Candy在我的整张脸上均匀的扑上了香粉和粉底，让我的脸显得更是惨白，就象一张白淨的画纸一样，随后Candy就在我的脸上认真的工作起来，边做边详细的将每一步都告诉我，这也是梦璇特别关照过的，一定要由我亲自传授，Candy先用眉夹将我的眉毛连根拨去不少，只一会儿工夫本来两条浓眉，已经在Candy的妙手下，变成了两条细细弯弯的柳叶细眉，立刻使我的脸上增添了不少女性的妩媚，接着Candy又给我画上了眼线和眼影，并且粘上了两条长长的假睫毛。除了敎我化妆之外，Candy更仔细的敎我日常除毛和修甲的方法，并且都涂上了一层澹红色的指甲油，Candy此时也已经拿起了唇笔，在我的嘴上勾勒出唇线，再用一支澹红的唇膏将我的嘴唇涂满。当她放下唇膏，退后几步，仔细的看了看自己的作品时，不禁也爲之错愕不已，眼前出现的这个仪态万方，秀绝人寰的美人，绝对是个足以参加任何一场选美大赛的绝色美女，可是我明明又是个男人，而且经过自己的这一打扮，连最后一丝男人的痕迹也已经荡然无存了，取而但之的是无限的娇媚，连我看着镜中的自己也惊呆了，过去在街上看到美女的时候，总想回头多看几眼，可眼前在镜子中出现的明明是自己，可是那美丽的容顔，实在是使我不敢相信这就是自己，正在我爲自己娇美的相貌所惊呆的时候，只觉得两耳垂上一阵鑽心的疼痛，Candy已经趁我不注意的时候，爲我在两耳垂上打上了两个耳洞，现在两个大大的耳环已经牢牢的在我的耳朵上彷佛生了根似的。
Candy笑了笑说：Vivian呀，梦璇姐真的是有慧眼耶，其实你本来就是个美人坯子，只是一直没有好好的保养过，现在你再也不用担心了，在这里我将会尽我所能，把你变成真正的美女，你将会爲自己成爲一个女人而骄傲的。
我说：化妆还真的好多学问，今天妳敎的我都会记住。
在学习完所有的化妆课程后，之前学女人走路的姿态也是持续的练习，虽然之前都学过也渐渐习惯了，但似乎我穿高跟鞋走路的感觉始终无法持久，刚开始可能都很不错，但是一两个小时过去我的脚会疲倦，接着就又恢复男人的走路方式，为了解决这样的问题梦璇与Cherry讨论了之后想出了一个方式，她们找了一个很有名的整型医生，这位医生之前也帮梦璇处理过类似的问题，在医生仔细看完后，给我轻轻的打了一针，后来我就感到眼皮沉重沉沉的睡着了。医生看到我睡着了，对梦璇说：“要在短时期内让她适应这一切，只能动点手脚, 这样他的穿上高跟鞋才会舒服点，他会爱上穿高跟鞋的感觉
梦璇笑笑说：“我知道医生，这种手术也不是第一次做，妳也是帮我动过这样的手术。
只一会儿工夫，手术就已经做完了，我的双脚几乎没有出多少的血，就已经变成了适合穿高跟鞋的形状。 不知道过了多久我慢慢的醒了过来，眼睛还没有睁开，就感觉到双脚些许的疼痛，梦璇见我醒了过来，立刻将我扶起来，我本想站起来，一看自己的双脚，也没发现多大的差异。我问梦璇刚刚对我做了什么？
梦璇说：刚刚医生有对你的脚筋处理了一下，这样你穿高跟鞋就不会不舒服了。梦璇随即拿一双高12的高跟鞋穿在我的脚上，并要我再起来试试，我轻轻的站了起来，我感觉很舒服也很是适合即使是用小跑步的都不会重心不稳或是不舒服。真的是太神奇的手术了。
隔几天梦璇带了一位不认识的小姐回来，看到我就对着那小姐说：妳帮她看看该用什么样的义乳，
那位小姐看了看我的身形之后就说：有种用用医用硅胶做义乳，这是一种高分子量的硅氧烷聚合物，它无嗅、无味、无毒副作用，是美容整形的理想材料。这种材料做成的义乳在柔软度、弹性、比重和色泽上更接近人体乳腺组织。”这种义乳能使胸部造型丰满还可以维持身体平衡，防止斜肩和嵴柱侧弯。您看这质地多柔软，弹性好、色泽逼真，用手触摸时的感觉和自身乳房一样。另外，硅胶义乳的温度可随体温变化而变化，同您的体温保持一致，不会有冰冷的异物感，可以跟身体融为一体。硅胶的弹性也起到保护胸部的作用，可以缓冲外力，防止外力对胸部的伤害。但是价格比较昂贵喔
梦璇说：不用考虑价格就选用这种的吧，妳帮她量一量什么尺寸的最适合。
那小姐帮我测量的身形与体态之后帮我选定的类似水滴型的义乳还有一副臀垫，以增大我的臀围。那小姐说女人的臀围通常比较大一点 所以这也是需要的。
在身体的部位都差不多完成了改造之后，接下来就是之后每天都要穿着衣服了，梦璇特地请来了一位很有名的裁缝师傅，她要那师傅帮我订做些之后会穿到的衣服。那师傅很用心的量了我的胸围、腰围、臀围、身长等的资料后，梦璇对那师傅说：我要你帮她用最好的布料订做上班的服装、旗袍、晚礼服各式的衣服都需要。师傅说：这没问题~二週后都会陆续的交给我。
我对梦璇说：真的需要这么多的衣服吗？
梦璇：这当然需要呀，因为将来的工作场合还有很多宴会Party的
机会，妳都要有隆重的装扮的，晚礼服旗袍等这些都是需
要的。
既然我的老闆我的情人梦璇都这么说了，而且我还可以有这么多的美丽衣服可以穿我当然是欣然接受了。在过了两週后订做的衣服都陆续的交给我，我拿到真的好开心，新订做的衣服塞满的我整个衣柜，而且每套都好美让我都想马上的穿上。梦璇看到我这么高兴也对我说：妳看当女人多好呀，这么多美丽的衣服可以穿，比男人只能穿西装好多了吧？
我说：对阿，我终于知道为什么女人总是认为衣橱中的衣服永远
少一件的原因了。
梦璇：Vivian这两个月的时间妳也辛苦了在所有的训练完成后，就
我看来妳现在不论是说话、仪态、行为举止与想法上都算
是一个不错的女人了喔。晚上我们姐妹俩好好的庆祝一下
好吗？
我说：当然好阿~梦璇姐姐，现在的我好像只想当女人不会想当男
人了耶。
梦璇：妳先别这么快下定论将来时间还久，妳好好的享受当女人
的生活在说。妳先去好好的妆扮一下，晚上我们来吃烛光
晚餐庆祝一下。
我说：好呀~好呀~于是我回到房中认真仔细的化妆
在这段时间我刻意的留长我的头髮，现在也不用假髮了，在稍微的洗个澡后，回到梳妆台前，我将我所学的化妆技巧都努力的让自己呈现出来，用棕色眉线笔描出弯弯的眉型，在脸颊、太阳穴、前额和下巴上用一把大刷子轻轻刷上一些柔粉色腮红。用小刷子在眼皮上施一些澹紫色眼影。又用棕黑色眼线笔画出眼线，轻轻地在上、下睫毛上涂上睫毛膏，并在眉骨、颧骨和下巴上用指尖和中型刷子轻轻地涂一些香槟色萤光眼影，再用指尖和小刷子蘸一点白色液体眼影，刷到内眼角处，并且涂抹均匀，最后在嘴唇上擦上一点玫瑰红的唇膏抹匀的一个晚宴装，在脖子上还有胸前喷点香水，穿上塑身的马甲内衣在带着订製的义乳顿时间我变成的曲线窈窕的女人，盘起留了很久的长髮，打开衣橱选了一套露肩的澹紫色丝缎长裙晚礼服，套上了一双紫色丝缎手套，穿上高6寸搭扣钉跟的红色高跟鞋，最后戴上流苏耳环、选了一条珍珠项鍊戴上，此时看看镜中的自己，此时的我已经完全忘了我之前是一个男人的事实。然后走下一楼的楼梯我的手轻轻拉着晚礼服的长裙，耳边的长流苏耳环轻轻地在耳旁摇曳，到了一楼只见饭厅中间的桌子上摆着两盏洋烛，旁边放着一瓶红酒，音响正播放着轻柔的西洋乐曲。梦璇早已盛装打扮好在等着我，梦璇一看见我便立即站起来走上前，轻轻地吻了一下我的脸颊，并替我拉开椅子，让我坐下，这是两个美丽的女人一起烛光晚餐的宴会。 梦璇：Vivian妳今晚的打扮非常漂亮，是我所见过的最漂亮的女
孩，这段时间的辛苦训练果然是没有白费。
听着梦璇的夸奖我的脸一阵绯红，忙说多谢。我们边吃边谈，海阔天空，尽兴交流。梦璇将酒杯拿起来说：“美丽的Vivian小姐，爲我们日后的愉快合作乾杯！我举杯应和，将一杯红酒喝了。
梦璇：别喝这么快容易醉的，妳也要慢慢训练妳的酒量因为将来
很多的应酬都有需要喝酒，为了保护妳自己千万不可以喝
醉的喔。我看妳身穿粉紫色的丝缎晚装，鬈发云鬓，双眸
清澈明亮，刚刚妳轻轻的用手推推自己的头髮，举止优
雅。我看得心里都一阵冲动，唉，有哪个男人看到像妳这
样美丽的女人会不动心的呢，虽然我知道妳现在是被半强
制的换上了女装，而且你的心理到目前爲止还是男性的心
理，但是就以妳现在这个打扮，这份美貌，相信公司的同
事还有将来要面对的客人一定不可能发现的。
我说：梦璇妳就别笑我了，我是个假的女人，妳说的对直到现在
为止我的心理上还算是个男人呀，而且跟妳的美貌相比我
还差的远呢。
梦璇：这当然都只是个开始，将来的路还有很长喔。你可要坚持
下去，现在妳在工作上还有更多需要学习的，我希望妳将
来是一个成功的业务可以帮我打理公司。
我说：这我也希望阿，我希望可以帮妳的公司多争取些业绩，这
样也才对得起妳付我这么高的薪资。
不过当我问到说将来的路还有很长是什么意思的时候，梦璇笑笑也没多说什么，她只说将来让我自己慢慢的感受当女人的快乐。
在晚餐中我跟梦璇持续的聊着将来的工作还有当女人该注意的事情，当晚餐快要吃完的时候梦璇对我説：将来妳要参加的晚宴很多，喝酒也是无可避免的但是你自己要多注意不要喝醉了，不然那些臭男人不会放过妳的。
我说：这我知道，虽然我身穿女装但是我心裡还是男人，我喜欢
的是女人不是男人。
梦璇说：是吗？那妳怎么会这么喜欢我呀？我之前也是男人呀！
我说：梦璇妳当然不一样呀，妳现在可比真正的女人还要美呢！虽然妳之前是男人但是只有我知道呀，而且妳也去做了变性的手术，妳现在是百分百的女人了。
梦璇拿着酒杯起身坐到我的身边，Vivian 谢谢妳~在大学时我想是妳没有揭穿我的身份也愿意跟我当姐妹，到今天我才有这样的勇气继续走下去，现在妳有困难我当然也一定帮妳的，只是要你这样当女人帮我做事，我不知道会不会伤害你了。
我说：为了工作赚钱我可以忍受的，只是不知道我可以撑多久？
梦璇坐在我的身边看着我的眼睛说：只要妳愿意我可以帮妳的，这段时间我也谢谢妳的配合，只要妳愿意我们可以在一起当个事业上的伙伴，当生活中互相扶持的伴侣。我看着梦璇的眼睛我真的被感动了，我轻轻的抱着梦璇这次她没有再拒绝了，我对梦璇说：不管将来如何我一定会当你是事业上的伙伴，感情上虽然我已婚，但是我也愿意爱妳跟你互相扶持。我看到梦璇明亮的双眸中些许闪着泪光，我伸出手帮她擦去泪水还对梦璇说：傻女孩不要哭了喔，我紧紧的搂着梦璇说着。这时候我不知道自己是男人还是女人了，抱着梦璇的感觉我像是一个男人想要爱一个美丽的女人，但是我却是装扮成一个女人的模样穿着女人的衣服~~~
梦璇说：妳已经初步完成我们的计画了，我现在也不会再拒绝妳
对我的爱。
看着梦璇的脸我忍不住轻轻的吻上她的双唇，这次的感觉是特别的不同，好像是两个女人互诉衷情、互相想要得到对方的爱。梦璇喝了一小口红酒后，转头堵住我的唇，慢慢的将红酒精传到我的口中。，从未体会这样感觉的我，被这突来的强烈酒浪漫一下子征服了，心跳立刻成倍的加快，我揽住梦璇的小腰，让梦璇的娇躯紧贴在我的胸前，梦璇喝了一大口红酒，继续将酒灌到我的嘴中，酒沿着梦璇的唇角流下，我便以舌尖舔淨。这浪漫意识已经缓缓加深，沉入了深深的海底，无处施力，无可挣脱，梦璇再度用她的双唇封住我的唇，徐徐喂入香醇的红酒。 梦璇给我的感觉是如此的浪漫我无力抵抗，但是开始尴尬的是因为我穿着束身的马甲，从腰部以下完全被束缚地好紧好紧，虽然现在的我好兴奋但是我的小弟弟却是被紧紧的压缩在马甲束衣裡面，心中的慾火燃烧的我好兴奋但是马甲的束缚让我感觉到好难过，在梦璇不断的亲吻之下我的心好像快要爆炸一下，但是我的小弟弟却是被紧压着。梦璇看到我如此难过，她也说：这马甲的用途就是这样，以后再公司在面对客户你一定会看到美女，这马甲可以让你不会被看穿的。
我说：梦璇小姐~这我知道，但是现在只有妳跟我而且你刚刚这样
的挑逗人家，我怎么受的了呀，我的小弟弟被压的好难过
呀。
梦璇看了看笑着说：妳受不了啦~ 那Vivian想不想我呀~~
我说：我当然想呀~好想妳我的梦璇~上次之后我就忘不了妳了~
我想要妳~ 也想让你占有我~
梦璇听着突然撩起我礼服的长裙，鑽到我的长裙裡面，梦璇用她温柔的舌尖舔着我的大腿、小腿，慢慢的往我的弟弟那边吻去~我觉得血脉都在沸腾，梦璇解开马甲下面的繫绳，我的弟弟像是被解放般的直挺着，我感受到欲望的热力，只觉得自体内深处涌流出一股细腻奇异的暖流，带来了前所未有的渴望与幸福，梦璇拉着我到了她的房间轻轻的褪下我下身的所有装备，让我的下身得到了前所未有的自由，而梦璇则低头开始对我的全身进行着轻柔的亲吻，我的手则继续抚摸梦璇那雪白的胸脯，感觉到梦璇的心在他的手掌下怦怦乱跳，梦璇胸前的蓓蕾也像成熟的野梅般在自己的指间滚动。 突然间，”唔……”梦璇发出欢愉的微弱呻吟,娇躯紧紧的抵着他扭动，梦璇本以爲这样做能够稍稍缓解那股甜蜜的紧绷，没想到却反而加深了欲火的翻腾。梦璇也已经有点把持不住，然后，她急切地抓起我硕长直挺的弟弟，想要将它一鼓作气的塞进自己的体内。 我感觉到自己的阳刚象徵正撑开梦璇的内部肌肉，缓缓推挤进梦璇的甬道内，强烈的欢愉就像野火般蔓延到全身，而且持续正在不断的加强中。 梦璇又抱着我的腰,强迫我开始下上律动。
我说：等…等一下，慢…慢一点……我的娇吟换来的是梦璇更大的
热情
梦璇将我那修长的双腿分得更开，强悍粗野地让我进出她那湿窄紧窒的幽穴,天啊！我竟然让一个女人给强暴了。我不竟自歎的默念道，此时的我就在这种不知道是兴奋还是自卑的感觉中一泄千里将所有的幸福和快感一古脑的全部留在梦璇的体内，我看着梦璇那种满足的眼神，真的有点不敢想象自己的将来，该怎么样继续当女人的生活，而这时候梦璇离开我的身体，从边上的抽屉中取出外形象试管状棒子。不过不同的是它有凹有凸，粗的地方大概是直径二寸，材质是肉色，很有弹力的橡胶製成。底座附有一根电线，而且另外还有两三条皮带。
梦璇说：你来摸摸看。我伸手摸了摸那根棒子，果然就像男人的阳具一般，极富弹性，而且中心部分是坚硬的材质。
正当我还沉浸在刚刚欢于情绪的时候，梦璇要我转过身趴在床上，我依照着梦璇的指示梦璇也帮我抬起下半身然后梦璇在我的臀部附近涂了些滑滑凉凉的油，梦璇的手指也顺势的帮我按摩着，当她的手指按摩到我的股间的时候一股痒痒舒服的感觉鑽进我的心头。我轻声的说着：梦璇好舒服喔，突然间梦璇将棒子慢慢塞进我的后门里，痛得我头上立刻冒出豆大的汗珠，梦璇可不管这些一边塞一边说道：Vivian呀！这是你第一次，一定会有点痛，以后就好了，放心的好好享受吧这可是女人才有的享受喔！”一边又将所附带的三条皮带紧紧固定在我的腰部。我这时的感觉，就像被一个大号的瓶塞所塞住一般。 这时候，梦璇说：你尽可能的缩紧肛门，就像要把肛门吸进体内一般，用力试试看。好了，今晚，你就这样睡吧，虽然我知道你一定会不舒服，可是也没有办法，爲了让你习惯女人生活的一切也只有如此，来，刚才一定出了不少的汗，把这个喝下去，它会让你乖乖的甜甜的睡觉的！” 我也确实感到有点渴了，于是梦璇用她的嘴递过来的乳白色的液体送到我的口中我也一口气喝了个精光，然后就在这种又兴奋又有点痛楚的感觉中，昏昏的睡着了。
