欲望商店之魔店之主

标签：#欲望商店#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/01/%e9%80%89%e6%8b%a9%ef%bc%88the-choice%ef%bc%89/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章　新年午夜

我静静的走在路上，茫然而不知所措。已经夜里十一点多了，我却不想回家。黑夜给了我黑色的眼睛，但我的双眼却充满了迷茫。一切都结束了吗？也许永远的 离去才是最好的选择。但是心中真的放得下一切吗？但是又有什么别的方法吗？
我毫无目的的走着，时间也在无情的流逝着，当城市的夜空中响彻起清脆的１２声时，我才恍然发觉：已经过了夜里十二点了，这么说：新的一年来到了吗？城 市的中央响起了震耳的欢呼和鞭炮声，我却毫无所觉，在这个已经快接近城市边缘的商业区里，已然漆黑一片，除了前面唯一的一家小店依然亮着灯光。
“不回家过年吗？“我随意的走了进去，随意的问着埋藏在柜台后的身影。
“哦？这个时候还有客人？欢迎？需要些什么？”
“什么也不需要，只是有些奇怪……”
“哦？你是十二点整进来的？太好了！你可以帮我看看店子吗？我有些事要处理。”
“呵呵，你不怕我偷东西离开吗？”
“没关系，反正都是一些无用的东西。谢谢你啊！这是店铺手册！再见！”话音未完，这个店主就瞬间消失在我的眼前，而我恍然发觉：我竟然还没有注意到他 的样貌！
看着手中的手册，我不由有些苦笑，真是的，也不问问我是否愿意，不过也好，反正自己也没有什么事情，就这样帮帮别人吧！
看着店中出售的各种东西，我忽然产生了非常怪异的感觉。店子里几乎什么都卖，可是每一种东西似乎都与普通的商品略有不同，可是我却说不出有什么差别。
我随意的逛着，却没有碰任何一件商品，时间继续流逝着，店主却一直没有回来。终于，无聊的我想起了店主留下的店铺手册，打开翻阅起来：
魔幻商店：这是一个可以随心所欲出售各种魔幻物品的商店，但只有有缘人方可发现。
商品简介：……
注意事项：一旦成为商店之主，则终身无法离开商店，只有当下一个有缘人在新年的午夜十二点时进入，并在店中停留一个小时以上，才可以恢复自由之身，而 此人则成为下一个魔店之主，受命于店，不死不灭，直至永恒……

这是一个新年的笑话吗？我心中有些不屑，太低估我了。正在这时，远处传来了一声钟响，猛然间，一些资讯似乎飘入了我的大脑。我的心中产生了一种明悟： 我，莫鸣，已经正式成为第十三代魔店之主！第二章　第一件商品

我静静的看着街上川流不息的人群，心理不由得一声长叹，我终于明白了上一个店主为什么见到我后那么高兴，又为什么那么积极的骗我留下，原来，这种生活 太无聊了！
时间已经过了好几天了，可是我却没有碰到一个所谓的有缘人，因为到现在为止，我还没有卖出去过一件商品！_
其实，如果这些商品我能够使用的话，我也不会如此无聊了！但是偏偏遗憾的是，只有卖出去过的商品，自己才能够获得同样量的商品可以使用。于是我只好眼 巴巴的盯着过往的人群，期望可以遇到一个幸运的有缘人。　“咦？”我不禁一声低呼，因为我发现一个少年竟然在用眼角的余光偷偷的瞄着这里。莫非他能够看 见？可是令我遗憾的是，他竟然和旁边的那些同学一起离开了！　我不禁低声诅咒了一下这个店名！为什么偏偏起名为“欲望商店”？也许换个名字会更好一些！不 过也不一定，也许正是这个名字可以令一些好奇心旺盛的有缘人进来！
时间又过了一个小时，我的眼前忽然一亮，那个少年回来了！ 　“请问您的店里都有什么商品啊？”这个少年怯怯的问道。
“请您随意挑选，相信一定有你喜欢的东西！”我笑容满面的回答道。　少年答应了一声，便慢慢的在柜台里翻看着。
大约过了有十五分钟，我发现那个男孩面带失望之色回到了柜台。
“怎么了？没有喜欢的东西吗？”我有些怀疑，毕竟凡是能够进入这个商店的有缘人，都是绝对有可以满足他们需求的东西！
“不是，我的钱不够，我只有……三十元，可是那个……那个要六十元！” 　“啊？啊！没关系，反正马上就到情人节了！就半价优惠卖给你了！”原来是钱不够，真是的，若非不允许白送，我真想把所有的东西都送你！ 　“啊！谢谢你！”少年高兴的回答道，拿出商品放下钱后，一溜烟的就跑了！
这时我才来得及看到，他取走的东西是一本书：《女人的秘密》！ 　　看着手中的店铺手册忽然发出七彩的光芒，我的心中不由一笑：果然，这个手册不是那么简单的！

翻开手册的功能简介那一章，已经多出了一行字：商品卖出，魔幻之镜开启！ 　而在商品简介那一栏里，《女人的秘密》已经由黑色变成了粉红色，后面的拥有数目上出现了一个阿拉伯数字：１。

看着柜台后面的魔幻之镜里，那个少年正兴冲冲的往家里跑去，我不禁笑了。手中《女人的秘密》这本书的说明也在此时诡异的波动着，仿佛在说明这件商品急 切期盼的心情……  　　《女人的秘密》：等级：F。页数：９，可使用次数：９。价格：６０（最高降价５０％）。效果：可以变身成为书中的女子，有时效。 最后一页的特殊用法：……

第三章 奇书妙用

林凡匆匆忙忙的回到了家，父母都还没有回来，他小心的锁好门，迅速的回到了自己的房间，小心的打开了书包，从中拿出了一本书来——《女人的秘密》。
是的，他就是那个刚刚从欲望商店出来的那个少年。作为一名品学兼优的好学生，在他内心深处却隐藏着自己的好奇心，那就是对女人的身体那无与伦比的好奇 心，为什么女人与男人不一样？为什么女人与男人有那些不同？为什么女人可以那么漂亮？
今天他有幸进入了一家奇怪的商店，而里面的各种商品却尤其令他惊异，更令他意外的是，他唯一看到的一个标明商品名称的竟然是一本书：《女人的秘密》！ 而现在，他就要看看，这究竟是一本什么样的书，为什么在自己看到它的时候竟然产生了购买它的冲动？
轻轻的撕开外面的包装，林凡打开了这本书的第一页，入目所见是一个美丽的女子图片，就如同常见的中国模特图片一样，身上穿着一套纯白色的内衣，显得性 感无比，但是这并不少见，电视里就可以见到，这就是这本书的真实内容吗？“倒霉上当了！”这是林凡的第一感觉，但是马上他就发觉了不同之处！
他的声音！竟然成了娇美柔嫩的女声！而同一时刻，他身上的衣服也已经同时全部消失！而变成了穿着一套纯白色的丝质胸罩和丝质内裤！而身体，毫无疑问 的，也变成了书中模特的身体！ 　“哦！太棒了！”林凡不由得兴奋不已，马上脱去身上仅有的内衣，开始仔细的研究起“女人的秘密”来了！
“这种感觉……啊！太奇妙了！真是物超所值！那么，让我看看其他几页书究竟是什么！”林凡的卧室里，美女模特开始翻开新的一页，然后，一位金发碧眼的 女郎替换了刚刚那位黑色模特的位置！然后，又一位美女……
林凡盯着第九页，也就是最后一页发呆，这一页上，一片空白，中间只有一个图片框，而里面一无所有，“这应该怎么用呢？”心念之中，林凡将一张妈妈的照 片放在了上面，然后，他惊讶的发现，镜子里出现了妈妈的身影！
“啊！”林凡一惊，下意识的将书合上，刹那间，一切都好像没有发生一样，林凡仍然穿着进屋时的衣服，手中拿着那本奇特的书，唯一的不同是，书本上的右 下角变成了：“还可以使用八次”！

看着魔幻之镜中显示的一切，我笑了。可是转眼间我又有些伤感，随手摸到口袋中钱包里的相片，我的心中无奈的叹息了一声，“阿云，也许……就让我替你活 着吧！”　　我轻轻的打开了自己的那个副本，将云儿的照片放入其中，而后，这本书就照样张开着，被我放在了商店二楼的储物柜子里。刹那间，魔店的主人已经 变成了一位漂亮的十八岁少女。是的，我要代替云儿，继续生活在这个世界上，哪怕只能是在店里…… 第四章　意外访客

肖雨无聊 走着，猛然间， 发现 一间商店——“欲望商店”
“莫非……里面卖 ……” 里嘿嘿一笑，悄然迈步走 进去。而后 便 有得色，果然，这里卖 都 情趣用品　看看标价，看看钱包，肖雨一口气选择 三件商品：一件看似像 女性阴部 用品，一盒标着“逍遥丸” 药，还有一个“魅力全身丝” 奇怪东 ，似乎 给女人用 过 可 管这么 ，现 只 赶快回 试验这些东
但 当肖雨面对一直呆 柜台后面 售货员时， 却愣住 ，这个女孩，似乎 那个已经死亡 晓云 又或者——看错
静静 看着肖雨，说实话， 非常意外 竟然会进入这个商店， 过现 ，它 出现却令 起 以前 那些事情。本以为自己可以忘却，本以为自己已经 再 乎，没 到 这一刻却又令 起 一切
过， 看到肖雨 一刹那， 忽然产生 一个念头，也许，虽然 已经无法离开这个商店，但 凭藉这个商店 一切， 可以实现自己以前 都 敢 一切，报复那 平 世界 虽然每个人进入商店后可以看到 商品并 相同，但 作为店主， 拥有一定 许可权，例如赠送……
于 ， 笑 ，笑 很美，很甜：“先生，感谢您 惠顾，由于您购买 额超过 八百元，特免费赠送您‘ 意丹’一颗，祝您愉快 ”
肖雨 表情似乎有些惊异，但 很快 就拿起所有商品离开 。面对 背影， 笑 ，看起来 戏就要 演

第五章　奇妙女阴

肖雨已经回到了自己的家里，２５岁的他还没有娶妻，甚至连真正的女朋友还没有一个，只因为他的相貌普通，身材又不高，仅仅一米六二，挣的钱又少。
不过现在不一样了！由于那件事的原因，他得到了现在这个清闲而又不错的工作，虽然仍然没有多余的钱财，但是他自己却已经决定放纵一下，本来打算找一个 女子，不了偶然间竟然发现了一间奇妙的商店，里面的东西一下子就吸引了自己！
那么现在，就好好体验一下买来的商品吧！
肖雨很随意的先洗了个澡，毕竟是第一次使用这种似乎是人造的女阴，不知效果如何，打开包装后，随意的将说明书扔在一边，便开始使用起来！
这是一个看似人造的女阴模型，就仿佛是截去双腿和小腹以上后剩余的部分，颜色红润，手感极佳，女阴部分除了没有阴毛，几可乱真！这也是当初肖雨一下子 就看中它的原因！
已经脱光的肖雨的下体已经不由自主的立了起来，于是肖雨也没有犹豫，直接挺了进去！暂态，难以言妙的感觉刺激大脑，那种无与伦比的奇妙快感令肖雨在兴 奋之余也不由自得：自己真是明智，买到了这样的好东西，这比自己打手枪爽多了！
快感一丝丝的刺激着肖雨的大脑，肖雨也忘了一切，不知不觉间，他已经射了三次，却依然意尤未尽！
终于，半个小时后，在不知几次的快感之后，一中强烈的奇特快感袭变他的全身，在那一刹那，他快乐的躺在床上，兴奋的闭上了眼睛，仿佛达到了一种奇特的 境界。
而在他依然沉浸在对那无与伦比的快感的回忆时，他的下体却已经悄然的发生了变化。本来他的阴茎依然插在女阴之中，但是在最后那一刻，他的阴茎却同时完 全被女阴吞没，原本的地方却出现了一个隙缝，他的下体已经变得与买来的女阴一模一样……

第六章 　替身契约

肖雨无奈的看着眼前这位欲望商店的女服务员。自己的状况竟然无法解决！不过那又有什么办法呢？谁让自己没有先仔细阅读说明书呢？现在好了！
“其实也不是没有办法……”听到服务员的话，肖雨就好像在黑暗中忽然发现了曙光，急急得追问道：“什么办法？”
“很容易，你只要先做一个月的女人，帮我做一件事，到时候只要你提出，我就可以让你恢复男子身份，如何？” 　肖雨犹豫了一下，马上同意了！毕竟自己现在的样子实在是太怪异了！连人妖都算不上！
“好极了！”话音未落，肖雨的眼前猛然出现了一张漂浮在空中的纸，纸质未知，上面的内容却明明白白！
欲望之契约
甲方：欲望商店店主莫鸣
乙方：肖雨
自契约日起一个月内，甲方可以利用乙方做一件事。一个月后，若乙方提出要求，则甲方则需将乙方变回男性。
看着眼前的契约，肖雨想不出有什么不利于自己的地方，毫不犹豫地同意了，同时心中暗想，“我做了却超出自己能力的话你又能如何？更何况这个契约漏洞百 出，想怎么解释都行！”　　契约忽然凭空燃烧消失了，这种令人惊异的方式不由让肖雨心生警惕，不过此刻他却没有时间想更多，因为他的身体竟然在逐渐的改 变！　原本的板寸头发正在逐渐的长长，脸蛋也在莫名的变化，但最大的改变却是在胸口，沉沉的两个乳房正在隆起，腰腹臀腿也在按照特定的比例收缩着，整个身 体都在诡异的变化着！要说没有变的，只有一个地方，那就是已经与女子相同的下体！
“这……”声音也已经变化了，娇柔悦耳，立刻肖雨什么都说不出来了！看着店中一块镜子里的身影，肖雨惊呆了！
“你也算幸运了！这可是陈圆圆的魔镜啊！现在该轮到你却帮我做事了！放心！你的身体会告诉你怎么做的！”
肖雨看着镜中的美女，这就是陈圆圆？现在的自己？我是不是在做梦？她猛地闭上了眼睛，而后又睁开，果然，入眼所见，是自己屋里的吊灯。
“果然，是做梦啊！”他的声音戛然而止，因为这豁然是刚刚的那个声音，那么刚才……
看着屋中镜子里的美女，肖雨心中在不安的同时却还有一丝懊丧，“为什么这个美女是自己呢？”
我静静的看着肖雨在家中的种种动作，嘴边却闪出一丝冷笑，原本以为还要做许多事情的，想不到这个肖雨竟然会自己犯错又回来了！既然签订了替身契约，那 么那个赠送的心意丹便可以奉送给那个该死的家伙了！  　　哈哈！小云，我们的仇很快就可以报了！
幽形魔镜：等级：Ｃ。可使用次数：无限。价格：１８８８。效果：当某人连续一百天照过该镜，则他（她）的一切身体特征将会被魔镜记录。当运用咒语后， 则自身的一切可以和镜中储存的身体互换！镜中映下的身体不老不朽，当有新的身体储存后，则会出现新的咒语与之相对！交换身体的代价：死后的灵魂将会被魔镜 吸收。

第七章　　逍遥鬼丸

魏泉狠狠的盯着眼前的美女，真是漂亮啊！想不到自己竟然仅仅是看了她几眼幻想了一下就泄了！真是的！自己怎么搞得！
真想不出肖雨从哪里搞来的极品货色，就这样昏迷的躺在床上，这小子什么时候有这么大的能耐了？上次对付那个小云他还怕的要命呢！现在居然可以做这样的 活计了！看来以后要奖励他一下！
看着旁边桌子上的“逍遥丸”，魏泉想也不想就吞下去了，春宵一刻值千金，既然肖雨孝敬了，那么自己也就不要浪费！想罢，魏泉便扑了上去，扑向了这个躺 在床上、媚眼如丝、看似也磕了不知什么药的绝世美女！　　肖雨此刻的心理真不说什么好了，真想不到那个契约竟然有如此功效，自己的身体自己竟然无法控制！ 不知怎么的自己就把大老板魏泉给请了过来，眼看着魏泉对自己的所作所为，本应十分难以忍受的事情，自己竟然获得了奇怪的满足和特别的快感！自己可是一个男 人啊！不过现在自己的身体，可是比女人还女人啊！
当魏泉终于结束战斗时，自己为什么竟然会有一种舍不得的感觉？不过，这先不说，自己究竟在干什么？竟然检查起魏泉的身体来了！而且，竟然用嘴朝向他的 下体，啊？  　　肖雨的心理五味俱全，可是身体却自动进行着，猛然间，身体忽然起来，口中的物件也随之落入腹内，再看魏泉，下体光秃秃一片，没有阴茎、 没有阴毛，只有一个小孔、似乎是尿道，这，究竟发伸了什么事？
不过眼看着自己依然动作着，肖雨的心中产生难以言喻的奇怪感觉，这一切，究竟是怎么回事呢？猛然间，他忽然想起了契约书上的甲方名字：莫鸣！啊！虽然 叫不出声来，但是肖雨知道了，原来是为了那个可怜受辱而自杀的女孩子啊！
此刻肖雨的心中，忽然有了一丝明悟，既然他有了这么可怕怪异的力量，那么自己这个帮凶恐怕也不会有什么好下场，忽然间，肖雨看开了，恐惧、怪异的感觉 也已消失，只是心中有些期待：究竟莫鸣会如何对付自己和魏泉呢？
我指挥着肖雨的动作，聆听着肖雨的心声，眼前浮现的却是那天见到小云的情景，只是，自己这么做究竟对吗？自己到底要不要就这样结束魏泉的生命？在令肖 雨的余生在监狱里度过？小云，如果你还在，你会如何做呢？
我犹豫着，同一时间，肖雨的身体也停止了动作……
逍遥丸：等级：Ｅ。１２／包。价格：１６０。效果：提高人体持续性，但是副作用明显，男女均可使用。

第八章 　魅网魔丝

肖雨看着自己慢慢的穿上了那个说明为“魅力全身丝”的东西。身体的感受实在是怪异莫名，似乎是奇特的快感，又似乎有着无限的需求…… 　　不过，相比于躺在床上吃下了“心意丸”的魏泉，肖雨还是自认幸运得多。于是，想起脑中的话语，肖雨毫不犹豫地离开了自己的家。  　　“走吧！一个月 内不要回来，一个月后回到欲望商店，告诉我你的决定。不过走之前，先穿上‘魅网魔丝’，啊，就是那个为了促销改为‘魅力全身丝’的东西！如果你穿上一天后 能够脱下来，那么我将满足你任意三个愿望！”
说起来，这个丝真的是一个奇怪的东西，只有巴掌大小，却把自己全身完全覆盖住了，而且根本感觉不到它的存在，若非那奇异的快感，自己几乎会以为什么都 没有穿了，不过这个东西到底是干什么用的？
肖雨走在街上，忽然感到有些不安，猛然间他发现，几乎所有的男人都在瞅着他！他知道现在自己的这个身体很漂亮，但也不用这样吧！
他逃一样的到了一个小巷，猛然间他浑身一软，无法动弹了，眼睁睁的看着一个强壮的男子抱着她走进一个房间！
世界上什么感觉最爽？肖雨以前不知道，不过现在，他身体的感觉告诉她，现在的这种感觉实在是没美妙绝伦，只不过，自己可曾经是男人啊，为什么自己现在 居然这么喜欢被……
三十天转瞬即逝，三十天内，城里许多人都知道来了一个绝美的女子，她的需求惊人，几乎没有什么人能够满足她的要求，可是忽然间，她却有这么消失了，有 人叹息，有人失望，更掀起了无数的波折……
肖雨此刻正跪在欲望商店的店内，看着这个神秘的主人，心中却只有一个念头：“我想要再次得到这种欢乐！无论如何，满足我吧！我做什么都愿意！”
恍惚间，一个新的契约建立了。在那一刹那间，肖雨消失了，地上只留下了那个丝，以及一个新的玩偶，一个美丽的有感觉的真人玩偶……
魅网魔丝：等级：Ｄ。价格：３９６。效果：全身套装，可以令使用者散发出无比的魅力，得到无尽的快感，但同时吸取使用者的精神，令使用者欲罢不能。当 使用者精神消耗达到一定程度后，则有可能成为身体的奴隶，除非……

第九章 　心意幻丸

魏泉看着眼前的女子，她凭什么这么羞辱我？要我做她的奴隶？门都没有！凄厉的疼痛、屈辱的感觉，就这样想让我屈服吗？　　时间慢慢地过去了，当习惯称 为自然……
魏泉看着眼前的女王，卑躬屈膝的回答道：“奴婢一定满足主人的需要。”他看着自己穿着的全身被束缚的女性衣服，一种奇怪的感觉油然而生，虽然女王的鞭 子打在身上，自己要像狗一样的趴在地上，他却已经忘记了羞耻、忘记了一切……　　我静静的看着，魏泉的家人早已把他接回了家，面对眼前的样子，他们全都束 手无策。毕竟魏泉已经服下了心意丸。若无法击退自己的心魔，他将永远无法回复！
我静静的看着魏泉在他自己的心意幻境里挣扎堕落，我的心忽然有些不忍。可是想到小云死前的样子，我又不由得产生了特殊的快感。
由于我的干涉，魏泉的幻境里已是乱七八糟，他已经成为一个变态受虐狂。在他的幻境里，他穿着女子的奴隶服，受控于女王而屈辱的活着，他的一切我都不忍 直视，而现实中每个人对他作的一点点事情都被无限放大在他的幻境中，也许他的一生便要在这种无法想像的幻境中生活！
看着肖雨和魏泉的结局，我忽然感到一阵空虚，一个多月了，我已经报了仇，可是我还能做些什么？孤零零的店里，一个月不见的有一个人来。仇报了，我的人 生还有什么目标吗？可使自己连死去都不能！店中的商品古怪莫测，只希望自己真的能够继续挺下去……
只是，自己这个魔店之主，这样做真的合适吗？
莫鸣没有发现，他已经不知不觉间有了心魔，如果他自己无法克服，那么他以后的人生则必将改变！
而以后进入欲望商店的人啊，你们那时候遇到的魔店之主究竟会是什么样的心情呢？也许，你会成为一个幸运儿；也许，你会成为下一个受害者；最终，还是祝 你好运吧！
心意幻丸：等级：Ｄ。价格：９９６。效果：服用后陷入永远的沉睡，如同植物人一样，而自身精神同时陷入幻境，在这个环境里，自身的一切喜怒哀乐都将被 放大，如果自己能够克服自己的弱点，则可以成功脱出困境，否则将终身沉浸于自己创造的幻境而不能自拔，直到死去！（如果是他人给与服下的，则给与人可以同 时给与心理暗示来影响幻境的环境）
完
