毕业

标签：#假阴#,#女友#,#毕业#,#义乳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e4%ba%ba%e5%a6%96%e4%b8%89%e6%98%8e%e6%b2%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：秦蕾蕾
我是一个来自中国一个普通城市的学生，我从小喜欢音乐，经过我多年的 努力终于有一天，我考上了我梦寐以求的大学，XX音乐学院，美声声乐专业。
我本人也不笨，很快就熟练的掌握了美声的歌唱技巧，并且融会贯通。虽然我觉得这也没有什么难的，但是好象别的同学死活就是弄不明白，搞不清楚作不到。嘿嘿。时间过的可真快，转眼间就是4年，马上就要毕业了，还真有一点依依不舍，回想起来这几年的时间我过的还真是充实。我在XX电影学院找遇见了我的梦中情人（本来我以为现实中根本不可能有这样的女孩！！！可是……
现实中还真有，而且还让我遇见，老天真是对我不薄啊！！嘿嘿）。我们彼此相爱，发誓要永远永远在一起！（很老套把！）现在，快要毕业了，我们已经商量好，毕业以后我门一起到我的家乡找一份工作然后结婚，然后生个孩子……真是天伦之乐呀！为了这个目标我们只要以优异的成绩完成毕业汇报就行了。对于名牌大学的毕业生的我们找份稳定的工作实在不是什么难事。哈哈，以我们的实力这简直就是轻而易举的事情吗！哈哈哈哈！
“你的毕业演出准备好了吗？”林倪说道
“咳！那还用说？！不就是几首歌剧选段吗！简单至极！”
林倪对我微笑了一下，我觉得不太对劲：“喂！你没事把，看你好象提不起劲来的子。”
“唉！”她边说边坐到我的腿上低着头说“我还没有准备好。”
“啊？不是说很简单吗？”
“恩，是很简单，但是我同学都是那么做，弄来弄去实在是没有什么新意唉！那些俗人们那！我实在不想和他们一样！”
“哦？那你想怎么做？”
“还没想好呢吗！！哎呀~~”说着她就把头埋到我的肩膀里使劲的曾！
我搂着她，感觉到她的体温，柔软的身体，洗发水悠悠的香气……我实在受不了底下头亲吻她的脖子，把她微微推起，从她的T血衫的领口可以看到她的胸部微微起伏两颗奶子跃跃欲试，禁不住我用力摸了一把！
“哎呀！你干什么那！”林倪娇嗔的把我的手打了回去。
“嘿嘿，你说我要干什么！？”
“去！我正烦着呢！”
“哎呀，俗就俗一回又怎么样？”
“不行！你还不知道我的性格？！什么事情我都要做到最好，作到及至，哪能和那帮俗人门一样！！”
“好那你说说他们要怎么办？我帮你想办法，不和他们一样不就行了吗！简单简单。”
“好，你知道我门XX电影学院化装系的毕业汇报向来是由学生找人化装一下然后那人按照化装的形象表演一下，如果化装技巧高超而且符合表演的造型就能够得到高分！”
“恩恩恩”
“你恩个屁呀！”
“恩都不行？！”
“不行”
“恩！”
“你……”林倪嘴角一斜眉毛一挑
“好好好好好……我投降！”（汗，差点让她使出“地狱摇篮”）
“算你……哼，你出个主义把。”
我想了想说：“老太婆……”
“笨蛋！有了！”
“老……”
“老头也有了！！”
“嘿你怎么知道我要说什么？！！我是要说老鼠！”
她对我微微一笑，笑的我骨软筋麻：“嘿嘿，对不起哦，乖乖……也！有！了！！喂！大哥，用点力气好不好！”
“好我用力气，狠~~~~~~~~大姐，大便出来了！”
“你……啊~~~~~地狱摇篮！！！”
“啊~~~~我投降~~~啊~~~~~我头~~降~~！”
“喂！你正经一点啊！说真的啊！”
“我说的是正经的啊！”我扶着快要被晃掉的脑袋
“不理你了。”
“你不理我我理你~~嘿嘿！！”，我一下把她扑倒在床上，没有等她反映过来就脱掉了她的上衣，啊！多么美丽的胸部啊！虽然我已经无数次的见到过它，但是我现在仍然是觉得它们是那么的美丽！
“这是人间的东西吗？！”我感叹到，一把揭开胸罩，两个大乳房立刻跳到我眼前。“哦？才几天呀，好象又长大了哟？”
“你……”我不由分说一只手揉搓着乳房，嘴巴允吸着另一个乳房的乳头。
“恩……”一声娇喘从她口中传来，
“这么敏感？看来你现在也很想要呢！”我更加努力的吸着，另一只手开始进攻她的下体。
“恩……不要……不要…”
我正在进入状况没有想到她哪里来得力气一把把我推开。我有点生气的看着她，她说：“办正事把！”整整衣服，拿着包就走了。说实话我气坏了，这么多年了她还是第一次拒绝我，我愤愤的走出我们租的房子，漫无目的的走在繁华的大街上，看着街上的商店里琳琅满目的摆着各种商品，我突然觉得要是归归类的话90%的都是在卖女士用品，我心里想，还真是不公平呢！男人正的钱都被女人花掉了，男人自己却什么都没有！我忽然想我要也是个女孩就好了，也可以对男朋友撒娇，要来就来要走就走。哎呀我在想什么呢！被死林倪气发风了不成？！不知不觉的我走进了平常我门经常购物的一家商场，漫无目的的走着。
“来给女朋友买东西呀！”一个亲热的声音在我耳边响起。我回头一看，
原来是在商场里租服装摊位的李阿姨。因为我门经常来买东西所以很多商户我门都互相认识。
“啊！”我木然的应到
“咦？倪儿怎么没有和你一起？”
“啊！她有点事情，我自己无聊随便转转。”
“哦！我这里新进了几件衣服，你来看看，有没有合适的……”
我心理想，哎哟生意人呀，又想赚我的钱了，反正无聊，看看就看看把。
我看了看，老板新进了几件淑女装，和几套休闲服，没有什么吸引的就要走。
老板却突然叫住我说：“看你的样子一定是和她闹别扭了把，别说话！
不用说我也看的出来。告诉你，闹别扭没有什么，回去的时候给她带一件礼物一定就什么事情都没有了 。”
“啊。恩。”我唯唯诺诺到
“咳，没有什么不好意思，礼物一出手，再说一两句好话，一准丁点事
没有。”
“啊……恩……”我继续唯唯诺诺，心理想着家伙不知道要给我推荐什么。
“嘿嘿，小伙子，你来看看，我最近要把旁边的摊位也租下来准备开一家内衣专卖，货都进好了，就差找个日子开张了，你也来买了我不少的东西了，说实话我转了你不少钱，今天我看你有困难也帮帮你”
“嘿？~~这老板还真老实。赚我钱还敢明说。”我心理想
“我给你说呀，今天回去你带这个给她。她一准喜欢
“啊林~今天是我不好，对不起啊，不要生气了，看我给你买了一个礼物，也 不知道你喜欢不喜欢。”
“什么啊？”
“嘿嘿，你看……”
“哎唷~哈哈哈哈，你怎么会买这种东西啊！”
“啊？不喜欢啊，哎呀，我说不要把，老板娘非说女孩子都喜欢的，真是丢死人了，啊！！不活了！”
“哈哈……，没关系，我喜欢，不过……你怎么会买这个啊？你还真好意思？！”
“哈哈，还……还不是那个老板娘……。”
“魔术胸罩~~哈哈，厉害厉害，………………恩，这到是启发了我。”
她突然非常献媚的看着我，对我甜甜的一笑，啊~别提有多美了，可是我立刻警觉起来，根据我的经验每当她有这种表情的时候，都会有什么鬼点字出来，而且往往是不是一般的鬼，是特别鬼，而且这时候她出的主义要是办不到是不会罢休的！！！
记得那一年我们放寒假回家，在回程的火车上是XX——乌鲁木齐的特快列车，快到家的时候，她突然发现我们这一节车厢的乘务员（男的）长的非常帅（我可不这么认为），然后她就千方百计的想和他搭讪（老天啊我怎么活！！）哈哈，老~~~天有眼啊，那个乘务员压根就不理她，哈哈，那时侯她就露出过这种表情，你猜她要干什么？他要我把她嘴里的泡泡糖，给沾到他身上，我不干她死皮赖脸的缠啊缠，最后还是沾了，可是他没有发现，结果她又嚼了一块口香糖沾到乘务员的头上了，这下可好，那帅男乘务员是列车长的儿子，列车长让乘警把我们带到行李车厢，一直到过了我们家那个省才叫我们下车，害的我们又从兰州忘回赶……这一会她又出来这种表情~~呓~~她想干什么~
“咳咳……你……”
“亲爱的~老公~~~！”我越发觉得不对劲。“恩~~~”亲了我一口，我寒毛都竖起来了。
“你……你你想干…干什么~？”
“你是不是最爱我了？”完了又来了！！
“A……爱……”
“你是不是为了我什么都愿意做？？”
不详的预感月来月严重。“Y……愿…意……”我咬着牙痛苦的说到。
“那那我要是不高兴有困难你是不是要帮我，永挑重担？”
“挑！！！！”我狠狠的说，玩命了！
“那好，我现在要汇报可是没有好注意呢，可是我现在有一个好注意你是不是要帮我？要是你不帮我我可是会不高兴的！”
“帮！！！”我饿狠狠的说！！
“好，那你把这个带上”说这把魔术胸罩往我身上一比“打扮成漂亮的女生
和我一起演一段话剧，好不好~~~？”
“啊！··##￥￥%……—*？？？那可是在大家的注视下啊！！”
“没关系，演戏吗~！”
“不行不行！！”
“求求你~”
“不行不行！！不行不行不行不行！说不行就是不行！不干！”
“求……”她搂着我的脖子胸部在我的胸部上曾，我心理想这样的感觉还真是很爽呢！但是这么丢人的事情……！！！
“不！！！！行！！！”
她腾的站起来，胸部在我眼前跳了两下，我以前还真没有注意到她的胸部还真是不小呢~！“不行也要行！！”
“说不行就是不行”我厉声说到，她看到我生气了有点，因为我平常是脾气很好的人很少生气的马上态度就变了。笑着说：“不行就算了，不要生气啊~宝宝~~”我的气让她这一句话给吹的烟消云散。不过心理想，看来还是要有一点男子气概不然女人怎么会听你的话呢？！看看我一厉害，她那样子，嘿嘿嘿嘿~~~。
一天无话，到了晚上她给我做了饭，吃过以后又和我一起吃零食看电视，哈哈虽然没有结婚，但是啊倪已经有点象贤妻良母了吗！呵呵呵呵……呵……不知不觉间就谁着了……
“啊！！！！！这……@这是怎么回事？？！！！”当我醒来的时候发现我成大字型被帮在床上全身一丝不挂！周围又没有人。“啊！！！”我喊了半天也没有人里我。我想，他吗的这死妮不知道又搞他吗的什么鬼，他吗的，他！！！吗的！！！
这时候只见倪儿，提着一个大包回来了，我喊到：“喂，你干什么！谋杀啊！！”
“闭嘴！”倪儿饿狠狠的说到“你这是敬酒不吃吃罚酒！给你好好说你不干，你知道我要干什么事情就一定要办道，你不干没门！！你是干也得干不干也得干！！”
“我……”我刚一张嘴就不知道他那了个什么东西塞进我的嘴里，差点没有吐出来。定睛一看，我靠他吗的是我的袜子！
嘿嘿……嘿嘿嘿嘿~。不要奇怪不是我傻了，幸亏这双袜子是我新买的，洗过澡只穿了一次还没有出门，啊~~~哈哈哈哈！！幸运幸运！
“呜呜呜呜……”我说不出话来。
“你不是不干吗？嘿嘿！我昨天亲自给你作饭陪你看电视我早在你吃的东西里放了安眠药了，哈哈，看看你现在的样子你是不是觉得对我厉害点有男子气概我就会俯伏贴贴的？哈哈告诉你，我不说也罢这么长时间你也知道我的性格，现在我到要看看你是不是有男子气概啊~~？你到是说啊？哈哈哈。”
说着她把手伸到我的话儿处，轻轻抚摩，我一下就硬了，“哎哟~这么兴奋啊。”说着用力一掐，哎哟那个叫疼啊，他吗的要把我费了不成。
“呵呵，好~到是也有一些男子气概啊~不过一会你就要变成女生了，你在也没有男子气概了”不知道为什么听到这话我反而有些兴奋，刚刚软的那东西又开始硬了起来，她一看到又掐了一下，“男子气概就到此为止吧！亲爱的~”
说着她从包里拿出了一堆东西，然后又那出一条带子把我的眼睛猛上，我呜呜的说不出来话，眼睛又被猛上了，手脚本捆住，哪里也动谈不了，唯一能动谈的地方只要一动就会被狠狠的掐一下，真是惨啊。
这时候我只觉得阴部一紧倪儿把我的老2向后拉，然后一凉，觉得有什么东西贴到那里了，然后那东西越来越紧向后面把我的老2裹住，然后她又用手在那什么东西上反复挤压，我老2 由于裹的紧想硬，她一感觉到就死命掐到后来想硬也硬不起来了，她又反复的压了一阵子才满意，然后说：“哇！！真是没有想到，很漂亮呢，老公~，哦，不对从现在起你就是女生了，应该叫你什么呢？就叫你林儿把，多好听啊，林儿~~呵呵呵呵。”说着自己笑到。
过了一会只觉得她又在我的胸部上比画了一阵子，然后又一凉又反复重复的按了一会，只听他嘴里恩恩的哼哼好象很高兴的样子。不一会腰部又一凉然后突然一紧！“呜！！！”查点没有被憋死！只听她大喊“你吸气，你吸气！”
我只想赶快结束这一切就按照她说的做了，一会倪儿不在使劲了，我也快要喘不上来气了。我想完了把，可是我想错了，只觉得一阵脂粉香气传来，两只凉手在我的身上搓来搓去，哎哟这么长时间我就这一会感觉最好啊，老2又有反映了，可是好象被什么东西裹着动不起来，好憋啊。
一会，倪儿停了下来把我的猛眼睛的带子拿了下来，我刚想看点什么又被一个纸袋子套住了头只留两个洞可以刚刚看到天花板。
“先说好啊，我给你松开你不能打我啊。”我用力点点头，他吗不打死你才怪，“那说好了。”只觉得手脚被一个个解开了，本来我想一解开就他吗揍死这个小妮子，可是不知道我被绑了多久，松开以后竟然动不了，用了半天劲才翻滚着爬起来，滚的时候好想压住了什么东西，好不容易站了起来只觉得胸前发沉查点又趴下，我靠！我一把抓下纸袋子……
啊！！！本来我要揍那小妮子的，可是我被眼前的一切惊呆了，只见那小妮子手里拿着穿衣镜对着我，我看见镜子里竟然站这一个裸女，一丝不挂，我被她的身体惊呆了，因为那是我的身体啊！！我当了20几年的男生现在我睁眼看到的自己竟然变成了女生，而且身材看了我自己都流鼻血啊！我感觉阴部膨胀了，可是向下看那里只有一条含蓄的小缝缝，而且没有毛，看着它让我感觉有一种亵渎童贞的感觉，我不禁想起小时侯我对女孩子的那个地方特别好奇，曾经片了我妹妹把裙子和小裤裤脱下，让我看了看，那幅景象我一直深深的记在我的脑海里，我觉得那个小缝缝好美啊，什么时候我能够有啊，可是我现在就有了啊，这个小缝缝是那么的童贞那么的无邪那么的洁白，我的双手禁不住
慢慢象那里摸去，“啊~”我不禁出了一声，摸起来是那么柔软，尽管里面是那么的要膨胀但是外面还是那么的平坦我一只手捂着小缝缝好象害羞的少女，眼睛却有不由自主的向上看到了乳房，啊！这就是乳房啊，我从来没有梦想过它能够长到自己的身上啊，看他们坚挺的立着乳头也是那么兴奋的红着还翘翘的，哇塞，另一只手不禁去摸了起来，啊，无论是手感和温度都和真的没有什么两样。
我惊异的看着我的女朋友，真是没有想到她还有这一手？！她歪着头对我一笑扑过来把我按到床上说道：“怎么样林儿~~妹妹~~？是不是感觉很好啊？看你的样子，还真有点女生的味道呢！来摆几个性感的姿势~~。”
“去……”我靠我怎么会说出这种话！
“哎哟不要不好意思吗，恩！！！”说着她用手一把抓住我的乳房，“恩……”我不禁一声喘息，怎么回事？明明是假的怎么会有感觉呢？
“哎哟，看你那骚样。来站起来让我看看。”
我不好意思的站了起来 ，但是一站起来就从镜子里看到我自己立刻又被这神奇的景象吸引住了。这时候只觉得一闪，我才发现倪儿手里拿着数码照相机我还没有反映过来，她就伸着舌头飞一般的跑出门去，满脸高兴的样子。啊！我现在反映过来了，急忙去追，可是当我跑出门的时候我忽然发现我，没有穿衣服 ，我赤裸裸的站在楼道里。我突然极为害羞的退了回来，心想，我也不是没有光着身子土倒过垃圾，为什么现在回这么害羞，难道是因为现在这身打扮令我有了如同女生般的羞涩？那个死丫头不知道照了像又有什么坏注意了！我想，奶奶的非去找她不可，我回到镜子前，审视了一下我现在的身体，发现主要有3部分做了手脚，分别是胸部，腰部，和阴部，我想先把胸部去掉把。我抓着乳房一拉，哎哟~~拉不下来嘿，我又使劲抓住两个乳房感觉两颗奶子都快要被捏爆了（这种感觉真他吗的怪异！这一对快要被我捏爆的乳房竟然现在长在我自己的身上！！）然后使劲~~~哎哟~~~疼死我了！怎么粘的这么紧！我仔细观察了一下，发现了这乳房的边缘在我的锁骨附近，我用指甲抠啊，奶奶的自己的皮都快被抠烂了，那
一对沉重的大奶子的边都没有翘起来。我放弃了努力心想这丫头用的是什么东西粘的啊！
我又试了试腰部和阴部，结果还是一样。我放弃了努力，发现这一身装是脱不下来了，回来一定找那丫头算帐！现在就出去找她，虽然现在是这样的身体但是穿上衣服应该看不太出来！天那，我找了一圈才发现除了我塞到嘴里的袜子，奶奶的我所有的衣服都不见 了！！他吗的我总不能穿着床单出去把！我又找了一边，我的衣服是一件也没有找到，到是她的衣服翻出来不少。我想，干脆穿上她的衣服出去！我们俩个头差不太多（是因为她很高，其实我也不矮），而且最近我天天打CS由于过度紧张体重减少了不少。我拿出了一条牛宰裤一件T血，我先穿牛宰裤，哎哟还真紧，嘿！我使了半天劲好不容易穿上，不过紧的厉害，感觉腿，和屁股要爆掉的一样，腰到是还合适，长度也差不多。我想裤子不是只算腰围和长度吗？为什么腰围和长度都差不多，但是会这么紧？难道平时她也是这么穿的？不管那么多，我立刻穿上T血，走到镜子前看了一下！我立刻堕入了地狱…………
原来，看我的打扮，那个紧的不能行，蹲下都困难，有一点喇叭裤腿，前面颜色浅两边颜色深还有绣上卡通图案的牛宰裤十分恰当的勾勒出了我下身的曲线，还有那个白色的T血加上那个乳房和T雪收紧的腰部，我靠这么辣的身材不禁让我自己都流鼻血，而且我现在才发现由于我没有带胸罩，两颗乳头兴奋的挺立着，在T血上描绘出两个奇妙的小突起，自己的阴部立刻又高度膨胀了起来，真实憋的难受啊，极度想要膨胀的小弟弟在假阴部的作用下，只能服服帖帖的在下面裹着那感觉！！可是我为什么会堕入地狱呢？因为我的脸啊！！我还是那张脸，和这个身体怎么能够相配？要是熟人碰见了怎么办？我说是我还是不是我？脸上还有那几根胡子茬，简直是活脱一个大变态啊，比我刚才光着身子还不能出去！
我颓废的脱下了衣服，光这身子躺到了床上，钻到被窝里，我翻了个身，发现乳房很碍事，我平时爱趴着睡觉，现在发现很难趴到那里，只能侧着睡。侧着吧乳房又挤在一起，胳膊怎么放都不是地，躺着把–以前平平的胸部现在有了高高的隆起，每呼吸一次都看见胸部的起伏，而且很不习惯胸前的重量，压的难受。
我长叹一口气，向右侧卧着，左胳膊掬着乳房，右手不自觉的就放到了阴部，随手一摸，平时那熟悉的小弟弟，现在哪里还在啊，代替它的只是一条柔软的小缝，索性整只手都放在阴部。我突然觉得这个姿势好淫荡啊…… 门突然响了，那小妮子回来 了，我一骨碌爬起来，大吼到，你到底想怎么样？
“你答应我，帮我演出，没有其他的要求。”
“不行这么都人的事……”
“丢人？告诉你，你要是不帮忙，我让你看看什么叫做丢人！”说着她手里那出了刚刚照的那张照片，那张我一只手摸着乳房，一只手摸着阴部，一张男人的老脸的数码照片！！“你要是不帮忙，我就把它贴到你学校的公告拦里，题目我都想好了，叫做《音乐系高才生原来是个大变态！》”
“你……”
“就帮我吗~~”她一下搂着我的脖子，脸和我紧紧相贴，乳房也紧紧相贴，哦~那种动人的压迫感……“又不是犯罪，是艺术 啊，你帮我的忙我绝对不让别人认出你来，你也不会丢人的。好不好~~~吗~~~，亲爱的~~”
“我……”
她看我有点松动，就变本假利的在我身上乱蹭，她知道我最受不了这招了，她开始吻我的嘴，亲我的脖子，我也一一回敬她，我摸她的乳房，舔她的耳根，我俩兴奋的不能行了我一把脱掉她的裙子，扒掉她的小裤裤，拿着我的老2 就往里插！我象石像一样定住了……………………我没小弟弟了！！！！！！！！！
我拿什么插？？？我僵硬的一动不动。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……………………”伴随着妮子的狂笑，我第一次觉得我很无能，比阳痿早泻没有功能更无能，在她的笑声中，我觉得我越来越卷屈，越来越渺小，可是很快耻辱感被复仇感所代替，我大吼一声，把她拌倒，拌开她的腿用嘴猛烈的进攻她的阴部，我舔的她哭爹喊娘，我有一种发泄的快感，我一边舔一边用手插入，不停的翻滚，一会工夫妮子忽然疯狂的抓住我，两腿一夹我知道她的高潮来了就更加死命的进攻，忽然妮子一软躺在了我的身体下面，我门俩乳房对乳房，阴部对阴部的压着，妮子脸红着对我说，没有小弟弟一样还是很行吗，而且比以前还要刺激呢。我不说话浑身有一种说不出来的难受，身为男儿现在却困在这个女孩子的身体中，有一种浑身是劲使不出来的感觉。我站了起来，走向厕所，早上一醒就折腾到现在，说实话我忽然觉得充满了尿意，妮子说：“喂，你去哪儿呀？”
“撒尿！！”我干脆的说
“哈哈，我陪你~~”
“屁话”
“啊~~哈哈哈哈哈……”又一阵子得意的笑声从我的背后传来。
我到厕所想撒尿！我！我！我怎么撒？我？我拿什么撒？！我发现我现在根本就不具备撒尿的功能，我站在马桶前玩命的发愣。
“嘿嘿~”我顺着声音的方向看，原来妮子在从门缝里偷看，我大怒道：“你个变态我现在怎么办！！？你要把我憋死吗？？”
“那你要答应帮我演出我就给你取下来。”
“你去死！”我别上了，从小我就是出名的杠头，从来不受威胁，别人越威胁我什么我越不信那一套！
“好！！”她也不生气回去就做到床上。
又过去一个小时了，我现在觉得膀胱已经不是自己的了，好痛苦啊，我要是再这么下去非死了不可，我开始象她求饶，可是她就是不理我，我现在说话都不赶使劲了，疼的我。
又一个小时过后，我终于屈服了，我答应了帮她演出，我要撒尿啊，要死人的啊！她说我也不怕你反悔反正你要是反悔了我就去贴照片。
“乖宝宝，姐姐现在就把你絮絮啊！”听了这话我咬着牙也无力反驳，我挪动着身躯，到了洗手间，妮子带着得意的微笑说：“不好意思啊，我开始没有想到着一点很不周全的呢，要是你帮我演出的时候想要怎么办？这一身行头太不好卸掉从来了，所以呢，我刚才出去除了打印照片以外还给你准备了一个礼物哦~~一会你要好好感谢我哦~~。”
说着她让我跪在地上屁股崛起来，我死也没有想到会沦落到着一地步。我老老实实的崛起屁股乳房平平的压在地上感觉好象要被人干一样。妮子好象在我屁股上图了一点什么东西，一会就觉得后面有什么东西融化了，妮子好象从后边揭开了什么东西，漫漫的我感觉呢子捏住了我的龟头可是妮子就揭到这里不揭了，她捏者我的龟头劈劈啪啪的往上面套了什么东西，然后在我的阴部反复套弄了好一会，我的妈呀，膀胱数次要被弄炸。我一点也不赶反抗，任她在那里忙活，一心只想着快点结束，让我把尿撒出来。我觉得大概过了一年把（几乎进入了幻觉）妮子又一点一点的把后面粘上了拉的比原来还紧，我的气就不打一处来。
“你不把它弄掉我怎么解手？！！”
“不弄掉也一样！你现在蹲下来尿把！”
“蹲……蹲下来？！”
“对呀，象女孩子一样，你看看你还没有长阴毛啊~~还是女孩子呢！！”
“我……”我快要憋死了话也不敢说，就只管蹲下来使劲尿，更可气的竟然是妮子她也不走，也蹲到我对面使劲看，我说：“你……你……（咬着牙说的）”
“我怎么了，你男人撒尿的样子我都看过了，你现在是女孩子了，我看看有什么？”
“好……好……”我现在党务之急是XX啊！不和她理论。
使了半天劲没有出来半滴，我说：“你你……”
“应该可以了啊~”她也纳闷的说，话音刚落，我觉得肚子一松，从小缝缝那里就流出了一股清泉，开始还是细细的，后来就挡也挡不住。
哦~~~~我从来没有觉得这么爽快，人世间竟然是这么美好啊，阳光，空气，伴随着这股清泉特有的声音，显的是那么美妙和谐。（幻觉终于出现了！）
这美妙的感觉迅速被一个声音打破了：“哟，连尿尿的声音都和女孩子一样了啊！呵呵。”说完得意的转身就走。
我说：“你……你…别…”撒尿撒的我连话都说不出来。
我终于又站起来了，好奇的盯着刚才冒出清泉的小缝缝觉得真实神奇，想不到我老婆还真有一手。我走出洗手间，好像从地狱回到了天堂，说不出来的轻快。（大家可以试试，想撒尿的时候再憋2个小时）回到客厅，妮子却盯着我的下面说
哎呀真恶心，我一看发现小缝缝上还有几滴尿液缓缓下流。妮子说：“来快蹲下我帮你擦擦~。”我就蹲了下来（我竟然蹲了下来），妮子拿了卫生纸在我的小缝缝那里轻轻的来回擦了几下，说：“女孩子啊，小便完了要用纸擦一下哟，作为女孩子这一点是最基本要知道的哟~。”
“恩！…………我恩你个批呀，我是男人，别看我现在这样，我回头照样站着撒！！怎么着？”
妮子回头看了我一眼：“我去贴照片！”说完就走，我几乎是趴在地上拖着她的裤腿才把她拽住，我全裸的女性身体在２天没有拖的地上拉出了一道痕迹。我好话说尽，答应她一定听她的话。她把照片给了我，说：“你留着吧，我反正随时可以打印出来很多。想要我不去贴照片也行你要答应我一个条件！”
“啊？还有条件不是都答应你帮你表演了吗？”
“哎哟，不听话啊？我去贴照片！”
“啊！！！好好好好，你说我答应是什么条件？”
“叫我主人！”
“好，什么条件啊～～主人？”
“哎～乖，我也是为你好啊～（为我好？）你看看你现在魔鬼的身材在我的法术下已经有了，可是你的脸呢？这样不男不女的怎么行。”我一想也是：“那就请主人把我变回男人把～”
“我哑哑呸，你是我的杰作，怎么能这么快就毁坏？不但不能把你变回男人，还要让你更女人。”
“啊～？”
“来让姐姐给你化装这就是条件。”我还有什么选择？只有从了。
妮子让我坐好，从她的坤包里那出了种类繁多的化装用品，好多还是我给她买的呢，没有想到会用到我的脸上！悲哀啊！妮子又那出了一张人皮面具，我靠我还真被那东西吓了一跳。妮子说趁我睡着的时候早就拓过我的脸型了，这个人皮面具是专门为我做的，尽量多的保留真的皮肤在外面，面具的作用是让我的脸型起变化，不那么棱角分明，看起来圆滑美丽。我说你还真行啊，她说那你说的我是干什么的！！
很快的妮子把面具给我粘上了，我发现她用的胶是什么医用黏合剂，专门沾人皮的，我靠怪不得乳房阴部粘的这么紧了，一阵香气飘来，我看到妮子开始给我化装了，女人香啊，原来是化妆品的味道，我以前从来没有认真的闻过化妆品的味道。
我发现化装好麻烦啊，妮子先给我洗脸，刮胡子，然后抹了润复双，然后是遮盖霜，然后是粉底，然后是粉，然后是鳃红，然后是眼线、眼影，夹睫毛，睫毛膏，润唇膏，唇彩，高亮透明唇彩，又在乳房阴部腰部的接缝处，仔细的图了遮盖霜，粉底和粉，我被收拾了将近一个半小时，在我几乎不能忍受的时候，妮子忽然说：“好了！！累死老娘了！”我长出一口气，妮子又把我拉到镜子前…
…
这……这……我瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛，看着我吃惊的样子，妮子得意的笑着，我根本就不是我了，我是一个漂亮的美女，一般的女孩子在我面前都会黯然失色，天使的面孔和魔鬼的身材完美的组合到了一起。我不禁爱上了自己那美丽的容貌，那甜甜的一笑，还有俩酒窝，我不得不赞叹妮子的细心，妮子的技术。
我甚至怀疑她是不是人类。太美了，我觉得以后她要是想把我打扮成女孩子我可能再也反对不起来了。我的内心有了微妙的变化。
“怎么样？简直是完美的作品！”
“你的技术太好了，天才！”我对她反而赞许了起来。
“不，是亲爱的你的底版好，少加休整就可以了。”这句话在我心中激起无数荡漾。“现在我门来找合适的衣服把！你的腰围胸围我都是按照我的尺寸设计的，身高也差不太多，就穿我的衣服把！来我找找……这个……这个”
一会工夫她就从衣柜里翻出了一大堆衣服，我才发现她的衣服这么多，而且个个都十分女性化，好多都是我买的，我买这些衣服的时候都是想着女朋友的可爱样子买的，做梦也没有想到，有一天会穿到自己身上。我站在衣服堆旁边发愣，妮子忙活了半天终于选种了。“来，先带上胸罩！（胸罩～！我鼻血横流）（我发现我还有一点摸名的兴奋）着可是你昨天买给我的魔术胸罩啊～来弯下腰，乳头对准…然后把它塞进去，然后调整肩带，最后…ＯＫ好了，挖塞！”脸一红我发现我的比她的还大，不愧是魔术胸罩。
“现在，来这个小裤裤，（她选了一件白色小裤裤）来穿上。”我有一点犹豫，她就说：“照片……。”我无奈的穿了上来，在漫漫上提的时候我忽然十分兴奋，着是我女朋友的小裤裤啊，平时是穿在她的上面的啊～～他又找出了裤袜说我腿上毛虽然不多，但是还是让我穿两条，然后找了一条牛仔裙，一双靴子，一件白底粉色的卡通Ｔ血，差不多了以后，她突然拍着脑袋说哎呀忘了，就又从坤包里那出了假发（现在我知道坤包为什么叫坤包了，里头有乾坤啊）给我带上，我象一个布娃娃一样被她不停的摆弄，一会假法弄好了，根本看不出来是假发，用点力气拽几下纹丝不动。她又拿出指甲油，在我每个指甲上画出了玫瑰的图案，最后在我脸上打了定装粉，又拿出了小饰品，磁力耳钉，手链手镯带了不少，戒指带了一个项链带了一个。一套搞定，再看我已经是一个哈日的青春美少女了。在活泼的外表下又透着几分纯洁娇艳美丽。
妮子把她的昆包递给我，说背上，等我一会，我们出去吃个饭。
“啊？还要出去啊！”
“那当然，不出去怎么检验我的作品？”
“我……”
“照片……！！！”
“……好没问题，死就死了！”
“不会的，宝宝你这么漂亮，谁也不会认出来的！”
我又想解手了我到洗手间，这回感觉有有很多异样了。我了起裙子，脱下连裤袜，脱下小裤裤，蹲到那里，感觉十分新奇，好想获得了新生我这么多年没有这么活过，完事刚想站起来，想到要擦擦，就拿了片卫生纸……“呵呵呵呵”旁边又传来了笑声，又是妮子在偷看，“喂，变态啊，自己的还看不够？”
妮子走了近来，说“我还想帮你擦呢，拿来，”我把卫生纸给了她，这回她的手刚碰到那里，我就觉得一阵快感，妮子看了看我，皱了一下眉头，从我的坤包里拿出了一片舒蕾卫生巾，说：“带上。”我说：“怎么带？”
“嘿嘿”她一笑说“对哦，以后你也要学会用它呢！”
“我为什么要用，我又不会流血！”
“叫你用你就用”说着就把卫生巾粘到我的内裤上了，我无奈的提起内裤穿好裤袜，走出洗手间。迎来的却是妮子的哈哈大笑。
“你…你……把裤袜穿到裙子外面了啊！！哈哈哈哈哈！”
“我说屁股后面怎么这么别扭！！”
我在女朋友的死拉硬拽下，心脏狂跳的下了楼，我现在的心情好复杂啊，即害怕被别人认出来，死无 葬身之地，又很想让别人看看我现在，美丽的样子。就这样半推半就的走到了街上。始终不敢抬起头。
倪儿忽然说话了，哎呀害羞什么啊 ，看你的样子好想大姑娘要出嫁的一样！这一句话让我的心理起了变化，就是啊，说什么那，我是男人啊，有什么害羞的啊，可是我现在这个样子……哎呀！拼了！
以我的性格，要是有什么事情实在过不去，就干脆拼了不去想他，大不了一死，连死都不怕了还害怕什么！！拼了！！想到这里我就太起头来。可是我没有走多远就感觉粘贴在我下身的阴部紧紧的舒服着我的小弟弟，每走一步，都会摩擦一下，由于压的太紧，感觉膨胀起来了，可是又由于束缚硬不起来。再走几步，渐渐的有一种快感传来，我想大事不好啊，难道要高潮？？就忽然放慢了速度，由于我女朋友是和我块在一起走的，我一慢倪儿就问怎么了？？
我站了一下深吸了一口气说：“没什么。”（这会感觉下去了）
“没什么就走啊，饭店就在前面。偶摸个气儿啊！”
“好……”
可是刚走几步，忽然阴部传来巨大的快感，“啊~~~~~~”我不禁失声呻吟了一下。走不了了。我想我怎么在大街上高潮啊~~~可是我的身体却闭上了眼睛站在原地享受这快感的冲击。
“又怎么了？”
我不好意思的对她说，“我……泻了……”
她一听捂着最扑的一声笑了出来“真是没出息~来让我看看~~”
“大街上怎么看啊~……”我虚弱的说
“那到饭店，然后去洗手间。”
我一想也没办法只好伏伏贴贴的跟她走。
她拉着我的手，我咪咪忽忽的走了两步，感觉好想下面湿湿的，好难受。硬撑着到了饭店，我忽然紧张起来。害怕被人看破，我小声对她说，算了回去把，着一路不是也没人认出来吗？
“哼，那算什么，我的作品当然应该这样，不过到饭店才是考验！”
“啊？考验啊，要是船帮我不就残了？？真不知道你是怎么想的！”
“不去……好啊~~照片我现在就去贴！嘿嘿~~~~~要是跟我进去呢，我保证不会有人认出你的，只要你不说话，我对自己的作品绝对有信心。可是你要不进去呢~~~~~嘿嘿嘿嘿…………”（一阵得意的淫笑…
…）
（这妮儿……不过我自己也丛镜子里看过了，连我自己也认不出来，的确被识破的机会不高，就算有50%把。可是要是不进去，我靠，着家伙什么事情都干的出来，可是被不住啊……算算算！！老哲学！拼命了！！）[内心活动]
不由分说，倪儿对着我淡淡的一笑，拉着我进了餐厅。
“小姐两位吗？”门口的招待员工作行的笑着
看来第一关已经过了，招待员看不出来！YES！嘿嘿，她可不知道，进来的不是两位小姐，是一位变态女人和一个被变态的男人把！！哈哈，想到这里，心理痒痒的，也更加放的开了，我跟上了倪儿的脚步。
“小姐，两位吗？坐这里把。”（嘿嘿，听别人叫我小姐的感觉还真有点怪，毕竟活了十几年只有人叫我先生啊，呵呵。恩？我在想什么呢！真是变态！！）
倪儿先在我对面坐下了，我也一坐，恩~！！湿碌碌的感觉，啊！我刚才射了，先在下面还湿着呢！
倪儿好象也发现了。“哦~~~~！！对了，我都忘了，来跟我来。”
她拽着我走到洗手间，我习惯性的向左走，却被她一把拽到了女洗手间。
“喂！！你是真笨啊，还是装傻啊！这样子还往男厕所跑，不是要引起骚乱吗！”
我摸着自己的头，心想好险！
倪而左右看了一下周围没有人，忽然温柔的拉着我的裙子说：“来~让我看看~嘻嘻~”
哎呀我最受不了她温柔了，我全身就象苏了一样乖乖的和她一起进入了单间，她锁好门，“来拖下来让我看看~嘻嘻~”
说着她把裙子掀了起来让我双手拉着，接着又开始脱我的小裤裤，不应该是她的小裤裤，可是她恶作剧般的故意慢慢的动手，动作也富有挑逗性，我就这样忍着，直到小裤裤被脱下来。
“哎呀，呵呵……”我低头一看，原来我的精液全都射在原先她给我垫的舒蕾卫生巾上了，还是女朋友有先见之明啊，要不然不就弄脏了小裤裤了。倪儿熟练的把那片卫生巾撕下来扔了，又从我帮她背的包包里取出了一片，牢牢的粘贴好，正要穿上，忽然她说：“哇~~你好淫荡~~”我低头一看，原来精液应把我的小缝缝那里染满了还仿佛要滴下来，看上去好象是女孩子兴奋时候的淫水，又好象是性交过后女孩子小缝缝占满我的精液的淫荡的样子，看的我马上又兴奋起来，真是莫名其妙，看着自己的阴道也会兴奋，啊！不！这不是我的阴道，是粘在我阴部取不下来的小缝缝，可是，哎哟~~~~我已经混乱了，在这样淫荡的场景下我下身不听使唤的想要得到解放，可是被那美丽的小缝缝紧紧的包裹着，又解放不出来，那感觉真是奇妙。
“来，那纸擦一下把，说着又从我帮她背着的包包里那出来了卫生纸，帮我擦，我闭着眼睛等暗自深呼吸想要平静下来，可是眼前总是出现刚才那淫荡的一幕。正在这时候，倪儿好象发现我下面的反映，于是在擦的时候故意用力，前后撮弄，一会按压我的龟头部分，一会揉搓被制服的阴茎，手里不停，嘴里还一个劲的说，“哎哟~你的宝贝好象兴奋了哟~~可是，你现在是女孩子啊，不可以哟~想要吗？我来帮你把~~
可是女孩子要查进去啊，我怎么办呢，这样好吗？？舒服吗？”说着手里熟练的搓揉起来，她平时最知道我的兴奋点了，加上我的小弟弟被束缚了这么久，抵抗能力大大减弱，在她的玩弄下，我越来越接近高潮，忽然一阵巨大的快感席卷而来，剧烈的冲击着我的大脑，“啊~~~~~~啊……啊…啊~~~”我禁不住呻吟了起来，再持续几秒种我估计就要摊倒在地上了，我勉强站住，才奇怪这次的高潮怎么这么强烈。比往常任何一次都要强烈。我双手拉着裙子感觉到，虽然是她在玩弄我的阴茎，但是从表面上看根本就是一个女孩子在帮另外一个女孩子手淫，而且那个正在被玩弄的女孩子还把淫水沾满了另外那个女孩子的手。真是一场淫荡的同性洗手间性爱啊。
我正在思考，倪儿说，好了，这一下应该能够支撑很长时间了，说着仔细的把我的精液擦掉，把小裤裤帮我穿上，又让我把裙子放下来，然后整理了一下，说：“这下那里听话了把~。”说着对我咪咪一笑，哎呀我还以为是她在玩弄我，原来她为我想的这么周到。  出了单间，倪儿又从我帮她背的包包里那出了几样化妆品，说要帮我补补装，我一照镜子发现，原来我出了一头汗，我听话的让她在我脸上又仔细的雕琢了一翻，接着她又那出梳子帮我梳理了一下头发，说声好了！我对着镜子一看，仿佛又比在家里时娇艳了几分。
经过这么一翻折腾，我也放的开了，跟着倪儿大大方方的走出洗手间，回到了座位上，倪儿要了两份胡椒牛排套餐一会就来了。
由于早上起来就没有吃东西刚才又消耗了那么多能量，现在还真是饿了。我低下头用刀叉切牛排的时候那一头长发却总是往下掉，不是挡住我的视线，就是快要掉进饭里，我只好把头发往耳朵后面拢，可是再一低头，又下来了，以前看女孩子吃饭的时候就是这样，拢一次头发吃一口，还觉得特别有女人喂，头发柔顺飘逸好漂亮，那飘动的秀发仿佛在钩魂似的，现在才发现，好麻烦啊，紧是饿的要命想吃东西却因为头发碍事大大放慢了速度，真是受不了。正在我着急难受的时候倪儿说：“嘿嘿~头发碍事吗？看看当女孩子还真是不简单的是吧，来我帮你弄弄。”
着话说到我心坎上了，我赶快和她坐到一起，她又从我帮她背的包包里面，拿出了两个发卡，和一把梳子，三两下就在我左右经常掉下来头发的地方卡了分别卡了一个粉红色心形的发卡，接着又拿出小镜子，让我看卡的好看不好看，我一看，这两个发卡虽然东西一般可是带上以后却给我的头发增色不少，看起来更加可爱了，再低头吃饭，虽然头发也会随着一起动但是不会碍事了。
我小声对她说，这女孩子的东西还真是神奇啊！小小一个发卡即美观又实用啊！
她说：“那当然，发卡就是给长头发的女孩子准备的，头发长了虽然好看，但是给平常的生活带来的麻烦也不少呢，吃饭，运动，等等，要是没有发卡可就难了。”
我渐渐的开始觉得越来越自在了，倪儿把我打扮的这么漂亮，虽然这里吃饭的人很多，可是也没有任何人觉得我不对劲，而且，现在小弟弟软爬爬的，服服帖帖的在下面没有丝毫的反抗。同时又有一些快感。
我忍不住想，做女孩子还真不错，又可以打扮的漂漂亮亮又有人疼……哎呀，我在想什么啊，真是越来越变态了，我是男生啊，都是被这个变态女友所迫害才变成现在这个样子的。要不是粘在身上的着两颗乳房和小女生的私处，粘的那么劳，拿不下来，我才不会任她摆布呢。对了，不会一辈子这样把，怎么拿下来啊，我得问问。
我起身坐到了她旁边，悄悄的对她说：“我身上的东西粘的这么紧，以后怎么拿下来啊！？”
“嘿嘿，早就知道你要这么问，不用担心，有一种溶胶剂只要抹上不一会就会开了，可是如果没有的话，最起码要等15天皮肤自然的新陈代谢被粘的部分，表皮细胞死亡以后脱落才能使粘度下降，容易取下来。而且呢，我用的这种粘合剂，是淘汰的产品，溶胶剂已经停产，只有我这里还有一点，嘿嘿，除了我你就别想其他着数了，呵呵。”
（哇塞，真是阴险。）“那溶胶剂你放哪里了，可不要弄丢啊，不然我就惨了。”
“嘿嘿，老实告诉你，就在你帮我背的包包里面，我也不怕你知道，回去我门就把它摘掉啊。不要着急啊~~~乖~~~”
（女孩子的包包真是一个神奇的东西 啊，从刚才就发现她不停的从里面拿东西，原来，法门就在里面
啊）（我真是笨啊 ，溶胶剂就在我身上背着，哎呀，真是被她卖了我还在帮他数钱呢！）
我气忽忽的猛吃了两口。
倪儿说：“OK，测验合格！看我说对我的作品有信心把~~~呵呵~~~~”
我也一笑，哎哟，终于可以脱掉着一身女儿装了，虽然新奇，可是还是觉得好别扭啊。况且要是遇见熟人也难免被认出来吧，始终是太危险了。这回我是拉着她的手往回走。
“哎哟，不要着急吗，过了下个十字路口就到了，走慢点把。”
我忽然想起了什么，我对她说：“好，走慢一点，我问你……”
“恩？”
“如果我当时真的反对，你真的会把照片粘贴出去，让我身败名裂吗？”
“哦~~呵呵，不会的……”
“你……”
“ 可是你当时并没有完全的反对啊，我刚一威胁你你就妥协了，其实我就知道你是这样的人，我就是拿准了你，我才这么说的。嘿嘿，看你当时半推半就的样子还真有意思呢！呵呵。”
“你……”
“你以为我真的会那么做吗？”
“可是你什么事情干不出来啊？看看历史……”
“嘿嘿，小傻瓜，这次是不一样的，我很明白着可是关系到你的声誉啊，可是我又没有办法，加上我对自己的技术还是很有信心的，所以就这样做了……你生气了吗？”
“哎呀……你……”
正在这个时候
5
唰一下，一辆摩托车急弛而去。
哎呀，我差点被拽了个跟头。
啊！！！包，包被那两个骑摩托车的人抢走了！！天那，我靠，我不顾一切的追过去，使出了吃奶的力气，我从来没有发现我能够跑那么快而且还是在穿着运动起来极度不方便的裙子。而我的女朋友也跟着我追。可是她离我的距离越来越远。
事实证明，男孩子远远比女孩子跑的快，可同时也证明了，有轮子的比两条腿的跑的快。
看着摩托车越跑越远，到了十字路向右拐了弯。等到我追到十字路口的时候那摩托车已经消失的无影无踪了……我弯着腰大口的喘气。靠我怎么这么倒霉！倪儿不一会从后面走过来把我扶了起来，我生气极了，用力一甩，头也不回的回了我们租的房子。
我坐在床上，不一会倪儿也回来了，我忽然拉着她说：“倪儿，你是不是还有溶胶剂？你不会真的只有那一支把！”
倪儿委屈的说：“对不起，真的只有那一支，我实在是没有想到，会发生这样的情况。它怎么就会有人抢包呢！！”
“去你的！！现在怎么办？？我身上的东西怎么办？啊？我是个男人啊，让我活生生的装在一个女孩子的套子里，要不是我是真心爱你，不忍心让你伤心，我怎么会做出这么大的牺牲，冒着身败名裂的危险成为你的作品，还带着这一身变态的装扮和你去大街上饭店里晃荡？？那你说现在怎么办！！”
“我……我也没想到……”倪儿哽咽的说“啊！没关系，半个月后，慢慢的应该就能够拿下来了！”
“天那！！半个月啊！半个月啊！！你让我怎么活啊，我这个样子，你有没有替我想一想啊！”
“那……那你说怎么办”
“怎么办？！去你的，滚！”可是她并没有离开，只是默默的流着眼泪，坐在我的床边。
我也没办法，也不理她。我立刻脱光了，露出那经过改造的近乎完美的酮体，我把大穿衣镜拉到床边，做在床上对着镜子仔细的看乳房和皮肤的结合处，发现这乳房的制作工艺非常好边缘很薄，又因为粘的好，边缘几乎看不见，仔细的反复抚摩隐约能够感到接缝的地方，我朝那个地方反复的抠，结果丝毫没有翘起来一点点的迹象，真正皮肤的地方微微变红了一点，乳房的胶制部分颜色没怎么变，这使接缝看的更清晰了一点，又经过反复的努力，我终于放弃了，在抠的话，皮就抠烂了。我忍着刺痛，开始对下面进行攻击，30分钟以后我终于无力的躺了下来。
“妈的，你他吗到底用的什么东西，怎么可能粘的这么好，难道真的要等半个月？”
沉默的一会以后她说：“恩，我是说半个月以后，才有可能慢慢拿下来，刚到半个月，可能还不行……”
“妈的，你他吗，是什么变态胶水啊！”
“我……我对不起你，我会好好补偿的……”
“怎么补偿？”
“……我也不知道”
我也不理她，回去自顾的，又一次开始仔细的对下身研究。希望发现取下来的办法我发现，下身做的也很好，除了我刚才抠的地方由于皮肤的颜色有点不一样以外，其他的地方也看不出来，而且和天然的皮肤皱折完美的融合在一起。顺着平坦的小腹向下就是那如同幼女一般，没有毛的阴户，用手抚摩，感觉柔软细腻，手感也极为真实，做这个动作的时候我又一次感到有一种亵渎童贞的感觉，同时也产生了一种摸名的兴奋，我有意顺着小缝的开端慢慢的向下抚摩，中指渐渐陷入那淫秽的缝里，其中的结构制作的也是很细致的，能够感到各种细致的构造，除了比较干燥以外，手感也实在是逼真。这使我从镜子里看起来好想是一个女孩子正在用手抚摩她的下体，继续向下摸索仔细按压的话能够感觉到我自己的小弟弟正在里面兴奋的可以。我抬头看了看镜子，立刻发现了现在自己的淫荡形象，那摸名的兴奋陡然增强，另我自己吃惊的是我不但没有收手，反而看着镜子中的自己，想象自己是一个女孩子，正在那里手淫，我的手开始在下体，上下的摸索，不时的在阴核的地方模仿A片的女主角左右快速揉搓，中指陷入（不是插入）阴道用力上下揉搓，很快快感就一波波传来，看这镜子中这样淫荡的形象我发现我现在竟然停不下来。身体仿佛不是自己的一样，只是双手还在不停的在做那另人羞耻不堪的动作。
忽然倪儿从后面抓住了我的乳房，从镜子中可以看到她也脱的一丝不挂，她的乳房紧紧的帖着我的背部，随着她抓我的乳房的动作摩擦着我的背部。虽然没有感觉，但是从镜子里看来，我那两颗硕大的乳房在她双手的压力下不断的变形，压力和背部的摩擦也一阵阵穿到我的大脑里，我不禁加快了自己双手的速度。倪儿的手开始不停的抚摩我的全身，并且开始转向下体，我发现我自己的手开始揉搓我自己的乳房，而倪儿的手开始揉搓我的阴户，那感觉完全和自己揉搓不一样，倪儿对着我的耻骨猛一用力，我忍不住呻吟起来，“啊~~恩……啊…~~~”快感越来越强烈，我开始痉挛，那只在玩弄我的手仿佛知道我的需求一样，我看着镜子中的景象，两个女孩子在一起一丝不挂的在干什么啊，那淫荡的姿势，那另人喷血的动作。忽然我的快感急剧上升，啊~~~~~………………我泻了，我放松了双腿，平平的躺在那里心理无限的空虚，任凭浓浓的精液顺着我的小缝缝冒出来，并且在小缝缝里逐渐扩散开，显出好象女孩子流出淫水的样子。
“坐女孩子也不错……看你当女孩子好象很兴奋的样子……”
“我……”虽然刚才的感觉确实很好，但是我觉得作为一个男人，还是要赶快想办法把身上的东西去掉才行。我说：“明天我们还去那个位置，你再拿出一个包，我想，那些抢包的人一般都在一个区域活动，因为他们要选择最快的逃跑路线，所以我们还在那里晃荡，看看能不能再见到他们，上回是实在是没有注意，这回如果碰见他们，他们一定跑不了！”
“恩，确实是好办法，要是抓住他们，说不定还能知道他们把那溶胶剂怎么处理了，说不定还能找回
来呢！”
“好！”我们又说了一会话，渐渐的咪咪忽忽的睡着了。（待续）
6
第二天一大早，我就起来了，看着妮儿还在熟睡，我回想起来昨天由于太生气对她那个样子，还真觉得有点内疚。我悄悄的下床，才发现我还是象昨天晚上一样一丝 不挂，不自觉的就往大镜子里面瞧了一瞧，看见镜子中那女孩子刚刚睡醒，蒙蒙隆隆一丝不挂的样子，心中不免一荡……“我在想什么呢！”我马上回过神来。可是 还是觉得这样光着（虽然实际上身上是穿着东西，并且确实遮盖了我男性的器官，但是漏出来的是女孩子的器官啊~）实在有一点不自在，就随手把昨天的T血衫， 穿上了，T血衫，有点大，刚刚遮住下体。看上去更加诱人。我忽然一激灵，“我有在想什么！”
带着这种奇怪的感觉，就去进行早上的厉行事物了。
我蹲下来解了手，（我才发现我竟然自觉的蹲了下来）又起来洗了脸，在洗脸的时候，我发现昨天妮儿帮我卡的发卡已经不知道什么时候弄掉了，每次低头头发都好 碍事。好不容易洗漱完毕，出来发现妮儿也已经起来了。我坐在化装台前尝试着把自己的头发绑起来，可是不一会累的我腰酸背疼腿抽筋，结果还绑了个歪辫！妮儿 扑哧一声笑了出来，原来她一直都在看着我。我真是气不打一处来。
“笑！笑！笑个屁啊！！”
“嘿嘿，我就是在笑“屁”呢！”
嘿！！！ 把我都给气乐了！！
（未完待续）
妮儿说：“笨蛋，我来帮你把。”说着她把我的头发拆开，先用大齿的梳子梳通，然后取来两个小卡子把两 边的头发收拢一卷然后熟练的一卡。本来乱七八糟的头发就服服贴贴的变成了非常好看的小女生发型。我看着镜子中的自己不觉出了神，心想会不会是老天错把我生 错了？正想着呢，妮儿一派我的肩膀说：“好了。轮到我了。”她收拾完以后我还站在原地发愣。她说：“今天，我们还去那里转，根据我的分析，犯罪分子作案总 是有他固定的地点和固定的方法的，如果我们今天在遇到他们，一定把他们抓住。”说着抽屉的底层翻出了一罐防狼喷雾剂。我心想，奶奶这妮儿到底还藏了什么东 西我不知道啊。想到这里心中不由一阵发寒。
“把你身上的T血脱下来，把这些穿上我们出门”我一看，他不知道什么时候已经淘出了一大堆衣服 放到了床上。有了昨天的经验我也不敢有什么反抗。（况且我有选择吗？！）一看到衣服我差点又晕过去。这…这……这不是我经常在网上偷偷看美女的时候最喜欢 的那种吗？！她怎么知道？难道是故意的？
“其实，从你的电脑里就发现你喜欢看这种的，所以就偷偷的买了来准备淘你的欢心的，没想到这个时 候派上用场了，既然你很喜欢这样的，那你就穿吧。应该很幸福吧能够穿自己喜欢的衣服。多少人想穿自喜欢的衣服好做不到呢！”她仿佛是在自言自语。却说的我 阵阵发汗。我心想，我在电脑上偷偷看的东西她怎么知道的呢？难道她是电脑高手我却不知道？天哪，我才刚刚发现我对她了解的太少了。无奈，我脱掉T血，心想 从内衣穿起。拿起内衣……坏了下面又开始有感觉了……这…这小ＫＫ竟然是我最喜欢的可爱型白色两边系带，带白色柔软蕾丝衬里衬外和花边的那种。恩，不行了 鼻血都要流出来了，竟然让我穿这个！想想也没办法，只好穿上去。不自觉地看了几眼。哎哟不好，下面……。冷静！冷静！
深吸了几口气，心想下面 是文胸。哦，天哪，这是……这是和小ＫＫ配套的号称天使之翼的日本情趣内衣套装，统一的白色蕾丝外衬和蕾丝花边风格，配上大褶蕾丝也就是小荷叶边的肩带， 罩杯处有防变形设计柔软舒适，底部钢托保证胸部不变形并且达到完美的曲线。前搭扣设计方便穿戴搭扣处设计有一个精致的白色小蝴蝶结，做工精细即遮挡了搭扣 又没有重复主体的蕾丝设计。剪裁活泼精致小巧飘逸充满了梦幻色彩。“我怎么会了解这么多？平时我的色情功课可没少做，可是没想到在这里派上用场
— ＿—。５５５、、由于前搭扣比较容易穿上，一边回忆昨天妮儿教我把胸部放进去的方法一边穿，很快的穿好了。抬头往镜子里面瞧一瞧。哦！！不行，下面…！！ 深呼吸！深呼吸！……
仿佛是看到了我异样的表情“拿着”“什么啊…”“卫生巾”。
我打开卫生巾的包装把小ＫＫ脱下一半吧背胶的地 方粘上去，还是互翼的呢！把护翼翻倒ＫＫ外面粘好。提上小ＫＫ，双腿间立刻有一种说不出来的柔软干爽，充实倍加呵护的感觉。这个感觉弄得我小弟弟更胀了， 正在这时候，妮儿对着我的阴部猛地一抓！一股快感迅速袭遍全身，双腿发软的我几乎快要站不住了。我尽情的射了出来。快感过后我瘫软在地上，看着镜子里面我 那淫荡虚弱的样子心中不禁浮想联翩。妮儿帮我把内裤脱下来我一动不动任她摆布。“我就知道，哼，哎～来我帮你弄干净”说着帮我换了一块卫生巾，把我小缝缝 那里的自己擦干净，还拿来盆水用毛巾洗了洗。擦干了帮我把小ＫＫ穿上。这时候我也从快感的余韵里还了过来。“赶快穿！我们还要出去抓贼呢！”“好！”我迅 速爬起来，外衣到也简单，也是可爱风格的。上衣是两件套，里面是一个小背心肩带比较宽有一点荷叶边，收腰，下摆变宽松也是可爱的荷叶风格，白色。外套 是…………
下身是白色百褶带暗花的短裙，内衬的大蕾丝比较长楼在外面，中层有统一的碎花荷叶风格，配合外层的白色暗 花文，刚刚到膝盖。简直就是一个天使吗。竟然连我喜欢这种可爱清纯的爱好她也知道。我突然有一种在如来佛的手掌心里面的感觉，这…这……不会是她从一开始 就计算到的把。寒～～～～
“好，拿上包，装上武器，出发抓贼！”
“你有什么计划吗”
“去那里转然后遇 见他们！”不会把就这么简单？我突然有一种绝望的感觉，不知道眼前这个人是否真的靠得住。飘飘然的，我们又到了那条街……（待续）
7
虽然还是很担心，但是有了上次的经验行动起来稍微习惯一点了。妮儿紧紧拉着我的手，让我紧张担心的感觉平静了很多。“不要害羞吗，你还 紧张害怕吗？放心真的不会有人看出来的。”我小声地应道“恩。你真的觉得我们俩这样跨着包包在这里溜达就能够找到他们吗？”“呵呵，不知道，碰运气吧！” 听了这话我几乎晕倒在地上。心想算了算了我已经够倒霉了，听天由命吧。既来之则逛之。想到这里干脆挺起胸膛大大方方地走到了妮儿身边。
“咦？ 怎么突然大方起来了？我还是喜欢你躲在我身后害羞的样子啊~多可爱~”
“去死！！我反正想通了，既然来了干脆拼了，这就是我的……”还没 有说完妮儿赶快吾住我的嘴“嘘！！———小声点！！”我才意识到刚才声音太大了。妮儿把手松开后我出了一身冷汗。心想，就算拼了也不能玩完阿。还是小命要 紧那。这在这大街上要是穿帮ＨＯＨＯＨＯＨＯ～……（处在半晕厥状态）
突然我醒过来小声在妮儿耳边说道：“要是哪两个贼真的来了，又把我们的 包抢去了怎么办？上次我们追不到，这回恐怕也很难追到吧！？”
“嗯，那到也是……”什么？？我狂晕，我开始觉得前途一片黯淡，人生就此掉 下了无尽的漩涡。我在鼻子被气的转了360度又正过来以后，大脑一片空白的毫无目的的跟着她走着。忽然妮儿转过身来对我笑了笑说：“喂，饿了吧我们去吃饭 吧！我们也赚了老半天了我都饿了。”天那这是来抓贼还是在真正的逛街阿~，我快要气炸了。我极力的压低声音对她吼道：“我！！！！我……我~~~我@_@ 我、、、”“我什么？我什么？怎么了？？”“没…没什么，你饿了那那我们就去吃东西吧。”汗，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡……我还是灭亡吧555还好我 脑子转得快，火山差点要爆发要是在这里爆发了后果可是不敢设想阿，这位大仙可时什么都能干出来的人啊。看看我现在~唉~谁又能知道我的感觉，我的心情，我 的苦呀~。
正想着，妮儿搂住我的腰对着我说：“你想吃什么呢？”“什么都行啊~不过这里是大街上不要这样搂搂抱抱让人家看见多不好。” “有什么不好的？别人看见了也只不过觉得两个女孩搂在一起很正常啊~嘿嘿~”“很正常？我看那叫***吧！”“哼！好心好意问你要吃什么，不说算了。”说 着扭头就走，我赶忙拉住她“别走~我都听你的还不好~不要丢下我。”（哎哟我自己都不敢相信我会说出这样的话嘛死了）“嘿嘿嘿…………………………” “不………………不…不要……不要说你要去……………………去那家！”
我和她面对面地坐在了“拉斯尼麻辣烫”的店里面前摆着两碗麻辣烫。 我这人平常最不能吃辣，偏偏要带我到这个地方，这已经不是第一次了。每次我被她抓住把柄，要挟的时候，这里都是她宣称胜利的地方。我当时看她嘿嘿一笑就感 觉大事不好。“吃完它！”妮儿用骄横而命令的语气说道“我可是专门要的两碗特辣级别的阿一定要吃完阿，不能浪费，我最讨厌浪费的人了。嘿嘿~”……我慢慢 的挑起一筷子刚张开嘴眼泪就已经在眼眶里打转了。闭上眼睛一口咬下去。哇~~~这个叫麻！！这个叫辣！！这个叫烫！！！只这一口吃完我的半条小命就快丢 了。刚刚咽下去，睁开眼睛只见妮儿又挑了一筷子已经放到我嘴边了说道：“阿  ~~”哎哟我的老天爷要了我的小命廖阿~！只好张开嘴，哇塞这个叫刺激！！ 这个叫窜！！这个叫要命阿！！！555两口吃完实在是受不了了，赶快端起旁边的白开水猛灌一口。咕咚！！辣！！！！这这竟然是白酒！我眼泪汪汪的看着妮 儿，她竟然都快笑断气了。“哈哈哈哈，以前每次看你吃都发现你要喝一口白开水，当时我就在想，要是那不是白开水是白酒会怎么样，所以今天我在端水的时候故 意给你打了一杯散酒。没想到……（笑断气中）……没想到……”“（你）我指着她想说话，可是辣的我声都不出来，眼泪一个劲的直往外涌。旁边老板突然开口说 话：“我所妮儿哟，人家女娃吃不了辣就不要点那么辣的萨，看吧人家女娃都整哭了哟！”妮儿上气不接下气地说：“老板，来瓶纯净水……仆仆……哈哈哈”我捂 着嘴忍不住呛得我眼泪一个劲往下流。
喝了几口水才稍微缓解了一点。妮儿拉着我的手到了洗手间，笑着说：“来来来我给你补补妆，看你的成 色，才一下就哭成这样！”说着拿出了面巾纸把我的眼泪擦干，又让我擦了鼻涕“亚耶，你好恶心纳，嘿嘿嘿。”“我哭？ 我哪里哭了，还不都是你害的。”我嗓子沙哑的几乎说不出话来。说归说她的手可没停下，很快的帮我把装补好了，又从新画了睫毛膏，轮到涂唇油的时候妮儿笑着 说：“哎呀，你的嘴唇的肿了，好可爱，都不用涂唇油了，来涂上……嗬嗬，这下不单肿还明晃晃的好性感那，颜色还那么红润自然。呵呵。”我生气地崛起嘴巴。 “哎呀~快成晴天小猪了！”“扑哧”一声我也笑了出来，沙哑地说道：“以后不许再这样了阿，我实在是吃不消了！”“好的，亲爱的，瞧我给你补过妆以后，你 更加可爱漂亮了，是不是嘴巴肿得原因呢？”“去你的。别再拿我开玩笑了！我生气了阿~！”“哎呀，你生气我好怕帕阿。嘿嘿，走吧我们继续抓贼。”
由 于那一大口酒的缘故我觉得心情特别好，脸上烧烧的，走路飘飘的。我可是从来没有喝过酒的阿，这回这么大一口，应该是传说中喝的猛了吧。而且肚子里也没什么 东西。嘿嘿，好好玩阿。下身虽然软趴啪的膨胀不起来但是在走路的时候还是有一种说不出来的快感。突然我有一种想把妮儿拥在怀里的冲动，想也不想马上就一伸 手搂着腰把她拥到了怀里。妮儿非常吃惊“呀，你干什么呀？”“我想亲你~”“这里可是大马路阿~那么多人看见多不好”“那有什么，他们只会觉得是两个女孩 子在亲那”“那不是更加引人注目嘛？你是不是喝醉了呀，没想到你还是个沾酒就醉得人那。真是没治了你”说着一把用力把我推开。正在这时……（待续）
8
正在这时我的余光突然看见了一个黑影朝我们急速驶来，感觉上就是那两个贼可是当我反应过来的时候，那两个贼，已经伸出了手，眼看就要抓住我的包 了。情急之下我用胳膊用力夹住包（因为包本来跨在我肩上）忽然把妮儿抱住，一股强大的拉力向我们袭来，我知道这时候贼已经抓住我的包了。我用力把妮儿抱住 只觉得忽然一扥（den）。跨查——我们俩一个趔趄，回头一看，俩个贼都摔到了地上，摩托车也飞出去好远，这在纳闷从旁边飞出一个黑影，在我们眼前一晃， 抓着我的包的贼忽然以一个极不协调的姿势躺到了地上不动了。另外一个贼连滚带爬的刚想从地上爬起来，只见那个黑影，迅速就到了那个贼的旁边，一下子那贼就 不是人声的豪了起来：“大哥大哥，小弟有眼不识泰山，求你饶了我吧，饶了我吧，我的胳膊，阿~~~!”真是沁人心肺的惨叫阿。“哼！”只见那黑影像那贼脚 下一踹，那贼再一次豪了起来。都快没人声了，我和妮儿都看傻了，哪里冒出来个人那。哪里跟哪里啊。
只见那个黑影一松手那刚才他抓得贼就 瘫软在原地，黑影一转身走到我们面前我和妮儿都吓了一跳。紧紧地抱在一起。只见那黑影开口说话了：“两位小姐没受伤吧？”“………………”我们俩都傻了。 “哦，都是这两个贼下到你们了吧！”说着又朝第一个贼踢了一脚。（“吓傻这两位姑娘的不是贼了是你啊，傻蛋”作者说）“嗯？谁？谁在说话？……哦，两位小 姐没受伤吧？！”我晕又是这一句。我刚要说话，妮儿赶快抢先说：“没…没事，就是吓了一大跳，呵……”说着猛看我一眼。哦对了我不能说话阿，说了就立马穿 邦了。想到这里我一阵冷汗。好险好险。干脆装作吓坏了藏到妮儿身后吧。恩，想到这里我立马施展出我的演技，没错我这个高材生搞音乐这么多年没少演话剧歌 剧，演技从小也锻炼了多年了。也专门研修过斯坦尼斯拉夫斯基的著作。属于演技派的高人。废话少说，我赶快进入状态，好像吓坏了的样子悄悄躲到妮儿身后，从 妮儿的肩膀后面望着这个黑影。
只见，这个黑影，一米八的个头，穿一身笔挺的黑西装黑皮鞋，寸头一幅精干的样子，二十来岁。如果是个欧洲人估计 能去演黑客帝国了。“哎，　那位小姐不要害怕我不是坏人，我刚才在路上开车就看见前面这两个人骑着摩托车左瞄右瞄，鬼鬼祟祟非常可疑，正准备跟着看个究 竟，就正好看见他们飞车抢劫你们。后面这位小姐反应很快哦。要不然他们那一拉肯定要把你带倒。说不定就要受伤了，你和前面这位小姐抱在一起重量增加使那个 抢包的贼不但没能把包抢走，反而把自己拉下了车。这时候我一加油门把前面骑车的那贼给撞出去了。说实在的我们是良好市民合力擒凶徒阿。哈哈哈哈”我心想这 家伙话怎么这么多阿。
妮儿问道：“这两个贼怎样了？”“阿？这两个贼啊，身边这个抢包的我刚才下车的时候出手太重，击中他的颈后要害昏过去 了。开摩托的我卸了他的一只胳膊和一只脚踝。没什么大碍。”（我想，我的妈呀还没有什么大碍，这家伙搞什么的阿，这么厉害，武林高手阿）
“我 的妈呀还没有什么大碍，你搞什么的阿，这么厉害，是不是武林高手阿！？”妮儿问道。我倒！是不是有回音阿还是心灵感应听到我想什么了阿。　“不，没什么， 呵呵。后面那位小姐不用害怕，我是国家安全局的。正好有任务路过这里。路见不平……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
“喂！”妮儿说道“怎么老是后 面后面阿，我也很害怕啊，怎么不安慰我啊？”
“哦哦……对不起对不起，这……这是我的证件，我的身分还不用保密呵呵，请看请看。”说着把 证件递给了妮儿，妮儿看了后皱了皱眉头。“这样，两位有没有受伤？要不我送你们去医院看看吧？”妮儿说：“不用了，不用了，没事，没事，还要谢谢你呢，没 有你我们也不可能抓住这两个贼。”“哦？你们要抓这两个贼？”“嗯是啊，这已经不是他们第一次抢我们的东西了，我们想抓住他们问他们把我们的东西要回 来。”“哦！你们真勇敢！”说着话又朝我这里看了看，看得我浑身不舒服。心想不会是穿邦了吧？怎么老往我这里看啊。我下意识的躲得更靠后了。“那，你们等 着！”说着黑衣人迅速跑过去把骑车的贼掂了过来。那贼这一会满头大汗，呻吟道大爷饶命阿大爷，我再也不敢了大爷。“我问你你要老实回答，要不然我吧你另外 的手脚也卸了！”“不敢，大爷我不敢，我说实话，说实话……”“你从这两位小姐这里抢的包，还给她们”我倒，还真直接！ “阿？~~”那贼明显搞不明白状况。妮儿说：“就是昨天，包里没钱，有很多化妆品的那个！”“哦！！！哎呀大姐，我们做买卖最恨包里什么都没得了，当时我 们一生气，把那个包扔到出城的垃圾车上了。真的啊大姐。”
听到这里我脑袋嗡的一声。几乎快晕过去了。 “哎~#￥*~哟/~#￥%！！！”“哼，你为什么要扔？看吧后面的那位小姐气得！快去赔礼道歉！”他说话以前已经把那贼另外一个脚踝踹掉了。那贼这回是 要真心悔过了，极真诚的对我磕着头说：“小姐，不大姐奶奶，孙子我不是人，有眼无珠抢了你们的包，我再也不敢了，饶了我吧，抢你的东西换成钱我10倍，不 20倍30倍100倍的赔，饶了我吧我再也不敢了！”说着不住的磕头。我可也没见过这阵仗，只见那贼一面磕头一面朝我这面挪，吓得我不停的向后躲。那贼却 一把被黑衣人摔倒后面不停的惨叫。我赶紧拽了拽妮儿的衣服给她使眼色。妮儿赶忙说：“没什么没什么，你还是把他的关节装上把，看他那样子我们不忍心。” “哦，呵呵你们真善良。还不赶快谢谢两位小姐！”“谢谢奶奶，谢谢奶奶……”说着都快断气了。我赶快又拽了拽妮儿。妮儿说：“行了行了拜托你赶快给她装上 吧，我们晚上要做恶梦了！”“好！”说着卡帕卡帕卡帕给那贼装上了关节。那贼趴到地上只是一个劲地哭。看起来好好笑。我忍不住捂着嘴偷笑。
“哦！ 我给你们看了证件，还没有自我介绍呢，我叫程诚。请问……”“哎哎！往哪看呢，看这！”妮儿说道，我才发现程诚说那话的时候一直在看着我。我的笑意立刻就 没了赶快又往妮儿身后站了站。心想不对劲阿！！“我叫林倪 ，人家都叫我妮儿。这位是白琳。（主角的名字第一次出现哟~本来叫白林被妮儿改了不过反正念起来没有什么不同到是也不陌生）我们都叫她琳琳或者琳儿。” “哦！！白琳小姐……白琳小姐”他又提高了声调。我那个叫害怕阿。都不敢抬头看他一眼，生怕被看穿。没想到妮儿突然一闪，一把把我推倒前面。我吃了一惊， 一抬头，正好和程诚脸对脸。哎哟天哪，我赶快低头。恨不得找个地缝钻进去。赶快把妮儿推到前面。妮儿哈哈大笑道：“怎么样程诚，她可爱吧？ 介绍给你做女朋友怎么样？！”我狠狠锤了妮儿一下。心想：“你搞什么哪你！！”“哎哟不要害羞吗~看人家大帅哥可是看上你了哟~”程诚立刻说：“别别别， 林倪小姐你别开玩笑！白琳小姐那么害羞你就别捉弄她了”妮儿说：“别不承认我早看出来了。喜欢上我们白琳了吧？可是我告诉你啊，她小时候生了一场大病，结 果突然哑巴了，不会出声了。”我想，呵呵这还算人话，把我无法说话的事情瞒过去了还顺便赶走他。唉可惜这个谎话并不高明还害得我一世英名却变成了哑巴！ 哎！天哪~~~~555555。男人的心为什么总是最痛~~~~。（“现在你是女生！”作者说道。 白琳心想“嗯？谁在说话？”）
“啊！ 林倪小姐你也不能这么说阿，初次见面就把这件事情说出来就是你的不对了阿。白琳小姐会因为你的话受伤害呢！”（心理活动：“我没事，你赶快滚吧！不要在这 里瘰疬把索得，小心贼人起来捅你两刀！”）“现在科学这么发达，什么病不能治好啊。不能这样说人家。”突然转向我“白琳小姐，希望林小姐的话没有伤到 你……”只见妮儿直翻白眼。我赶忙摇头。“那就好，你长得这么漂亮上天一定会眷恋你。所以不要灰心，瞧今天要不是上天的安排把我送来了呵呵……”（我考这 么臭屁！）我赶快点头盼望着这家伙赶快走。这时候有两辆巡警的摩托停了过来，看了看程诚的汽车，马上跑过来向程诚敬了个礼，程诚说：“飞车抢包。把它们带 走。”我猛拽了妮儿两下。妮儿说：“谢谢你今天帮我们抓贼，我们也不要赔偿了。谢谢你啊，拜拜！”说完我们转身就走。我恨不得飞回去。
只听程诚在后面喊：“两位小姐在哪里住啊？要不要我送你们回去阿？你们的电话……”我快疯了，拐过街角，我小声给妮儿说道：“………………（待续）
9
我小声说道：“今天怎么会变成这样！”妮儿歪过头来用怪异的眼光看看我，耸了耸肩说到：“我哪里会知道了，嘿嘿。不过倒是有一个妹妹被人家喜欢 上了。嘿嘿。”说着多我挤眉弄眼一脸不正经。我的鼻子活脱脱又被气得转了一个三百六十度。
一路上没好气地跟着妮儿回到了家，走到了楼 下我突然觉得这一次外出之行，不但没有得出什么成果反而就是判了我的死刑了。没有了溶胶剂难道我真的要像女孩子一样生活15天以上吗？（包括小便，穿衣服 胸前那两块……唉！） 而且，妮儿似乎并不担心的样子。说实在的简直就是有点幸灾乐祸，而且这个祸端本来就是她制造出来的吗，可惜受苦的不是她，而是我啊。
正在踌 躇间，妮儿突然停在了我的前面。只见她一脸困惑的对我说，你走的时候没有锁门？我一看们确实没有锁，现在虚掩着。我回想了一下记得确实锁了门，对妮儿摇了 摇头。妮儿也一脸困惑的推开了门。
突然从门里冲出来两个人影一把把我们虏到屋里，还没等反应过来嘴上就被牢牢的贴上了胶布。一股大力压下， 只觉得天旋地转，等我明白过来我已经被压在了床上双手仿佛被铁钳子钳住了一样在背后动弹不得，我趴在床上，一转脸看到妮儿也是这般遭遇。
刺 啦次拉几声，又有大量的胶带缠在了我背在后面的手的手腕处，缠好以后那股钳制着我手腕的力量终于松了开了。忽然我的身体被抱起来在空中翻了一个身，重重的 落在床上。慌乱中我发现屋子里竟然站着三个人。我下意识的向后挪去靠在了床头。妮儿也在我旁边，我们相互对望了一眼，只见她的嘴巴和手也被同样的制住。一 丝迷惑和恐惧在她的眼睛中闪现出来。
我心想，坏了该不会是入室盗窃吧。正想着，其中一个胖一点的说话了，语气中显得有点着急：“大哥怎么办 哪。这屋里没什么值钱的东西，这回又来了人！”“你急什么！”说话的站在距离我们比较远的位置，心想这个看来就是他们的头了。“穷鬼的屋子我们也不是第一 次碰见了，来的人不是已经被我们搞定了吗？有什么好慌张的，亏你也干了这么多年了！没有一点长进！”那胖子哼了一声情绪稍微平静了一点。只见那头头不慌不 忙地走过去把门锁上了，转过身来淫笑道：“老二，今天我们虽然不走运遇到了穷鬼，但是据我观察，这里应该是大学生租的房子，眼下又多了两个漂亮小妞，嘿 嘿，你说怎么办那？”
被叫老二的显然不是那个胖子，只见老二回过头来对着大哥，非常会意地嘿嘿嘿一阵怪笑。笑得我毛骨悚然心想，难道他们劫 财不成，要…要………天哪！！我……我可是男的阿！不要弄错了。无奈嘴巴被牢牢贴住只能呜呜……。妮儿似乎也意识到这一点。和我一起呜呜呜呜……，忽然老 大老二同时爬到了床上，对我们嘿嘿嘿一阵淫笑。老二伸手向妮儿抓去，正在我担心妮儿的时候，只觉得领口突然一紧。老大已经抓着我的领口开始解开我两件套的 外罩。我心中大急，想伸手推开他，无奈双手被胶带牢牢绑在背后。只好不停的扭动身体想要甩开他的手。可是一阵狂笑过后，外衣还是被他解开。老大眼中放射出 异样的光芒：“HOHO，没想到这小妞奶子居然那么大！”“呜呜呜……呜呜”“嘿嘿，你喊哪，越喊我越兴奋。”我晕这句老掉牙的台词居然也能说出来。那贼 头接着就要脱我的吊带背心，忽然，那贼头楞了一下。我突然大喜。哈哈，我双手被绑在背后背心根本不能脱下来，太好了……还没等我想完，贼头立刻把我的背心 向上一捋，一下就漏出了我的文胸。我大晕，笨蛋我怎么没想到，根本不用脱下来啊T_T 。转念间又想到，还好有文胸在，上半胸部分被捋起来的背心盖住下半部有文胸护住，双手绑在背后要想从后面解开胸罩，还是有一定难度的……又是还没有想完， 只见贼头眼睛一亮，双手向我的胸罩中间伸去。天哪！！晴天霹雳阿，我今天穿的是前扣的文胸阿！这下完了。我紧闭双眼，只觉得胸前一松。胸罩也被打开了。贼 头赞叹一声：“**这是我迄今为止见过的最好的奶子了！ 而且裹着这两颗奶子的竟然是这么柔软可爱的胸罩。”说着伸手就向我的胸部摸去。这几句话说得我浑身别扭。怎么样也不可想象这件事情，竟然会发生在一个大男 人身上。今后我还有什么脸面活在这个世上。
“呜呜……”旁边的妮儿竟然也被那个老二扒开了上身。正在拼命的挣扎，可是任她如何挣扎竟然完全 不起作用。老二一边淫笑手脚可是一点也没有停下，开始解妮儿的裙子了。我这边贼头手也不慢刚才一个没留神，裙子被贼头一下给脱掉。我心中一惊，意识中突然 有一种被侵犯的感觉。立刻把双腿蜷缩交叉加紧。贼头把白裙一扔大笑一声哈哈。随即向我扑来。情急之下我双腿一蹬正好蹬在贼头的肩头。这一蹬用了我的全力， 贼头一个没有防备，仰天摔倒。“呜呜……”听到这呜呜声充满了急切的意思，一转眼看见老二也已经把妮儿的裙子撕下。说时迟那时快，我再次用尽全力一脚踹倒 了老二的下巴上，老二应声倒地。看到这种情况心中一阵大喜。正要起身，突然背后如泰山压顶一个大力压来，顿时被压在了床上。用尽全身力气也动弹不得。只听 一个声音从背后响起：“老大，老二，没事吧。”老大说到：“**，没想到这个小妞还他妈挺厉害啊！老二！！”老二一骨碌爬起来，满脸怒容右手捂着下巴闷哼 一声“老二!拿胶带。肥三，你放开这个小妞把那个小妞拉到一边。”那两个贼也不答话，看样子也是久经此道手法熟练两下就按照贼头的要求做好。此时我又一次 靠在了床头，低头一看发现自己头发散乱，上身衣服不整，下身只剩一个小KK。外衣已近从肩头滑道手肘，背心被捋起，乳罩被从前面打开但是这般不整却也勉强 遮挡我的胸部。可是半遮半露的样子仿佛更加勾起了贼头的感觉。只听贼头说：“老二，二号！”老二斜眼看了看贼头嘿嘿淫笑两声。从腰间拔出一把刀。一伸手放 在我的脖子上说到：“刚才你竟敢踹我，这回要是敢乱动，小心我给你开肠破肚，再画花你的脸。”那把刀的刀背在我脸上划了两下冰凉冰凉的，突然一股寒气从我 背上生起来，所有的反抗力气仿佛一下子全部消失了。我只好闭上眼睛听天由命了。
咔嚓、兹拉。我手上的胶带被刀划开，老二把断掉的胶带撕掉， 我正在想他这是要干什么要放了我吗？这在这时老二把我的手腕放到膝关节下面拿出胶带缠了个严实。还把我的几处关节和床架之间做了连接。粘牢了以后我才发现 这是个极其淫荡的姿势。简直就是自己掰开双腿给人XX的那种。气得我满脸通红。“哎哟，老儿你的手艺又有进步了阿，看人家小姑娘羞得脸都红了。嘿 嘿”。   “嘿嘿”老二也跟着笑，笑声中不怀好意。贼头笑着笑着伸手就要脱我的小KK。一拉不当紧，才发现由于我叉开腿内裤根本就退不下来。贼头眉头一皱，我差点笑 出泪来。没想到贼头机关算尽……没等我想完，只见贼头嘿嘿一笑说到：“老二阿，这个姑娘可爱不？”老二点点头“看人家的内裤，纯白的蕾丝阿。”老二嘿嘿两 声“还是系带的”说到这里我的脑袋嗡的一声几乎要晕倒。天哪我千不该万不该，不该向妮儿妥协答应她穿这么可爱性感的内衣。没想到反而成了容易下手的对象 了。贼头淫笑着，慢慢的解开了小裤裤两边的系成蝴蝶结形状的带子…………（待续）
10
不要……不要……我徒劳的想要躲开贼头伸过来的手，可是稍微一动被解开的小KK就要往下滑，我赶紧停止。可是那只罪恶的手已经捏住了无力的搭 在我小腹上裤裤的边缘。不要~~……我心中大喊无奈的闭上了眼睛。
“大哥”胖三突然说到。“干什么”贼头显然非常恼怒。“我想，我们 在这里找到的这个数码相机能不能派上用场，这么难得的机会咱们给她们俩拍几张。留着我们日后……嘿嘿嘿嘿，而且咱们手里有了这个也不怕她们报警什么的，如 果她们敢报警我们就把这些照片散步的到处都是。还可以往小报纸上发，那她们可就是名人了阿，呵呵呵呵……”
“哎？胖三，长进了阿。嘿嘿，不 错跟我这么久没白跟！！老二，胖三把那个妞也给摆上！”那两人相视一笑动起手来。次次拉拉几声以后只见妮儿也被用胶带绑了一个极其YY的姿势，我忍不住向 妮儿那里看了一眼，顿时面红耳赤。妮儿的衣服被老二弄得断的断开得开却又还在身上，那欲盖弥彰的样子加上那个姿势哦，不觉间我的小弟弟竟然开始膨胀了。这 东西真不听话都什么时候了竟然还有反映。我慌忙闭上眼睛，努力静下心来，只觉得眼前一闪，那贼头说到：“嗯不错不错，效果很好啊，来让我换个角度……”嗨 哟我心里又气、又急、又羞，恨不得把那三人揪过来大卸八块。可是老二绑的这个姿势竟然是一点力气也用不上，试了几次也只不过是挣扎了几下让胶带缠得更紧了 一点而已。忽然间我心中一酸竟然不由自主的眼泪竟然流了下来，想起这两日我的遭遇……心中说不出的酸楚。
“哦？呵呵！老二，胖三，四号五号姿势……（此处省却1500字）”
几轮摆下来，姿势竟然是越来越不堪入目，真亏了老二那家伙能想出来！那 胖子的力气有够大，无论我如何抵抗在他手里就好像婴儿一般无用。“好了，照片拍得差不多了，小妞上面也扒光了，我说兄弟！！上把，哈哈……”
“嘿 嘿”几声淫笑三个人迅速脱光了衣服，竟然有两个向我扑来。“呜呜呜……”我拼命想抵抗无奈手脚均被胶带绑住，而且绑的是那么ＸＸ的姿势。根本无法动弹。只 好闭上眼睛任凭噩梦的到来。
“咦？”只听胖三一声惊呼。我赶忙睁开眼睛，只见胖三表情古怪仿佛在那里见过随即以一个极不协调的姿势倒了下 去。贼头和老二都是一惊，回头看去只见一个黑衣人站在身后，这一下惊得两贼十魂掉了七魄。还是老大比较有经验，大声喝道：“你是谁？”那人也不答话。突然 爆起一脚脚面向天脚后跟正踹在老二下巴上，老二哼都没来及哼一声软在了地上。老大一看大事不妙，随身抓起台灯向那黑衣人砸去，黑衣人一躲，贼头疾走身形跟 着砸出去的台灯夺路而逃。奇怪的是那黑衣人也不追赶。只是微微一笑。转过身来突然对我们喊道：“两位小姐在哪里住啊？要不要我送你们回去阿？你们的电 话……哈哈哈哈”
…………
那个程诚去处理贼了，现在屋子里只有我和妮儿两个人。不知为何我却控制不住自己不停地颤抖。还是妮 儿最先回过神来，开始帮我穿上衣服。当我再次把那些衣服穿起来的时候心中又多了一种说不出来的感觉。那么的辛酸，那么的无力。瞧瞧我自己什么样子吗……
面 带几分斜斜的怪笑一个黑影缓缓走了进来“我刚才已经把那两个贼，仍到街角了。”
妮儿说到“连警察都不叫。这样就算处理好了吗？还跑了一个 呢！”
“呵呵，那两个贼恐怕要昏迷３、４个小时，跑的那个我同事已经解决了。”
“哦？你怎么会知道我们住这里，为什么会来 啊！”
“嘿嘿，两位小姐在哪里住啊？要不要我送你们回去阿？你们的电话……，哈哈哈哈，我一天帮你们抓了两次贼啊，要怎么感谢我啊！要在古 代，估计应该以身相许吧。”我呀呀呸。心想：“我看你也不是什么好东西，肯定是跟踪我们到这里，还不死心想要从门口偷看吧，看刚才门都不响就进来的样子， 一准也打算过偷偷进屋子吧，只不过正好碰上贼让你当了回英雄，要是没有贼估计你就是贼了吧，而且你的身手比那三个贼……哼哼！！”我一脸鄙夷的躲在妮儿身 后。
“两位姑娘受惊了，不如今天晚上我请你们吃饭，顺便嘎苏你们一个好消息。”
妮儿说：“我们能拒绝吗？”
“唔~ 救命恩人当然不能拒绝！”
“那如果我们不去，估计你以后还会想出很多办法吧，不如今天就解决。你走吧晚上在我们楼下等我们！”
“哦！ 下逐客令了，刚发生这样的事情你们心情一定不好吧，那我不打扰了晚上见。”
随着一声门响屋子再次回到了寂静。我想总要有人先打破这个沉默， 正要张嘴的时候妮儿说到：“没想到会遇到这样的事情……”“不妮儿对不起的应该是我，我没有能阻止他们，我没资格做你的男朋友！”
“林，你 不要这么说，这是意外我们谁也控制不了的阿！”
“我……”
“不要说了，如果今天你是男孩子的样子，估计那些贼可不会轻饶你 了。万一再出现什么意外捅你两刀，那我可怎么办？！”
“我……”
“幸亏今天你是女孩子的样子，虽然那些贼对你动手动脚可是倒 也没什么损失……”
“是阿我是没有什么损失因为我原来就是男孩子吗，可是妮儿你……你自己受到了这么大的伤害还要你来安慰我。我……我真是 没用……”
“好了好了，都过去了，不要再想了”说着脸色一变“你说今天晚上程诚请吃饭我们穿什么好呢？”我倒！ 话题转变的好快。
很 快的就到了晚上。
经过了这次事件，我觉得我和妮儿的关系有近了一层，比男女朋友的感觉还要进，仿佛患难见真情，成了患难夫妻不对是患难姐妹 加男女朋友的感情。唉！总之好复杂的感情啊。为了今晚的约会（怪异的约会）妮儿几乎把所有的衣服都翻了出来让我试了个遍。我说：“看你和我约会的时候也没 有这么动劲过。”
妮儿：“这可是为了你耶，要是我自己才懒得动这么大力气呢！我不着急你到还不满意了呢，再说！再说我就让你穿着内衣去！” 天哪！ 来了！她可是说得到做得到啊！
“咳……咳！没事我没意见……”
妮儿先把我扒了个精光，虽然已经不是第一次看到我自己 的身体了，可是现在看见还是马上就有了反应。心中不免再次惊叹妮儿的手艺也太精湛了。一双眼睛久久地停留在自己的身体上部能离开。妮儿拿来了一些古怪的东 西反复在我身上试了几次以后把一种和我肤色一样的糊状物非常仔细地涂在了**腰部阴部等各个地方的接缝处，小心的处理完毕以后妮儿长出了一口气。我问，这 是什么啊？“这是一种特殊的橡胶可以使接缝处变得更加完美和皮肤几乎分不开业可以增加这些道具边缘的粘合力。”
我倒！“想不出来解决办法竟 然还要让它们在我身上粘的更加牢固阿？！”
“可是既然拿不下来，不如干脆完美一点，总比穿帮强上百倍吧！”我……我无言以对……还好只要再 等14天我…我就可以解脱了HOHO~到那时候哼哼哼哼哼哼……
突然一个令我血脉喷张德身体出现在了我的眼前，妮儿竟然也脱了个精光站在我 面前。娇喘一声林，我眼前一花只觉得她酥胸高耸，吐气如兰，肤如凝脂吹弹可破。“我来帮你涂唇膏……”说着就狠狠的吻到了我嘴上，只觉得天旋地转再也无力 抵挡她的进攻，一下瘫软在床上妮儿的双唇久久不肯离开。双手上下游走把我的身体摸来摸去奇怪的是我的身体随着她的双手竟然有一种说不出来的快感，心中不禁 希望不要停下来。不由自主地我紧紧地抱着她感觉到她胸前的双峰在我胸前不停的摩擦，所不同的是今天是我们两个人的双峰互相在摩擦，那种柔软的感觉酥麻到了 我的骨子里，突然有一种异样的快感席卷而来……
妮儿的双唇也离开了我说到：“越来越不行了哟，才刚刚KISS了一下，看看你嘴也肿了那儿也 X了。”这两天X的次数太多了，这一次几乎快把我的命要了，快感过后全身无力的我坐在滑落地上斜靠在床边。低头透过傲人双峰看到小缝缝处渐渐流出了晶莹的 液体。这回依然是妮儿帮我收拾，甚至帮我洗了洗，真是YY到了极点了。我无力的靠在床边任凭她摆弄…………
11
妮儿为这次约会确实做了精心的准备，帮我把身体收拾完以后又把我放到梳妆台前，对着镜子好好的吧我的头发梳理了一遍。长长的头发披散在身上的 感觉痒痒的。妮儿又让我洗了脸，先把我的眉毛修饰了一遍，把多余的杂乱的眉毛拔掉。几下突然感觉人精神多了。接着又涂上了隔离霜据说是为了隔离化妆品保护 皮肤的。不一会妮儿拿出了全套装备，我知道难熬的时间又要来了，索性一闭眼任她摆布。
首先，妮儿用化妆带把我得头发固定好把脸全部都 露出来。然后拿出的是一管胶水。晕那！又是胶水，我算是和胶接上缘份了。妮儿让我闭上眼睛，她用小刷子在我的每一个眼睑上极薄的涂了一小片几秒钟以后用一 个圆头小叉子在我眼上一划一顶说睁眼，我眼睛一睁开立刻觉得不一样，原来我变成双眼皮了！妮儿说这就是女孩子经常使用的小道具，双眼皮胶水：）使用方便而 且没有痕迹。
接着妮儿又给我细细的打了一层粉底而且打的范围特别广，连我的脖子前胸肩膀都不同程度的上了一点。她边做还边说这是为了让肤色 更加均匀不至于脸精致了和脖子等身体其他地方显得脱节。粉底上完以后用大粉扫淡淡的上了一层粉，接着用小粉扫淡淡的在我的脸颊、眼袋、眼睑扫上了淡淡的粉 色，看上去面色桃红好像桃花盛开，就像是因为害羞而红了脸的少女……，接着用同样的颜色非常仔细地在不同的部位略微的加深颜色，细腻的过渡的同时仍然保持 淡淡的感觉。
接着又拿出了三个管，第一个管是无色唇油薄薄的涂在嘴上，妮儿说也是起到了隔离唇彩保护双唇的作用接着第二个管子是粉色唇彩， 妮儿说这是今年最流行的可爱粉色，漂亮的淑女们的最爱。细细的涂完以后又拿出了第三管，也是唇彩，但是是无色的起到提亮的作用，比唇油晶莹剔透的多。涂上 以后双唇晶莹剔透，油光欲滴，加上刚才被妮儿KISS的有点肿真是让人恨不得上去就啃上一口。
妮儿又拿出了一个眉刷，眉笔在上面画了几下然 后在我已经经过修饰的眉毛上轻轻的刷了几下，眉毛立刻根根都顺从的排列好有一种说不出的精致，我的眉毛本来就不稀，经她这一道吃立刻眉形就出来了，可惜不 是剑眉倒竖，而是会摄人魂魄的“勾魂”，衬托得我的脸型更佳的妩媚。
果然该眼睛了，妮儿先从睫毛根部到眉毛下面范围比较大的涂上了淡淡的粉 色眼影，接着顺着眉毛向下的方向越向下接近睫毛粉色就稍微深一点，不是完全均匀的过渡，重点还是放在眼睑上，在睫毛根部的部分涂上了淡淡的紫色眼影。妮儿 说这样能够是女孩子在晚上显得既可爱又神秘。接着又拿出了眼线液，手法熟练又非常细致的一笔把上眼线涂成，其间力度的掌握粗细的变化都十分到位一气呵成， 在尾部还稍微向上翘显得可爱极了。然后妮儿拿出了据说是真山之宝，睫毛夹。妮儿说她的睫毛夹和一般的便宜货不同是可以一次烫成型的，但是手法掌握很有难 度，自己曾经烫坏了无数同学的睫毛才最终练成，用它夹出的睫毛方向一致，弧度优美，保持时间长不会变形……快成广告了！同样，她用非常熟练并且细致的手法 把我的睫毛烫的翘翘的，像洋娃娃一样。接着拿出了睫毛膏先用无色起纤长作用的部分，在睫毛根部左右晃动一下再向外刷没几下双眼就出现了白色的长长的翘翘的 睫毛，到也非常好看。接着用黑色的起浓密作用的睫毛膏用同样的手法仔细的涂完以后微微的晾干，又涂了一遍。下眼睑睫毛也是如法炮制但是我下眼睑的睫毛不 多，处理起来也更快。
满以为就要结束了妮儿又拿出了一个东西在我的下眼睑没有睫毛的地方画了几笔，她说是提亮的，这样会使人觉得眼睛里仿佛 有淡淡的泪光楚楚动人非常可爱。接着妮儿仔细的洗了手又拿出了（怎么这么多阿！）一个小盒子和一个塑料小瓶子，她说这是隐形眼镜，黑色的。我晕，我眼睛本 来就是黑色的阿！她说黑色的隐形眼镜带上以后由于镜片比普通人的瞳仁大一点所以使女孩子的眼睛看起来非常天真可爱，而且还说不出来是哪里可爱。说着不由分 说就掰开我的眼睛给我带上了。最后用定妆粉在化妆的地方非常清淡的定了妆。
随着妮儿的恩恩声妮儿把化妆带取了下来，又用梳子稍微梳理了一下 我的刘海。我往镜子里面一看！哇！这还是今天早上的我吗？晶莹的双唇，羞涩的脸颊，可爱的摄人魂魄的眼睛，只要是一注视着这双眼睛，仿佛整个人的魂魄就要 被吸进去一样。连我自己都不由得看的痴了。
妮儿拢了拢我的头发趴在我耳边说：“怎样？来给你简单弄个头发：）。”说这把我的两鬓的头发辫了 两个小辫子合着旁边的头发向后规整到一起，用一个白色的大蝴蝶结的发卡一下卡住。这样发行虽然简单但是却不失纯真整洁，甚至还有一点高雅。同时考虑到在吃 饭的时候头发也不至于特别碍事。
“好了！！”妮儿说：“穿衣服吧！！”我倒！！！！！我都忘了弄了半天我们俩还是一丝不挂的呢。说着只觉得 脸上一阵发烫。心中不觉奇怪，脸怎么烫起来了，不会是发烧了吧。
妮儿拿出来的内衣我一看又晕了，竟然是隐形胸罩，我说你拿这个出来干什 么？！她说反正今天用得到你就带上吧：）嘿嘿……
我回想起来今天差点被强暴的过程很大程度上都是因为穿了妮儿推荐的性感内衣的缘故才进行得 如此顺利。正在心有余悸，妮儿说：“不会带吧？我帮你：）嘿嘿”没办法我只好听话，弯下身子妮儿先把一片在我胸前粘好接着又是另外一片，她的动作很慢很仔 细。两片粘好以后她让我直起身子然后拉着隐形文胸中间的搭扣一叩，本来就傲人的双峰，立刻被迫集中起来妮儿站在我的后面拖着我的**又弄了几下，看着我自 己的身体加上我那面容我的鼻血都快要喷出来了。这回的小KK倒是还好，棉制的高弹无痕设计。接着就是一件晚礼服一样的长裙，低胸露背，无肩带。剪裁非常精 致，布料不知道是什么材料的显得那么平整细腻。同样是白色的但又不显得单调，不失时机地点缀着淡淡的花纹，衬裙柔软百折白的纯洁无瑕，却又白的那么有层 次，让人不小心看到以后就不舍得把目光移开。
妮儿说最后再稍微修饰一下又拿出了一些瓶瓶罐罐，弄了一些乳霜涂在我的上身外露的皮肤上，下身 的双腿上说是一种美体提亮的乳霜，使用以后可以增加皮肤细腻立体的感觉。影视明星们在拍片子的时候是经常使用这些东西的。所以屏幕上他们的皮肤看上去才会 这么好。妮儿又让我伸出双手开始对我的指甲进攻。先抛光，修型，然后作了一套水晶指甲待指甲干透以后在每个水晶指甲上又点缀了一些极细而且美丽的白色小雪 花显得是那么淡雅脱俗。等到指甲干透以后，配上合适的鞋子和小包，简直就是无懈可击了。
妮儿非常满意的点了点头，说：“我的作品堪称是完美 了：）就算世间的女孩子，比你漂亮的又能有几个？这么美的瞬间一定要记录下来，说着从床边把数码相机检了起来。看着数码相机我们两人都尴尬的笑了，因为里 面还记录了我们…………。
妮儿说：“来，摆个POSE！”我说：“我不会阿，怎么摆阿？”“真笨！”说这掰着我的手脚摆了几个姿势，狠照了 一通才算满意。
经过这一番折腾我几乎已经筋疲力尽了。妮儿说你先坐旁边休息吧，我自己也要收拾收拾了。说着，拿起梳子自己开始打理起 来…………。
不知不觉地我竟然睡着了。妮儿拍着我醒过来的时候，只见她也已经打扮好了。和我的打扮有异曲同工之妙，都是粉妆白色系。青春、 靓丽、可爱。妮儿搂着我的手臂高兴得说来来来我们照照镜子。两个美丽的少女立刻就出现在了镜子里面，仿佛是两个可爱的天使降临在了人间，妮儿脸上那甜甜的 笑容，我的眼中那迷茫又略带忧郁的眼神（其实是没睡醒）。周边的一切都暗淡了，身上处处都散发着天使般纯洁，阳光般可爱的甜美气息。
我正在 出神，妮儿皱了皱眉：“可是如果今天晚上琳儿你不小心出声了怎么办？那岂不是要穿帮？”
我说：“我一定会注意的！”
“不行， 一般还好说，可是如果遇到了一些突然刺激，通过脊髓反映万一‘唉呀’一声，那不就完蛋了？！”
“…………”（我突然警觉起来，难道她有办 法？）于是我就试探的问道：“你有什么好办法？”
“嘿嘿，有是有，不过就是要委屈你了……”
“天哪我已经委屈的变成女孩子了 还差点让人家强暴了还能怎么委屈？尽管说出来吧！”
“如果有一个局部的麻醉剂只要对你的声带肌肉使用，使你的声带麻痹那不就万无一失了？” 我说：“不要告诉我你真的有阿！”妮儿对着我拼命的憋住笑容……天哪“你打哪都弄来这么多稀奇古怪的东西啊？”
妮儿说；“这你别管，你忘了 我爸爸是谁了？”
“…………”
我一咬牙一跺脚：“麻醉剂持续时间有多久？”
“２４小时，并且这个东西是最尖端 的产品，不对身体其他器官和功能起任何镇静作用。”
“唉！也就你爸爸能搞来这种东西了……来吧！”
…………
妮 儿说：“好了应该起效了，你发发声试试。”
“…………！！ …！！ ………！！ ………………………………………………！！！！！”
“嘿 嘿，这下你真的不能说话了：）OK今晚绝对不会穿帮出发！
12
提着裙子，我和妮儿下了楼梯。果然程诚开着车等在楼下。看到我们过来他不仅眼前一亮：“两位小姐请上车~”笑嘻嘻的为我们打开了车门。我心想 嘿嘿不错噢，以前都是我主动为女生开车门这回轮到我了享受了嘿嘿。心理说不出来的美滋滋的。路上程诚亲自开着车和妮儿有一句没一句的说着。我想，这家伙到 底会带我们到什么地方呢？年轻的女孩子也不问问就跟着一个大男人上车起不是很危险的吗。我拉拉妮儿的裙子……妮儿说：“程大哥，你这是要带我们去哪里 呀？”结果程诚神秘的一笑：“等到地方了你们就会知道了。保证让你们满意。”
说着话我觉得真是很没有意思，注意力又渐渐的被自己的样 子吸引过去了。我真是做梦也没有想过，我竟然嘿嘿打扮成女孩子会这么好看，不禁对自己竟然开始想入非非了。突然一个激灵赶快打住。我在想什么呢！真是开始 有点变态了阿，呵呵。
汽车平稳的拐了一个弯，开道了一个气派的却没有任何名字的大厦门前。门前的服务生立刻过来把车门打开。按照妮儿先前教 我的，我小心翼翼的拿捏着姿势轻轻的下了车。刚刚下车立刻招来了门前那些服务生的目光。一个个色迷迷的眼神看得我浑身不自在却又没办法。妮儿跟着我下了 车，这样才把那些色色的目光吸引过去一些，这样我反而松了口气，真是不知道为什么。随着程诚的下车那些服务生的表情马上有了戏剧性的变化。变得是那么认真 木衲，仿佛全世界再也没有比帮他停车开门更加重要的事情了。这一瞬间所看到的事情确实让我感到非常好笑又有点古怪。
进入一楼大厅，确实让我 觉得有点震撼了，那里装修的事如此豪华，简单的用金碧辉煌四个字已经感觉有点不够了。天花板地板墙面周围的摆设。无一不透出一份考究和精致。即雍容华贵有 不失典雅风范，既富有开创性有不乏经典极致。无论是灯光的明暗，似有似无的淡淡的音乐声，还是空气中漂浮的淡淡清新香气。无处不令人觉得舒适觉得放松。
程 诚快速走到服务台吩咐了几声马上就来了两名服务小姐。那两位小姐即使不认真看也能看出与其他酒店的不同之处。专业但又不乏真诚甜蜜的微笑，合体考究的衣 着。精致的职业装在工整之中却仿佛又不经意的透露出一丝挑逗。
程诚说：“两位小姐你们先随服务员去就坐，我已经安排好了。我去办点事情马上 就到不会让你们久等的。”我们也不好说什么，盛情难却呵呵我们也只好跟那两名服务员走了。服务员小姐脸上始终是带着迷人的微笑，笑得是那么甜，仿佛世界上 的一切都是美好的。到了电梯里其中一位小姐熟练的按了28楼的楼层。回头一笑对我们说，两位小姐是第一次来这里吧。我不知所措的回报了一个微笑点了点头。 妮儿也说了声是啊。服务员又说：“两位小姐真漂亮，我在这里干了这么多年见得人多了可从来没有见到过像你们这样的。”“真的吗？不会是见到谁都这么说吧” 妮儿开玩笑似的说道。只见那服务员依然是笑得满甜蜜说道：“ 怎么会呢，我们虽然也见到过很多非常漂亮的，却没有两位小姐这样的纯洁清新的气质。她们无论长的有多美丽，打扮的有多漂亮穿的有多好，可是都掩饰不住她们 眼中那世俗贪婪的目光。”
另一位服务员说道：“有其是这位小姐。”说着用右手非常专业的示意了一下我。“打从一见到你就觉得你和一般女孩子 给我感觉不同，可又说不上来，不知道为什么仿佛我还有点喜欢上你了呢。呵呵……”她的说话立刻被第一位服务员打断“胡说什么，怎么能对客人说这样的话 呢？”虽然笑容仍然是那样甜蜜可是仿佛从眼中透露出一丝严肃。那位服务员立刻说：“对不起对不起，我刚来这里工作没多久请两位小姐不要见怪。”看到第一位 服务员那质问的眼神我慌忙摆摆手，傻笑两下表示我不介意。第一位服务员看到我的表示仿佛松了一口气。立刻又恢复了往常那甜蜜的工作表情。妮儿却仿佛是飘到 我耳边嫉妒的小声说道：“哼，你是男孩子吗，当然与平时女孩子的气质不同了，对男生一点反应没有，却喜欢勾引女生。从身上就能散发出勾引女生的气息阿。弄 得人家女孩子都喜欢你了~”嘿~~我鼻子都快要气歪了。真是拿她一点办法也没有。
28层到了，门一打开竟然是一个衣帽间。我和妮儿都惊讶得 不得了。服务员一号笑着说，这里左右两边分别是供男士和女士换衣服的地方。两位小姐如果有什么不乏那个别携带到就餐地方的东西也可以储藏在衣帽间里。如果 没有的话从衣帽间的门出去就是餐厅了，我们就送到这里，希望两位小姐玩的愉快。一样是熟练迷人的微笑，消失在了关闭的电梯门中。我和妮儿对视了一眼，很是 无奈。下意识的我就朝男士衣帽间走去，你而还没等我行动就一把把我拽向女士衣帽间。用得以而且责备的目光瞪了我一下。我吐了土舌头。心想要不是有妮儿在世 界就要崩溃了。呵呵。
令人吃惊的是衣帽间竟然那么大，里面不但提供了储存物品的电子保险柜，更换衣服，存放衣服的地方。而且在柜子里还储存 着大量的女式服装。每一件的做功都非常考究，保存的也非常好，可以看出件件都出自大师之手，价格不菲。更有一些奇装异服性感古怪可爱到无法形容的地步。顺 便说一句这些柜子都是关着的都是妮儿非要打开的阿。和我没关系哈哈。看着这些衣服真是让人想不透这里是干什么用的。
进入餐厅我的惊讶就更大 了。原来整个一个28层就是一个餐厅。而且整个餐厅只摆放了一张桌子。程诚已经站在那里了：“两位小姐欢迎光临……”
伴随着神秘的微笑他亲 自为我们俩拉开了座位。餐桌上摆放的看上去都是西式的餐饮。他神秘的笑着说，两位小姐可能也看出来了，我在这座大厦中的地位很不一般。这座大厦是我们国安 局内部使用和招待中央以及军委等各个重要部门的关键人物的地方。而我虽然职务不高确是少数能使用这座大厦中所有功能的人物之一。呵呵两位小姐请，让我们为 我们的认识先干一杯，说着端起了酒杯，杯中盛放着如血的葡萄酒。 “林琳小姐，妮儿小姐，请……
