永别了我的男人生活

标签：##
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/15/%e4%bc%aa%e5%a8%98in%e7%94%b7%e7%94%9f%e5%ae%bf%e8%88%8d%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

《永别了我的男人生活》

正文 第一章 工作

夜深人静的时候，我喜欢穿着粉红色的花蕾睡衣斜靠在床上，在温柔的灯光下漫不经心地翻看以前的旧照片，一缕长长的秀发自然地垂在我高耸的胸前，随着呼吸优美地上下起伏。
每当这时，我的心里就有一种微微的悸动，我会想起一个名字叫伟国的男人，那个男人曾经是我生命的全部，而现在，他已经淡去了，永远沉在我的记忆的深处，如果不是这些照片，也许我真得会把他遗忘。是的，我想忘掉他，但他的形象总是在我梦中萦绕，让我下不了决心，所以我一直保留着他的相片。
相片上的他很帅，虽然有点清瘦，但皮肤白皙，鼻梁高挺，透着贵族的气质，特别那双忧郁的大眼睛更是魅力十足，这样的男孩应该是众多女孩暗恋的对象，如果有可能的话，我想我会爱上他的。
但这是异想天开，因为，这个男孩已经死了，在不知不觉中，消失在这个城市的某处，而在这城市的街头，却不知何时多了一个靓丽的女孩，一个鼻梁同样的挺，眼睛同样的忧郁，名叫丽妮的女孩，不同地是，那双眼睛里有了一种温柔，这是男孩所没有的–女性的温柔。
我合上了相册，发现我的眼角有点湿润，我又想哭了，这在三年前是不可想象的，女性荷尔蒙改变着我的**，也在悄悄改变我的灵魂。在我的名字还叫伟国的时候，我就是看一些有名的催泪影片也只不过是叹息一下，而现在，真受不了，只要电视上有一点感人的场面，我就觉得鼻子发酸，我以前总是嘲笑那些在电视机前泪流满面的女孩，现在我算是有些了解她们了。
窗外的繁星仍像三年前我刚刚来到这个城市时那样，在夜空中俏皮地闪动，但人事已是斗转星移，现在想起来，就宛如做梦一般。
三年前，我在家乡高中毕业，因为家里穷，读不起大学，又一时找不到工作，就闲在家里，百无聊赖。我记得那是秋天的下午，刚刚下过一场雨，一个改变我命运的人来到了我的家中，她就是我的表姐慧芳。
慧芳这几年一直都在大城市打工，听说还赚了不少钱，但很少回家，这次突然到我家来，我们都十分欢喜。表姐的形象与我记忆中的变化很大，以前她刚出去的时候不过是土里土气的黄毛丫头，可现在却时髦成熟地让人窒息，我都不敢和她正对几眼。
‘伟国，瞧你这么腼腆，像个姑娘家。‘表姐打趣说。
我的脸红了起来，不知怎地，我平时不应该这么会脸红，但表姐这么一说，我竟半句也答不上来。
‘慧芳，你在城市有路子，帮伟国找一份工作吧！这孩子，整天呆在家里，也不是个事啊！‘妈对慧芳说。
慧芳看了看我，说：‘成，这次就跟我过去，工作的事包在我身上。‘
见慧芳答应得这么爽快，我和妈都很高兴。我终于可以到梦寐以求的大城市去了，也许在那里我可以实现我的理想和抱负。
这天晚上我激动地一夜没睡好觉。
第三天，慧芳和我就坐火车出发了，没想到，对于男儿身的我，这一去，竟成了不归路。
到了这个城市，我才知道，慧芳原来只是在一家夜总会坐台，这多少让我有些失望，但她特地抽了两天空陪我到处去玩，让我长了不少见识，所以这两天过得也很高兴。又过了几天，她告诉我，她已经帮我找到工作了，是在这家夜总会的迪吧里当侍应生，她说她跟老板说了好大一通才让他答应下来，叫我下午去面试，嘱咐我千万要珍惜这个机会。
老板人很好，对我感到挺满意，面试出乎意料地顺利，没几句话就同意让我正式上班。我也因此有了第一份工作。
在迪厅里的工作让我感到很刺激，这种疯狂的场合是我以前从未经历过的，但刚来几天，难免有些不适应，所以常常被同事们嘲笑做木头人。
没过几天，正巧碰上夜总会成立5周年，公司要举办化装舞会，老板特地设了个最佳出人意料奖，奖金竟高达2000元。所以很多员工都想尽心思想拿这个奖。
我是新人，对公司也没什么特别感情，又是个内向的人，对什么5周年，什么化装舞会都没什么兴趣，所以这天尽管是轮休，我也只是在寝室里大睡其觉。
不料这天上午表姐竟来找我，说她想出了一个让我得到这2000元的好点子。

正文 第二章 为了奖金

不料这天上午表姐竟来找我，说她想出了一个让我得到这2000元的好点子。
我躺在被窝里没精找采地听她讲。
‘伟国，你还记不记得我们小时候常玩的游戏？‘
‘什么游戏啊？‘
‘你记不记得我经常把你打扮成小女孩。‘
我当然记得，那时表姐经常拿她的衣服来给我穿，然后用水彩颜料来当口红涂我的嘴巴。我模模糊糊地记得当时的心情真的好高兴，想起来真是不可思议。
我猛然一惊，坐了起来：‘你……你该不会是让我扮女孩吧？‘
‘哈！正是此计，你扮起来肯定比女人更女人，你有这潜质。‘
‘开玩笑吧！这种事情你也会想出来？‘
‘怎么了？这有什么？‘
‘当众扮女人，叫我在同事面前丢够脸了。‘
‘呸！你有什么脸啊！这白花花的银子可是很多人都想要的，许多人想扮都没这个条件呢！再说，这只是公司的活动，也许可以让总经理发现你还是个人才呢！‘
说老实话，我确实很需要钱，家里带出来的几百块就要用玩了，如果……如果真能得奖，那也很不错。
我犹豫再三，终于禁不住表姐的劝说，答应参加比赛。
那天下午，表姐带我来到一家美容院，看得出来，她跟这儿很熟悉，在里边跟一个美容师叽哩瓜啦说了一大串话，那美容师不时地看看我，又笑了笑，我不由地更窘迫了，真想一溜了之。
正在进退两难之际，表姐招了招手让我过去。
我坐到了美容躺椅上，从镜子上看到自己的脸很红。
那美容师在我的脸上仔细端详了一会，点了点头，让我躺下，用毛巾包起我的头，开始为我洗脸，难后又为我做面膜，我觉得她的手在我脸上动来动去的，很舒服，加上早上又没睡好，就沉沉睡去。
不一会儿，表姐拍醒了我，说：‘小美人，现在要化妆了！‘
我糊里糊涂地顺着她的手坐到化妆椅上，看到镜中的我，脸色变得红润多了，这面膜有效果不错啊！我想，一摸下巴，竟光溜溜地没有一点毛须。
‘这是用的日本进口的褪毛霜。‘表姐笑了笑说。
那美容师为我细细扑了层粉底霜，然后开始一丝不苟的为我化起妆来，我的命运也随着她的粉饼、眉笔、胭脂刷、眼影霜、修眉刀、口红的变幻中开始了改变。
她最后为我描修好了眉毛后，还慎重其事地为我粘上了假睫毛。
她满意地左看右看，终于说：‘好了！‘
当她移开身子的时候，镜中出现了一个妩媚的女郎，一颗红唇鲜艳欲滴，两道柳眉若颦若蹙，是哪里的美人？我不禁回头望了望，背后是笑得合不拢嘴的表姐。
我又回过头，镜里的美人也回过头，我不敢相信自己的眼睛。
‘傻瓜，是你自己啊！‘表姐吃吃地笑着说。
‘这……这是我？‘我大吃一惊，镜中的美人也一付吃惊的模样，竟又有另一种娇趣。
‘不是你是谁啊？‘美容师说。
‘琳姐，真没想到你的化妆水平竟进步这么快！‘表姐对她说。
‘哪里！哪里！‘美容师笑着说，‘我这儿还有一顶假发，干脆也送你吧！‘
琳姐不知从哪里拿出一顶紫褐色长发的发套，解下包在我头上的毛巾，为我戴上了假发，又整理了一会，笑着说：‘大功告成！‘
‘站起来！站起来让表姐瞧瞧。‘表姐拉着我的胳膊说。
‘如果不说话，真是谁也看不出来了！‘她啧啧赞叹。
我看着镜子里又陌生又熟悉的我，不由地怔怔发呆，但心里涌上一种说不清道不明的感觉。
‘来，到更衣室来。‘表姐说着拉上我的手。
到了更衣室，我这才发现表姐的大袋子里早就为我准备好了一整套东西，她拿出一只粉红色的钢丝花边胸罩提在我的胸前。
‘你……原来你是早有预谋！‘我说。
表姐对我恶作剧般地笑笑说：‘脱了，快把衣服脱了！‘
‘不要了！‘我不好意思起来。
‘瞧你，瞧你，说你比大姑娘还忸怩，真是一点都没冤枉你。‘
表姐这么一说，我倒激起了勇气：‘好吧，脱就脱！‘
不一会儿，我就脱得只剩下裤衩了。

正文 第三章 化装

不一会儿，我就脱得只剩下裤衩了。
表姐让我把双手抬起来，为我戴好胸罩。她说为了突出**的轮廓，特别选择了钢丝边的。为我调整好后，又在胸罩里塞上了两团软软的海绵球。
‘现在看起来可真像个女人。‘表姐说。
我能从更衣室的镜中看到自己的上半身，我的肌肉并不发达，肩膀也不宽，戴上胸罩后才发现表姐的话并没有错，我有这个潜质，镜中活脱脱出现的是一个身材挺不错的女郎。
表姐又从袋中拿出一件肉色的衣物。
‘这是什么？‘我好奇地问。
‘这是塑身内衣，女人可以靠这东西突出曲线，你瞧，它可以有力地托住你的胸部，还可以收束小腹，提高臀部。这件内衣的臀部是特别加厚的，本来是为那些生了孩子后臀部萎缩的女人使用的，现在给你就更合适了。‘
‘表姐，不要弄得这么正规吧，我们只不过是演演戏。‘我有点哭笑不得。
‘去，不做得天衣无缝哪能行？我这叫志在必得。‘表姐说。
迫不得已，我只好照她的话穿上塑身内衣。
内衣很紧，箍得我的周身都有点难受，特别是腰间，更是有一种力量好像在收紧。
事到如今，我也豁出去了，表姐要我怎么做我就怎么做。
她让我穿上长筒丝袜，最后帮我穿好了一件中袖紫色连衣长裙。
‘这是舞会装。‘表姐说，当她在我的背后咝地拉上拉链时，我暗暗舒了一口气，下午的难熬的时间终于要过去了。
我吃惊地看着镜中的我，竟有些被镜中的自己吸引住了，长长的披肩发，下面是张清秀的小脸，紫色的长裙包裹着曲线玲珑的高挑身子，我竟然想不起来，片刻之前我是什么样子的。
回到美容椅上，琳姐也赞叹不已，她说我不生做女孩简直就是浪费资源。
我却在不安地想着今晚会不会出丑。
表姐为我涂上了红色指甲油，她说参加舞会一定要艳一些才行，不过我的心里还是希望自己清清秀秀的，那种不做雕饰的美。
‘哎哟！不好了！‘表姐一看表，不知不觉中，晚饭的时间早过了，化装舞会就要开始了。
‘快！穿上鞋子！‘表姐从袋子里取出一双紫色镶钻皮鞋来，我一看傻了眼，后跟有五厘之高。最要命的是鞋尖尖尖的，像尖辣椒，我怎么能够穿得进去。
表姐把我的脚拼命往里塞，我痛得大叫起来。
‘穿不进去的，表姐。‘我喊道。
‘忍着点，现在也让你知道美女是怎样练成的。‘表姐笑着说。
‘我是男子汉，又不是小女人。‘我抗议。
说话间，鞋子终于穿了进去，经过一番努力，另一只也穿上了。
我站起来，皮鞋的两边夹得我生疼。由于后跟的加高，我就像垫着脚，重心自然向前移，为了保持重心，腰部和胸部不由自主地向前挺，这样，臀部就比原来更下后突出了。想不到高跟鞋还有这样神奇的效果，怪不得女人们宁愿让脚受些苦也乐此不疲了。
‘你走几步看看。‘表姐说，我忍着痛，向前走去。
‘不行不行，女孩走路应该文雅点，双脚不能分得太开。脚步也不要太大。应该呈平行线，像我这样。‘表姐给我示范了一次。
我跟在她后面学了一回。
‘还是不行，身体太紧张了，应该放松点，像这样漫不经心地走路，才会有女人味。‘
我看着表姐的样子，放松了肩膀，又走了几步，突然发觉自己的屁股竟有点不自觉地往左右微微扭动，不竟大窘，我根本不想这样的，一个大男人做出这种动作，真是让人羞死。
表姐却高兴地拍手：‘好啊，你学得可真快！可以出发了！‘
我一听要出发，心里一下子紧张起来，马上就要以这种打扮面对人群，可不要出大丑。
表姐好像看透了我的心思，笑着说：‘你就当自己本来就是个女孩，大方点，不要拘泥不安，表姐包你得到这2000元。为了让你更好地适应，表姐为你取一个名字，嗯，对了，就以这个美容厅的名字吧，丽妮，好听不好听？‘
这名字我倒是很喜欢，但还没答应，表姐就挽着我的手往外走，一边跟琳姐打手势。
‘丽妮，我们快点走，要迟到了，琳姐，谢谢了，再见。‘
‘你还真会现学现用。‘我笑着说。
‘这叫现想现用。‘表姐说着，我们就来到了街上。
表姐叫住了一辆的士。
‘两位小姐要到哪里啊？‘的哥看着我们问道。
表姐朝我得意地使了个眼色，又做了个胜利的动作，意思是的哥没有看出我是个假姑娘。
‘王子夜总会。‘表姐说着，拉了我钻进了车子。
夜幕已经降临了，城市里华灯初上，各色的霓虹灯映在的士的玻璃窗上，随着车子的开动不断地变幻。
‘小姐，今晚去参加晚会吧？打扮地这么漂亮。‘的哥从前倒镜里看了看我们说。
表姐咯咯地笑了起来，推了推我的手：‘喂，表妹，人家问你呢？‘
‘我？……‘我吃了一惊，猛然发现自己的声音还是男声，赶紧用手掩着嘴尖声咳嗽了一声。
那个的哥好像并没有觉得异常，说：‘这几天风大，姑娘儿可要小心感冒了。‘
表姐笑着说：‘是啊！我这个表妹就是身体弱，多谢你的关心。‘
一路上，的哥跟表姐你一句我一句地说笑，打得火热。我在旁边微笑地听着，不敢开口说一句话。

正文 第四章 上场1

我们的夜总会到了，我和表姐下了车，付钱的时候，那的哥上下打量着我，我的心里好紧张，以为他看出了破绽，赶紧背过身去。
‘你的表妹可真文静，白白嫩嫩的，长得挺正点。‘的哥笑眯眯地对表姐说。
‘你该不会是看上她了？‘表姐呸了一声。
‘你能不能为我作个媒？‘
‘去你的？就你？‘表姐说。
‘哈哈，可惜我有老婆了，要不你跟她说一下，给我当二房吧？‘
‘你要死啊！‘表姐嚷道。
的哥大笑着开车逃之夭夭了。
‘这混蛋流里流气的，要在平时，我非给他一拳不可。‘我说。
‘其实女人嘴上不说，心里倒是喜欢听这些话。‘表姐说道。
‘不会吧？‘我说。
‘哎，你终究是个男人，不会弄懂女孩的心思的。‘
说起女孩的心思，我确实不懂。我在高中时曾经有个青梅竹马的女朋友，我们经常在村边的小河沟捉虾玩，有一次在河边的时候，我看到微风吹拂起她的长发飞扬舞动，十分好看，心中一激动，就扑过去吻了她，哪知道她挣扎着躲开了，涨红着脸看着我，突然打了我一巴掌，就生气地跑了。我虽然觉得自己有些不对，但觉得她一巴掌打得也太重了，一点也不顾我男子汉的尊严，所以干脆不理她了。不久她转了学，听说去了一个大城市，在她离去之前，我曾收到她的一封信，信纸写得满满的，却只有‘笨蛋‘两个字。我到现在还弄不懂她为什么给我这封莫名其妙的信，但我一直很想念她，却不知她到了哪儿。
‘喂，你在想什么？‘表姐说，挽着我的手朝门里走去。
‘没……没什么，我只是在想……啊！‘这时我发现跟我住同寝室的江鹰朝这边走过来，江鹰是夜总会的保镖，人高马大的，听说他一个人就能打倒七八个壮汉，本来他是一个人住的，所以我分配到他的寝室时，他老大不愿意，常常对我颐和气使的，我不想得罪他，处处都由着他。
见到他来，我本能地想跟他打招呼。
表姐在我手上重重一拉，我才记起现在是女装，手伸到胸前又放了下去，但看到熟人，心里又是惊慌又是尴尬，总想回过身找地方逃避。
‘丽妮，你干什么呀？‘表姐紧紧地挽着我的臂弯。
糟了，江鹰看到了我们了，那眼光好像有点特别，是不是认出我来了？这可怎么办？哎哟，他朝我走过来了。
我真想拔腿逃跑，可表姐不允许我跑，她小声在我耳边说：‘慎静点，待会你不要说话，只要点头或摇头就行了。‘
江鹰兴冲冲地来到我们的面前，看了看我，我的心都到喉咙眼了，如果他说：‘嘿！你小子发神经啊！‘我就立刻回身跑出去，再也不在他面前出现了。
可他对表姐说道：‘慧芳，你那个表弟伟国死到哪里去了？他下午就失了踪。‘
听到他这句话，我的心才放了下来。
表姐说：‘这小子不喜欢热闹，肯定一个人玩电子游戏去了。‘
江鹰唔了一声，又把眼光落在我身上，问道：‘这是谁啊？‘
‘我介绍一下，这是我的表妹丽妮。‘
‘你的名字就跟你的人一样漂亮。‘江鹰笑道。
我在心里暗笑：‘你小子对男人这么凶。对女人可真会拍马屁，不过这回可上了大当了。‘不过我还是有礼貌地朝他笑了一下。
‘江鹰，你怎么不化装？今天可是化装舞会呀！‘表姐问他。
‘我早准备好了，你们想不到的，待会就知道了。‘
我们一起向舞厅里走去，在走廊上碰到许多同事，竟一个都没认出我。
一进舞厅，世界就变了个样，原来我们迟到了一会，总经理的讲话已经结束，舞会正式开始了。
灯光在旋转，摇滚音乐在狂响，舞池中的人们打扮地光怪陆离，有些扮成狐狸，有些扮成黑侠，有些则化妆成死神，也有些只是戴上面具。
表姐拉着我的手走进了狂欢的人群中。
我的脚被高跟鞋夹得很疼，刚才在车上刚刚适应一点，可在舞池里没跳几下就受不了。只好退了出来，坐在角落里的沙发上做观众。

正文 第五章 上场2

不一会儿，一个戴着克林顿面具的男人来到我的身边坐下。
‘小姐，今晚是化装舞会，你为什么不化装？‘他低着嗓音说。
我差点笑出声来，原来是江鹰这家伙，压低了声音，还以为我听不出来。但我不能说话，只能微笑地摇摇头。
‘小姐，我看到你就觉得有些眼熟，对了，你是慧芳的表妹，也就是伟国的表姐妹，怪不得有些像。‘
我点了点头。
江鹰见我微笑着，又坐得靠近点了。
‘我叫你丽妮不见怪吧？‘江鹰说，然后滔滔不绝地说起话，不时还问我一些问题，我虽然很想笑，但始终咪着嘴，只是以点头或摇头回答。
江鹰渐渐发现有些不对，终于问道：‘你为什么总不说话，你……你是哑巴？‘
我有意要借此机会捉弄他，好解解闷气，就装做十分无奈的样子点了点头。
‘怪不得，真对不起，其实你不做声的样子真可爱。‘江鹰说。
我做出很感激的表情。
江鹰又坐近了，紧靠着我，我以前就听说过江鹰是泡妞的能手，他自夸能在一夜内让女孩跟他上床，不过耳听唯虚，眼见为实，且看他怎么表演。
‘你有一双会说话的眼睛，虽然你不能开口说话，但你的眼睛已跟我说过千句万句了。‘
我摇了摇头，表示不相信。
‘我可以透过你的眼睛看到你心灵的深处。‘江鹰在我耳边低声说道。
我承认，江鹰的嗓音很有男性魅力，但此时对我说出来，我只觉得有些滑稽可笑。
江鹰见我笑意盎然，以为我被他打动了，也可能认为我是个哑巴，好欺负，竟用右手从背后搂住我的腰。
我故意不作任何抗拒。
江鹰见我默许了，更是得寸进尺，用左手在我大腿上轻轻抚摸，一边跟我说着一些**的话。
看着他色迷迷的样子，我肚子里都笑得快抽筋了，但强忍住，全身都颤抖起来。
江鹰见到我的反应，更是肆无忌惮，说的话也越来越不象话，手也越不来越不老实。
‘想不到你的反应这么强烈，肯定很久没碰男人了吧？你的**真圆，让我来摸摸。‘
我怕露出破绽，就打掉了他的手。
江鹰老实了一点，跟我说了另外一些话题，但不一会儿，手又到了我的腿上。
他的手一寸一寸地往上移，糟了，这个色狼！他想干什么？要是他摸到我的小弟弟就完蛋了，我把他的手一推，站了起来，又加入了舞者中。
后来，我一直跟表姐在一起。
舞会结束后，进入了最紧张的时候，就是各人把自己的化装除掉，大白真相。
随着主持人的一声令下，大家把面具摘掉，同事们看着对方，舞厅里笑声顿起。
‘原来是你啊？‘
‘怎么是你？‘
‘你小子，什么不好扮，竟扮作乌龟！‘
……
我站在表姐身旁，不知该怎么办，我没有面具，又怎么露出庐山真面目？
‘快，你过来！‘表姐拉着我的手走到总经理面前。
‘总经理！‘表姐对他说。
总经理回过头来，看到了我。
‘这位小姐是……‘他迟疑地看着我。
‘总经理，我这个杰作怎么样？‘
总经理不解地看着表姐。
‘他是我的表弟**呀！‘
总经理仍没有反应过来。
‘不好意思，总经理，确实是我。‘我尴尬地说。
总经理张着嘴上下看了看我，终于明白。
‘难以想象，难以想象！‘他啧啧赞叹，这时候，主持人邀请总经理上台讲话。总经理一边走还一边回头看了看我。
当总经理宣布最佳出人意料奖颁给我，我上台领奖时，舞厅内哗然一片，我的脑袋一片空白，但发现人群中江鹰的脸色很难看。主持人一宣布舞会结束，我就顾不得脚上的疼痛，飞快地跑出了舞厅。可长裙紧裹在大腿上，加上还不适应高跟鞋，跑起路来竟迈不大步子，狼狈不堪，幸好没弄伤脚脖子，但在裙子和大腿的拉扯下，屁股也不由自主地跟着扭起来，
慌乱中，我听到背后一阵哄笑。

正文 第六章 被迫1

我回到寝室里，踢脱高跟鞋，坐在写字桌前看着红包里的两千元奖金，心里后悔不已，有一种出卖了自己的感觉。明天夜总会的上下肯定会传遍这个新闻，今后该怎么面对同事们？
表姐的电话打断了我的胡思乱想，她打电话过来祝贺我，但我没说几句就挂了她的电话。
我刚想到卸装，突然门开了，原来是江鹰进来了，他反手锁上了门，我一看到他目露凶光，心中一凛，晚上我捉弄了他一把，该不会有什么后果吧？
我对他笑了笑，说了声：‘对不起。‘便伸手去脱假发。
‘不许脱！‘江鹰恶狠狠地说。
我的手停在半空中，心里有些发毛，论打架，我说什么也打不过他，可逃又逃不掉，今晚看来是凶多吉少了。
‘妈的，老子今晚被你耍得好幸苦。‘江鹰一步步走了过来。
‘我……我不是故意的。‘
‘不准说话！‘
我闭了口，我的性格一下都比较软弱，所以面对凶神恶煞般的江鹰，竟不敢有违他的意思。
江鹰走到我面前，用手托起我的下巴盯着我的脸。
‘你真是个美人啊！‘他阴笑着说。
‘你不要搞错，我只是玩玩的。‘我说。
‘什么时候叫你说话了？‘他用一双大手抓住我的胳膊，弄得我生疼。‘你再说一句话，我立刻把你的双手折断。‘
‘你要干什么？‘我喊道，江鹰的手上加了力气，我痛得哎哟叫了起来。
‘还说吗？‘他说。
我强忍住痛，不敢再开口了。
‘这就对了，你要像刚才在舞厅里那样，不要说话，装可爱，装高傲。‘
江鹰的手松开了，我看到我的手臂上一圈紫色。
‘我问你问题，你只准用点头和摇头来回答，要是答得不合我心意，我就给你上点花样。你说好不好？‘他说。
我摇了摇头，他大怒道：‘什么？‘
我又点了点头，他才露出笑容。
‘这就乖了！‘
他轻轻地抚摸着我手臂上刚才被他捏得发紫的部位，叹息道：‘你真不是个男人，手臂没有一点肌肉，你是不是很想做女人？‘
我摇了摇头，他的手在我臂上一紧，我差点疼得叫出声来。
‘你说，你是不是很想做女人？‘他说。
我只得点头。
他显然很满意，用手轻轻抚着我的假发，说道：‘要是你真是个女人，我会对你动心的。不过，现在也挺刺激的。‘
他走到电视旁，挑出一张VCD盘放进机内，不一会，随着摇滚乐的响起，电视上出现了一个跳艳舞的女郎。
我正诧异他在搞什么花样，江鹰走过来说：‘刚才你跳舞的样子我没看清楚，我想再看一遍。站起来，跟着那个骚女人跳。‘
我只好照他的话做，但跳得很生硬。
他在我小腿上铲了一脚，嚷道：‘你这是女人吗？腰再柔点，屁股摆得再骚点。你不是想做女人吗？仔细看看电视上的这些骚娘们，她们都是你的好榜样，你要认真地学，如果学得不象，我就打断你的腿。‘
我只好跟着电视上做动作，江鹰坐在沙发上翘着二郎腿，吸着烟在欣赏。
‘对，就这样，好极了，***你小子到底是不是女人？学得这么骚！‘
其实那时我不想看到江鹰恶心的脸，所以只有盯在电视上，也不去想什么东西，拼命去模仿电视上女郎的舞姿，渐渐地，竟感觉和电视上的女郎合二为一，也忘记了性别，只想专心跳舞。
一曲艳舞终了，画面上出现的是一男一女**的场景，我高中时一直在农村，所以从没看过色情片，对男女之事也只存在于幻想之中，一看到如此切实的画面，禁不住面红耳赤，心潮激越。
‘你过来！‘江鹰说道。
我只有过去。
‘坐在我的腿上。‘
我呆住了。
‘江鹰，我们适可而止吧？我们都是男人。‘我终于忍不住说话了。
‘妈的，谁叫你说话了？‘江鹰在我胸口狠狠在打了一拳，我一下子跌倒在地，幸亏有乳罩内的海绵团挡住了一部分力，不然我也许会被他打吐血。
‘尝到我拳头的厉害了吧！站起来，坐在我腿上。‘
我没有办法，只好坐在他腿上。
电视里的男女做得正欢。
‘刚才在舞厅里你不是打掉我的手吗？现在还打吗？‘
我摇了摇头，此时我想，大丈夫能屈能伸，当年韩信也受过跨下之辱，我这点小屈辱算得了什么，心里一想通，便不怎么难受，但我一个男人这样坐在男人的大腿上实在是感到有些恶心。
江鹰的手在我的胸罩上捏来捏去，虽然是海绵垫，但他好像很满足。
‘你跟女人做过爱吗？‘他问
我摇了摇头。
‘那么跟男人呢？‘
我更摇头了。
‘你现在是男人吗？‘
我看着他，犹豫了一下，看样子今晚还得顺着他的意思，先逃过这一关再说，所以摇了摇头。
‘那你是贱女人了？‘
‘是不是？‘
见我不回答，江鹰在我的屁股上狠狠抓了一把。
‘是不是？‘他喝道，我不由地颤了颤。
在他的逼问下，我的心理防线终于崩溃，眼泪流了出来，拼命摇头，又拼命点头。
江鹰哈哈大笑，我看到他的双目发光，心里害怕得很。
‘贱女人都想让男人干她，对不对？‘
我点了点头。
‘那我是不是男人？‘江鹰突然问道。
这个问题其实不必问，江鹰1米8的身高，肌肉发达得像施瓦辛格，可以说是男人中的男人。
我点了点头，对他这个问题很奇怪。
‘贱女人，那你肯定也想我干你了？‘
电视里传出女人的**声，听得我心惊肉跳。
听到江鹰这么说，我吓了一跳，从他腿上一弹而起。
‘不要，江鹰，不要太对份了。‘我喊道。
江鹰这回倒没有训斥我，笑嘻嘻地说：‘你不是想做女人吗？我让你尝尝做女人的滋味有什么不对？‘
‘我不想做女人，我只是想拿这个奖。‘我说道。
‘呵呵，其实你心里还是想做女人的，对不对？‘
‘你真是个王八蛋，谁想做***臭女人了？‘我脱口而出。
江鹰听到我骂他，怒不可竭，跑过来把我按倒在床上。
‘你***说什么，你再说一个字，看我怎么收拾你。‘他啪啪扇了我两个耳光，我被他打得眼冒金星。
‘还敢不敢说？‘他喝道。
我干脆闭上了眼睛，不去理他了。事到如今，我真是一点办法都没有。
江鹰的手在我的大腿上摩来摩去，淫笑着说：‘这就乖了，这才像个女人。‘
他的手突然滑进了我的裙子，一把抓住我的小**。

正文 第七章 被迫2

他呵呵地笑着说：‘原来你这骚娘们真是带把的，我刚才还真以为你发育不正常呢！‘
他的手在我的小弟弟上揉搓，我的小弟弟本能地翘了起来。
‘功能还不错嘛，只不过生在你的身上太可惜了。‘我听到他重重的叹息，心里很不解，张开眼睛看他。
‘你看什么？在笑我吗？妈的，老子现在就干你。‘江鹰怒道，我不知道他为什么又发那么大的火，心中惶恐不安。
他狂暴地把我的身子翻了过去，拉下了我的塑身内衣和短裤。
‘你要干什么？‘我喊道。
一个两百斤的厚实的身躯重重地压了上来，压得我差点窒息，直想喊救命，可又喊不出来，就像一个溺水的人。
‘臭婊子，你们装什么清高，娘的，竟敢嘲笑我，老子要干死你们，贱货！‘江鹰骂着，我看不到他的表情，但我可以想象出他这时有多么可怕。
我发觉有个热乎乎的东西顶住了我的肛门。
天哪，这小子真的疯了，我拼命挣扎，夹紧屁股，可江鹰用一只手按住我，加上整个人的重量，我再反抗，也无济于事。
江鹰拼命想把那东西挤进来，但那东西在我的肛门上碰来碰去，就是进不去，我发现他的**始终是软软的，心中一亮，难不成他是……
江鹰试了又试，也都没有成功，他大叫一声，突然离开了我身上。
我转过身子坐起来，连忙把内裤穿好，发现江鹰垂头丧气地坐在地上，他的命根子软绵绵地垂在胯间。
‘为什么？为什么你一个不男不女的人功能还这么好？而我……***那些臭女人，一看到我这毛病就跟我说拜拜，还嘲笑我不是男人。‘江鹰黯然说道。
我心里明白了十之**，心里清楚了他刚才话的含义，突然觉得他有些可怜，想说话安慰他，却又不敢说。
我们默默坐着，我不知道我该干些什么，电视上的**声仍不断，那对男女玩着我从来没有想象过的姿式。
江鹰起身关掉了电视，对我说：‘你去睡吧，今晚的事不准向任何人提起，不然我真会杀了你。‘
我点了点头，摘掉假发，脱去裙子，塑身内衣，胸罩和丝袜，去冲了一个澡，把脸上的化妆全洗掉，我洗了很长时间，好像要把今晚的屈辱洗得干干净净，还我个清白的男儿身。
回到房间，发现江鹰已经躺在床上，抱着被子朝里而卧，不知有没有睡着。看着他的背影，我竟有些怜悯他，上天给了他一个健壮男人的身躯和思想，却不给他男人应有的功能和幸福，真是有点不公。
我躺在床上，却没有睡觉，胡思乱想了一晚，天刚蒙蒙亮，江鹰还在呼呼大睡，我就偷偷起床逃离了房间。
我上的是晚班，白天里没事可做，又不敢回宿舍，在街上闲游了一圈，又去看了两场日间电影，已经是中午了。
走进一家中式快餐店，叫了一份排骨面，正吃得津津有味的时候，我不经意间发现一个身影从我身旁走过，那么熟悉的身影–我曾经日思夜想的身影。
不会的，我一定看花眼了，我对自己说，但终于忍不住回头去看，我的心跳一下了加快到了120下，是她，真的是她，我那个青梅竹马的女同学–晓晴，她仍然留着长发，但比以前更漂亮了，我差点要昏倒。
但不能令我接受的是，她跟一个男孩在一起，他们有说有笑，亲密无间，难道是她的男朋友？那个男人西装革履的，看样子好像是富家子弟，而且也很英俊，相比之下，我一下子自惭形秽起来，看看自己的狼狈相，只不过是个夜总会的小侍应生，还总受人欺负，又怎么能配上晓晴这样优秀的女孩？
我的鼻子一阵发酸，如哽在喉，刚才一瞬间的喜悦烟消云散，我不能在这时候跟她见面，这样会使她很尴尬。
我再也吃不下面条，为了不使她发现我，赶紧走出了快餐店。
我在街上快步走着，马路上人来人往，但在我眼中已视如无物，激动、喜悦、痛苦以及浓浓的醋意让我的心情十分矛盾。
如果我就这样离去，也许再也碰不到她了。
算了算了，就当没碰到她，因为她已经不再属于我了。
不行，这是上天给我的机会让我再遇见她，我不能一走了之。
我的脚步放慢了，停止了，终于鼓起勇气往回走。

正文 第八章 偶遇

我走回到快餐店的附近，就看见晓晴挽着那男人的臂膀走了出来，一看到他们那种亲密的模样，我的信心又垮了，赶紧躲进旁边的一家商店。
看着他们从商店的门口走过，我心里一动，对，先摸清楚她的住处再说，这样我就不怕找不到她了。
主意一定，我就小心翼翼地尾随在他们身后。
我远远地看着晓晴的背影，心里阵阵发酸，三年不见，她比以前更成熟了，她扎了一束马尾辫，在脑后一甩一甩的，穿了一件白色蕾丝紧身弹力衫，蓝色灯芯绒牛仔裤包着浑圆的臀部，是那样的青春活力，她已经不再是三年前那个害羞的初成少女，也许她现在已经不喜欢我了，甚至早已忘了我。
虽然这样想，但我的脚步还是不由自主地跟着她走去。
走过两条街，他们进了一家书店，我就站在书店对面的树下等候，十分钟后，他们从里面出来了，晓晴的左手上捧着一本书，现在两个人变成手拉手了。
我强忍住心中的酸痛，继续尾行，又过了一条大街，转过一个街角，进入了一条小巷，我跟到巷口，他们两个竟消失了踪影。
我正在彷徨之际，突然看到那个男的从巷子里的一间房子里闪了出来，跟我打了个照面，我发现他手里拿着刚才晓晴买的书，
我刚转头，听到二楼上传来晓晴的声音。
‘嘿！诸葛，别忘了明天把书带回学校。‘
那男人转身应了一句，我不敢停留，赶紧加快脚步走出小巷，幸亏没有被晓晴看到我的脸。
我刚走出小巷，有人从后面拍了我一掌，我回头一看，正是诸葛。
‘你鬼鬼祟祟跟着我们干么？‘他充满敌意地问。
‘跟着你们？没有啊！‘我心里很慌乱，但表面上仍保持镇静。
‘我在快餐店见过你！‘他说。
‘好像我也见过你，但我确实没跟着你啊！这路又不是你家的。‘我开始耍赖。
诸葛没有证据，气乎乎地说：‘最好你别打什么歪主意，不然有你好看。‘说完扭头走了。
我舒了一口气，往相反的方向走去，虽然虚惊一场，心里倒是很高兴，此行的目的已经达到了，这肯定是晓晴的家，今后我会找个合适的时间和方式跟她见面的。
一想到跟晓晴的见面，我很兴奋，不管怎么说，就是做不成恋人，在他乡有个好朋友也是挺好的。
我吹着口哨走在街上，突然发现不知道该上哪儿去，寝室里说什么也不敢回去，离上班的时间又早，左想右想，结果就莫名其妙地走进一间网吧上了一个下午的网。
在路边店匆匆吃了晚饭，我就赶去上班了。
一到迪厅，同事们就纷纷围上来，向我的得奖祝贺，虽然眼光偶尔有些异样，但亲和的程度远远超过了我的期望，我心中的一块大石也放了下来。
这晚我工作得很高兴，心里想着江鹰可能也是一时气愤，昨晚这样报复了我，气也该消了。
下班后，已是午夜十二点了，由于接连两天没休息好，我有点疲倦，心想还是回寝室好好休息一下。
我回到寝室，发现江鹰已经睡了，他也是上晚班，不过是在棋牌厅，下班比我早半个小时。我不敢吵醒他，蹑手蹑脚地上床睡觉了。
我是被江鹰拍醒的，我睁开眼睛，发现江鹰正在拍我的脸。
‘喂，醒醒！‘他说。
‘什……什么事啊！‘我皱着眉头，睡眼惺松。
‘我给你买了东西了！‘他笑着说。
江鹰会给我买东西？真是太阳从西边出来了，这混蛋搞得什么名堂，我坐起身来，用狐疑的眼光看着他。
江鹰从袋子里把东西一件一件地取出来，我的眼睛也随着他的手越瞪越大。
‘你看，这是口红、粉饼、眼影、腮红，还有硅胶义乳、脱毛器……‘
我没等他说完，就打断了他的话：‘江鹰，你有没有搞错，这些都是女人用品。‘
江鹰怪笑着说：‘你不是女人吗？‘
我气愤地叫道：‘你才是女人！‘可话一出口，就知道又闯祸了，这是江鹰的禁忌。
江鹰的脸色果然变得很难看，他一把抓住我的头发，往墙上一撞，痛得我双眼发黑。
‘你还敢不敢顶嘴？‘他喝道。
我屈服于他的武力，虽然心中骂他，可嘴上终于软了下来，只能说：‘别打我，我不敢了。‘
他得意地放开了我，说：‘只要还在夜总会上班，你还在这儿住，你就得听我的。我叫你做什么你就做什么，如果一次没做好，我就打你一次，两次没做好，我打你四次。‘
他又做了一个打的动作，我缩在床头，说：‘那……那你要我做什么？‘
‘我要你扮女人！‘他说。
‘什么？‘我张大了嘴巴。
‘我要你扮女人，扮得越像越好，以后，晚上你去上班，回来后就得扮成女人。‘
‘你为什么要这样？‘我问。
‘不要多嘴，你从现在开始，只要跟我在一起，就不准说话，我讨厌你的声音。‘
我只好点了点头。
‘好！那你现在开始化妆，我去外面办点事情，一个小时后回来，我希望你以女装的面目出现在我的面前。‘
他把化妆品一咕咚地倒在桌上，还特地买了一面化妆镜，看不出这混蛋还真是心细。
我望着这么多从没拿过的化妆用品，无从下手，我可不会化妆啊！
没想到江鹰从抽屉里抽出一本书来，竟是《女性化妆指南》。

正文 第九章 义乳

我吃惊地看着他。
他笑嘻嘻地说：‘这是我以前女朋友留下的，现在给你用吧！你可得用心学，等一下我给你带早饭来。‘
他拍了拍我的肩膀，就出去了，我听到门倒锁的声音。
屋里只剩我一个人对着桌子怔怔发呆，江鹰这混蛋真是变态了，他难道是同性恋？又不象，他只是对女人兴趣，对男人则很讨厌，不然也不会不让我开口说话了，可为什么他强要我这个男人扮作女人，他出于什么目的？我想了十几分钟，还是想不出合理的解释。
桌上的闹钟嘀嘀嗒嗒地走动，门已经被他反锁了，逃是逃不出去的，要是过了一个小时他回来发现我没动，不知道会有什么结果。
想到这，我开始把注意力集中到了化妆品上，我拿起口红又放下，拿起粉饼，可不知该怎么弄，拿起这样，拿起那样，心中茫然，可又有点好奇。不禁想起琳姐那双神奇的手，心想如果有她那样的本事也挺好，如果有机会给我的女朋友化个妆，她肯定会很惊喜，我的眼前就浮现出晓晴的身影，对了，现在干脆先拿自己做试验，心中一通，就认真地翻起那本《化妆指南》来。
我从上到下粗粗看了一遍，这本书是画册，倒是非常直观，我按书上的要求，把化妆海绵、粉扑、修容刷、眉笔、眼影刷、腮红、口红等道具一一摆在面前，然后按步骤化起妆来。
我用手指挑了一些粉底霜，照着书上的样子在自己的额头、眼下、脸颊、下巴上轻轻拍打，然后用指腹打圆，指南上说这样是利用指温会提高粉底霜的附着力，不容易脱妆。接着用化妆海绵粘取适量的粉底霜，从额头往两颊仔细地扑打，然后又在脸上扑上薄薄的一层蜜粉，淡淡的香气弥漫在我的四周。
由于我的皮肤本来就比较白，扑了淡淡的粉底霜和蜜粉后，就显得比原先更嫩更滑了，有一种透明感，看着镜中的我一点一点地变样，心里暗暗赞叹现代化妆品的神奇。
化完底妆后，我开始描眉，这是件看起来容易做起来挺难的事，好在琳姐已经给我修过眉毛了，我只要按眉型轻轻描上几下就行了。
然后开始修睫毛，我用睫毛刷轻轻刷去刚才不小心掉到睫毛上的细粉，本来书上说这时应该用睫毛夹弯曲睫毛的弧度，可江鹰并没有买来睫毛夹，只好跳过这一步，我用手指轻轻把眼皮拉起来，由下而上刷睫毛，有几次差点眨眼，幸好忍住了。
睫毛膏的效果真是太神奇了，我的睫毛竟好像比原先加长了很多，眼睛也显得有神多了。
我又用大刷子上了一点极淡的腮红，现在镜子里出现了一个健康的小美人。我对自己的工作很满意。
最后一道工序，就是上口红了，江鹰买的是粉红色的口红，倒是十分适合我的肤色，这家伙对女人的看法确实有一套。
我用唇笔沾了小许口红，先在唇间画出唇形来，然后才用口红涂满，我抿了抿嘴，让口红更均匀些。
大功告成，我看着镜子里的美人，心中又是高兴又是愤怒，高兴的是我发现我竟是个化妆天才，第一次化妆就取得了这么满意的效果，真是难以置信；愤怒的是这对我来说是个侮辱，一个大男人屈服于另一个男人的武力，竟扮作女人，传出去该怎样做人，想到这，我心中忐忑不安，江鹰这小子不知还会想出什么样的馊主意。
我拿出那晚的假发，对着镜子戴上，眼前一亮，好像突然变了一个人似的。那天琳姐给我化的是晚会妆，比较浓艳，现在的我看起来，倒像个文秀的邻家女孩。
化完妆后，已经过了四十分钟，再过二十分钟江鹰就要回来了。我看到他扔在床上的硅胶义乳，不禁脸上阵阵发烫。
那是专门为平乳或者切除**的女人用的，用高级橡胶和硅胶制成，呈天然的肉色，顶端还有紫红色的仿真**，像极了真**，而且义乳的颜色跟我的肤色很接近，不知道他从什么地方买的。
我拿起义乳捏了捏，手感很好，柔软而有弹性，我从来没有摸过女人的**，但这义乳摸起来真的好舒服。
我揉捏了它好一会儿，才按袋子里的说明书佩戴在自己身上。
这是胸罩式义乳，配戴十分方便，跟无肩带胸衣差不了多少，只不过更紧，与胸部的接触也更平，粘在皮肉上凉飕飕的。
义乳两侧的透明带子弹力非常好，我没花多少力气就反手扣上了。
完成后，胸前明显多了几斤重量，我低头看着，那对义乳平整地贴在胸前，像两座小山似的，却是很丰满，不过感觉总是怪怪的，不知道真的女孩对自己的胸部有什么感受，可能是习以为常了吧，就好像我们有小弟弟，但平常也不会老感觉到它的存在。
我在房间里对着镜子走了几步，又跳跃了几下，义乳随着我的身体上下震动，感觉就好像胸前挂了两个水袋，但由于箍得很紧，倒真有点像生在了身上，我没有见过女人的**，对着镜子，竟感觉镜子里的那个人不是我，不禁心旌摇荡。
我正沉醉于感观刺激，突然传来开门的声音，是江鹰回来了？！我慌了手脚，不知怎么的，强烈的羞耻心让我很紧张，赶紧跑过去把保险上掉。
‘喂，你***快把门打开！‘江鹰狂吼道。
我慌乱地跑回床前，穿好胸罩、丝袜，匆匆套上那件紫色晚装裙。
江鹰把门敲得震天响，再等一会儿，可能他就要撞门了。
我用手整理着假发和衣裙，镇静了一下，把门打开了，江鹰的手差点敲到我的头上。
‘你小子……‘江鹰对我怒目而瞪，但话说到一半，就说不下去了。
我想向他解释，可想起他的警告，就不敢开口说话，咽回已经到了嘴边的话，一声不响地看着他，准备等待他的训斥。
‘你这种又惊又怕的眼光真是好看。‘他改变了语调说。
我见他火气消了，感到心头轻松了很多，回身坐到了沙发上。
他从背后反锁上门，我看见他提着一个大袋子，不知又去买了什么东西。
‘我给你带了早餐了。‘他说，从袋子里拿出一包汉堡。
我这发觉肚子已经咕咕叫了，不客气地接过汉堡大吃起来。
‘吃得斯文点才像个女孩子！‘他说，语气中却带着一种威慑力，叫人很难违背，我咬了一口，在口中慢慢咀嚼。
他笑了笑，他上下细细地打量着我，让我感到不自在。
‘以后我叫你倩儿好不好？‘他突然说。
这个问题很突兀，我吃惊地望着他，看到他的眼里充满着无限的伤感。
姓名只是个符号问题，我已经有了一个女性名字叫丽妮，再多一个也无防，于是便点了点头。
他很高兴，低声说道：‘倩儿，只要你以后好好听我的话，我一定不会亏待你的。‘
从一早开始，我就发觉江鹰对我的态度有了变化，不再像以前那样生硬，不可理喻了，甚至多了几分温柔，心中老大奇怪，不过心想现在走一步是一步，先稳住他再说，以后再寻找机会换个工作，离开这个鬼地方和这个鬼人。
我点了点头，他高兴地抓着我的手说：‘太好了，我就知道你会答应的。‘
我勉强地笑了笑，心里却想这小子是不是昏了头，难道真的把我当作女人，这可不大妙。
‘我买了一套衣服给你穿，你瞧，好看不好看？‘他从大袋子里取出一件红色风衣，还有一件白色中领拉力衫，一条黑色包臀皮裙，一双黑色丝袜，一只鹅黄半罩杯胸衣，还有一条浅蓝色的绣花棉质三角短裤。
天哪！这一套衣物简直是把女人从头到脚全包了。
‘你喜欢吗？‘他又说。
我笑着点了点头，不过心里却不以为然，这些东西只能让我联想到女人，对我本身却没有什么吸引力。
‘穿上给我看看？‘
我虽然老大不愿意，但还是照他的话去做，我们住的是一室一厕的单间，无法避开他换衣服，只好背对他脱掉衣服。
‘那对义乳怎么样？你回过身来我看看！‘我脱掉胸罩的时候，江鹰问。
我不敢回身，本来我们都是男人，应该很大方，可不知怎么回事，我戴上义乳后，面对他竟有强烈的羞耻心，根本不愿意如此面对他。
‘怎么？你又不听话了？‘江鹰的口气变得生硬起来，这种语气让我的心抖了抖，我犹豫了一下，终于红着脸回过身。
江鹰拍手笑道：‘妙！太妙了！这**对你很适合吗！‘
我没有理他，拿过他给我的鹅黄胸罩穿上，义乳被罩杯一托，显得更挺了，而且从两边把我胸部的肌肉朝内挤去，竟然形成了一道浅浅的像模像样的天然乳沟。

正文 第十章 完全化装

我提起浅蓝绣花裤头，面露难色，它太小巧了。
江鹰好像看出了我的心思，说：‘女人这么大的屁股都能穿，你担心什么？‘
我只好脱下原先的内裤，把这条女人内裤穿上，但感觉倒是十分舒服，绵软可亲，我一下子联想到女孩子们也都穿着这样可爱的内裤，心中有些激动，下面竟微微硬了起来。
哪知道江鹰一看到我的反应，竟突然像发了疯，站起来喊道：‘***谁叫你硬的，这像什么话！不准硬！不准硬！‘
我明白他的隐疾，知道他对我的东西十分嫉妒，如此反应倒是不难理解，但小弟弟不是说硬就硬说软就软，能够随心所欲的。
他拿起枕头朝我猛甩来，我用手去挡了一下，但被他的余劲打倒在床上，注意力一转移，小弟弟便软了下来。
‘你记住，你是女人，不准你有男人的反应！‘他叉着手说。
这其实是句混蛋话，不管你怎么看，我都是男人，懂的只是男人的反应，没有男人的反应那不就跟你一样了吗？
话虽这么说，我还是朝他点了点头。
江鹰眼珠一转，从抽屉里取出一卷东西来。
我一看，吓了一跳，原来是十厘米宽的透明胶带。
‘一个漂亮女人短裤里鼓起一大团东西可是大煞风景，我来帮你改造改造。‘他说着走了过来。
‘你干什么？喂，你干什么？‘我向后退去。
‘你不准说话，好好合作才有你的好日子！‘江鹰拉下了我的内裤。
‘你站到地上来！‘他说。
我只好依他。
他用左手把我的小弟往胯间压去，右手从我的屁股后面拉住我的小头，用力折向后面。我的小弟虽然是软的，但小弟根部仍被他弄得有点痛。
‘你自己用手从后面按住，不要放松。‘他说，这说话的语气就像在修理什么电器。
我只得照他的意思做。
他咝的一声撕出一段胶布，粘在我的小腹上，然后顺势往下一拉，干脆利落地把胶带牵过我的胯间，我只感觉到小弟上一凉，胶布已经粘了上去，江鹰让我把手放开，我感到一股重重的拉扯力把小弟从股间牵向后腰，低头一看，竟看不到我的小弟了。
江鹰把胶带粘到我的后腰，然后从左髋骨部绕过，沿腹股沟的上沿经胯间又绕了一圈，又沿着右髋骨绕了一圈，最后在我的腰间像皮带似的绕了两圈，呈三角形固定。
我的小弟夹在股间，又被胶带紧紧封住，很是难受。
‘好了，现在你永远硬不起来了！‘他得意地说。
这个混蛋，我在心里千遍万遍地骂他，突然心中灵机一动，也顾不得他的禁令，喊道：‘我尿急，快把这玩意放开！‘
江鹰笑道：‘不要急，再忍一会儿。你先朝下趴在床上，分开两腿。‘
我不知他玩什么花样，但照做了。
我看不到他，不一会儿，觉得有什么东西在我的胯间动，正想回头看，江鹰说道：‘不要动，一动你的小弟没了可别怪我。‘
我一下子听出他手中的东西是一把剪刀，不禁吓得魂飞魄散，一动也不敢动。
江鹰用小剪刀在我**处的胶带上剪开了一个小洞，说：‘现在你可以去上厕所了！‘
我哭笑不得，也多亏这混蛋想得出这损招，便说：‘我又不想上了。‘
‘先穿上这个！‘江鹰递过那晚的束身短裤。
我一声不响地穿上了，然后又在外面穿上浅蓝短裤，虽然有些不伦不类，但下身却变得很平坦，还真像那么回事。
接着穿上黑色丝袜、白色拉力衫，包臀皮裙，最后披上了那件红色风衣。
我的动作很快，只是因为想把身体上的侮辱早些掩盖。
不一会儿，我已经变成了一个时髦女郎，看上去很性感，很有诱惑力。
‘小倩，你真美！‘江鹰说，他说得很有柔情，但我只感到一阵阵恶心，我可不是同性恋。
我转过身不想看到他，不料江鹰突然从背后抱住了我，双手在我的义乳上抚弄。
虽然我的义乳没什么感觉，但被男人从后面这样抱住毕竟是件很糟糕的事，然而又不敢反抗，生怕他一生气，就有可能想出更损的招来折磨我。
‘小倩，好久没有这样抱你了！你还是那样性感，真想死我了！‘他喃喃地说，好像一个落魄的人在说胡话。
我隐隐感觉到，江鹰的心中可能有着一段不为人知的痛苦经历，可能正是这段经历让他变得如此残暴和疯狂，他把我当成一个叫小倩的女人了。我这人心很软，一想到这点，忽然间竟觉得这个大汉倒也并没有我看到的那样可恶，也许他比我更痛苦，更迷茫，这样想着，他恶劣的形象在我心中也有了一点点起色。所以现在我倒是有点心甘情愿地任由他抱着，好给他一点虚幻的安慰。
过了一会儿，江鹰好像从梦幻中醒过来，放开了我。

正文 第十一章 声音

‘你穿上鞋子，我们出去走走。‘他说。
天，我这样子出去，要是碰到熟人怎么办？上次可以借口化装舞会，这次又找什么借口？而且经过那晚会公开露面后，肯定会有人认得出女装的我。
我迟疑地看着他。
江鹰好像从我的眼神中读懂了我的顾虑，笑了一声说道：‘我们去另一个区，一个你完全陌生的地方。‘
我听他这么说，只得依言穿上那双高跟鞋。
我原是1米68的身高，加上高跟鞋的4、5厘米，也有1米73左右了，但和江鹰比起来，仍和他差了半个头左右。
出门的时候，我心虚地朝四周看了一圈，见没有熟人，才匆匆跟着他跑下楼梯。到了楼梯的最后一阶，由于心慌，加上还不习惯高跟鞋，哎哟一声差点扭了脚，幸亏有江鹰在旁边扶了一把，才稳住身子，不过样子很是狼狈。
‘以后还要多走走才行！‘他笑着说。
我涨红了脸，哪个男人***要穿着高跟鞋走路，这简直是活受罪。
我远远地看见一个同事沿着路边走过来，赶紧躲到江鹰的背后。
那个同事跟江鹰打了个招呼叫道：‘你和林倩没事了？小两口又到哪里潇洒去？‘
江鹰笑着朝他挥挥手，那同事冲着我笑了笑，没有细看我，就转上了楼梯。
我松了一口气，心想原来他以前有个女朋友叫林倩，然道我和她有点像？不然那同事为什么把我认作了她？
江鹰叫了一辆出租车，说了句到省艺术学院，的哥答了一声就发动了车子。
一路上，我们都没说话。
大约十五分钟后，我们就到了省艺院的大门，下了车。
大学的门口有许多男女学生在进进出出，我这才想起来今天是星期天，学校里没有功课。
一条干净的梧桐大道直通校园内部，不时有怀抱书本的清秀女学生走过，一路上充满着书卷味，让我感到很亲切，我从来没有到过高等学府，但这地方曾是我十分向往的，现在突然到了这里，心中难免感慨万千。
江鹰拉了拉我的手，要我跟着他走。我觉得我这身打扮似乎不太符合校园的环境，很有些拘谨不安。
我们两个在林荫道上慢慢走着，那条大道可真长，好像永远走不到边，当有学生向我们看来的时候，我的心跳就加快。只要有人眼光有些异样，我就像觉得被人看穿了，恨不得在地上钻个洞逃走，心里紧张得要命，我不得不竭力掩饰，强忍住脚上的疼痛，还要装作若无其事的样子。
不久，我找到了一个分散注意力的好方法，我发现在我前面有个女孩走路的样子很好看，斯斯文文，腰部微摆，很像个大家闺秀，我欣赏着她的背影，竟不自觉地跟在她后面学起来，从怎样迈腿，怎样松髋，怎样随着脚步扭动屁股，双臂又怎样摆动，我一心注意着她，竟感觉不到别人的存在了，走了一会儿，这种走路的方法慢慢熟练起来，身体也不像刚才那般紧张了，由于全身的放松，似乎感到脚尖的疼痛也好了很多。
那个女孩转过一个叉道，消失了，但现在我不用看她，觉得自己有了这个惯性，仍保持着那种女孩特有的走路姿势，居然还能得心应手。
我们又走了一段路，我正沉醉在那种松松垮垮漫不经心的步伐中，突然看到一名男生捧着一个足球从旁边跑过，猛然一惊，顿时感到无地自容，我也是一名男生，怎么这样心安理得的当众学起女人走路？岂不是自甘堕落，正中了江鹰的圈套？我的脸上发烧，刚才学走路的兴致也抛到了九霄云外。
‘我们坐在那条长椅上等人吧！‘江鹰往左边一指。
不知不觉间，我们居然到了一个小湖畔，校园里突然出现这么个绿水荡漾的湖，实在是出人意料。
湖畔的长椅上坐满了谈情说爱的男女生，为什么大学里会这么开放？我感到很不解。
我迫不及待地坐在长椅上，脱下高跟鞋按摩脚掌，让血液畅通，脚趾已经被高跟鞋挤得有些变形了。
我们在等谁？我用疑问的眼光看了看江鹰。
他笑了笑说：‘你在这休息一会儿，不要乱走，我给你带个人来。‘
说完拍了拍我的肩就走了。
江鹰一走开，我倒是觉得自在了很多，这里一个人都不认识，我大可以不用战战兢兢地提防了。
我面对着静静的湖水，湖面上有几艘小木舟，男孩女孩们在互相泼水戏闹着，传来欢乐的笑声。
‘诸葛，你记不记得昨天巷子里的那个人？他的背影我觉得好熟。‘左边忽然飘来熟悉的声音，我猛然一惊，是晓晴？！转头看去，没错，果然是她，今天她没扎马尾辫，披着一头齐肩长发。
我的心扑通扑通地跳着，想不到会在这儿碰上她，原来她已经是一名省艺院的大学生了，那么我和她的差距又拉大了，一时间不禁灰心丧气起来。
‘是那小子？这混蛋小子鬼鬼祟祟跟着我们，不知道要干什么，晓晴，我不能时时在你身边，你独自一人时要小心点。‘诸葛说。
‘不，我要你时时在我身边，那我就什么也不怕了！‘晓晴向他撒娇。
诸葛把她揽在怀里，吻了她一下，晓晴的脸颊上泛起红晕。
看着他们打情骂俏，我的心里像被油炸过，气得七窍生烟，扭过头不再看他们，但他们的话仍飘入了我的耳中。
‘我总觉得那个人像我以前的一个同学……‘晓晴说。
‘瞎说，如果是你同学，大大方方上来相认就行了，何必像做贼一样。难不成……难不成他是你的初恋情人？‘
‘你才是瞎说！‘晓晴娇嗔着轻轻地捶打了一下诸葛的胸脯。
‘那么你有没有初恋情人？‘
‘有啊！‘
我的心里一动，她终于要承认我了。
‘是谁？是谁？‘诸葛急切地问。
‘傻瓜，远在天边，近在眼前啊！‘
我听到晓晴这话，顿时感到日月无光，心中难受得紧，原来，原来她一直没把我放在心上。
诸葛乐呵呵地说：‘那我做你的初恋情人，也做你的末恋情人。‘
晓晴笑道：‘你想得美！‘
说完站起身来从我前面走过，诸葛匆匆追了过去。
我望着他们消失在梧桐树后，心中很不是滋味，我不相信晓晴那么无情，竟会忘了我对她的情意，就算她现在不爱我了，但起码在她心灵深处，肯定还有我这个青梅竹马的朋友，不然，她为什么会对我的背影这么在意，我一定要知道她心中真实的想法。
‘小倩，我给你带来位老师！‘我正在醋意大发，江鹰突然在我背后说。
老师？我回过头，看见他身旁站着一个白净的中年男人。
我站起来，有礼貌地对那个男人点了点头，疑惑不解地看着江鹰，这家伙做事总是这样出人意料。
那老师微微颌首，微笑着对我说：‘你就是林倩了，我听江鹰说起过你。‘
我仍是对他笑笑。
‘你说几句话给我听听。‘那个老师突然说。
我愕然地看着江鹰，一说话，那不就露馅了，那可太丢脸了，我涨红着脸，不知该怎么办。
‘李教授让你说，你就说吧！‘江鹰说道。
为什么连你也让我说？我一头雾水，憋红了脸好久，才说了句：‘李老师，你好！‘
李教授点了点头，对江鹰说：‘她的音带可能天生就比较宽，所以频率较低，接近于男生，但经过练习，我想是可以改变的。‘
江鹰笑着说：‘那就有劳李老师了。‘
李教授笑着说：‘说哪里话，你曾经救了我一命，我正无以报答，你的事就是我的事。‘
江鹰对我说道：‘小倩，李老师可以帮你恢复女儿声，你以后可要努力练习。‘
恢复女儿声，天哪！我本来就不是女儿，哪来什么恢复，一定是你这小子骗了李老师。
我看到江鹰的笑意里透着一丝残酷逼人的目光，不敢向老师说真话，就改口说道：‘请李老师多多关照。‘
我的脸因为屈辱和自卑涨得通红，但在旁人看来，还以为我是害羞呢。
‘我们一块去视唱房吧！‘李教授说。
路上，我得知这位李老师原来是戏剧系的音色副教授，对反串的音色练习有独到的研究，一年前他在路上遭人持刀抢劫，幸亏江鹰救了他，所以他对江鹰的这段救命之恩念念不忘，这次江鹰有求于他，自然是兴高采烈地竭力相助。江鹰果然瞒了他，说我是他的女朋友，因为声音像男人，所以一直很自卑，希望通过练习变声。

正文 第十二章 转变

五分钟后，我们到了视唱房，由于休息天，视唱房内空空荡荡地没有一个人。
李教授让我念了一段台词，又让我唱了一首流行歌曲，通过电脑对我的音色进行了分析，我的原声并不是很粗，而且说话的节奏较缓慢，细听之下，倒还真有一点点女性的味道，我听着扬声器重播的声音，心里暗暗惭愧，原来我的声音这么没阳刚之气，以前却是一点感觉也没有。
李教授说，其实人的声带适应能力很宽，变化最多，可以模拟世界上大部分声音，比如一些口技大师，就能完全把男声改作女声，当然这需要技巧和苦练，比如你的声音，只要把音域的重心尽量往上移，以后再在音色的圆润性上下功夫，就完全可以达到满意的效果。
接着，他用女声演唱了一首《长城长》，听得我都傻了眼，太像了，太神奇了，简直可以跟董文华的原唱相媲美。
这天早上，他教了我基本的练习方法和技巧，并给我排了张学习表。
一直练到中午，我用假音说话有了很大的进步，李教授夸我真聪明，又说我眉目间有点男子英气，如果到越剧系唱小生，倒是一个人才。
我的脸一阵红一阵白，不知道该说什么好。
中午在学校里吃完午饭，又一直练到三点钟，江鹰才提出告辞，李教授送到校门口，并和我约定每个星期天都到视唱房接受他的指导，并嘱咐我平时要假声不离口，直到忘了原来的发音方法，使假音的发音成为自然而然的事，也就成了真音。
回到寝室里，已是下午四点半了，离五点钟的上班很近了，我匆匆地卸妆，换回男装，刚想把下身的透明胶带撕下，江鹰说话了。
‘不准撕，你就这样去上班好了。‘
‘我要小便。‘我说。
‘不准以这种声音跟我说话，你忘了李教授的话了？‘江鹰怒道。
我没有回答他，但也放弃了撕带子，我不能站着撒尿了，只好像女人一样在抽水马桶上一蹲。由于小弟向后折着，尿液积涨在小弟根部，解了四五分钟还解不出来，却又十分想尿，难受地要死，好不容易才从江鹰剪的那个胶带洞里断断续续地滴了出来，足足过了一分钟才解完。
‘这不挺好的吗？‘江鹰说。
上班的时候，我总是心不在焉的，一来由于下身被胶布贴得又痛又痒，二来这几天的怪异生活让我心力憔悴。九点钟时，表姐来看我，可我真的有些恨她，要不是她出的这个狗主意，我怎么会受到这般凌辱？
我对她不冷不热的，令她很困惑。
过了良久。
‘我知道让你在同事面前出了洋相，对不起。‘表姐忽然向我道歉。
‘没什么！‘我一边擦着吧台一边说。
‘伟国，我今天来告诉你，我，我要到另一个城市去了。‘表姐说。
‘什么？‘我停止了擦桌子。
‘我要跟男朋友去另一个城市了。‘表姐抬头说。
‘你什么时候有男朋友了？‘我很吃惊。
‘这件事我没有告诉任何人，因为我不想让他知道我做过坐台女。‘表姐黯然说。
‘你这是欺骗他。‘我说。
‘伟国，人总是迫不得已的，事情总是在变化，你必须不断适应你的新环境，有时候欺骗比实话要好得多，你还年轻，以后会明白的。‘
表姐的这句话让我深有感触，这几天，我真是迫不得已到了极点，可要我适应这个新环境，这怎么可能？短短两天，我已经感到快要崩溃了。
‘那我送送你。‘我说。
‘不用了，我明天凌晨就走，以后我没在你身边，全靠你自己奋斗了，毕竟这个城市充满着许多奇迹。‘表姐说。
那晚表姐离去后，我突然有一种孤零零的感觉，就像一个被抛弃婴儿，这个城市我已经没有一个亲人和朋友。
我不可抑制地想起了晓晴，她就像黑暗中燃起的希望，我一定要跟她说，要她原谅我，我要重新追她，可一想起白天里在湖畔见到情形，又很泄气，很灰心。
晓晴，你现在在干什么？
我无精打采地回到寝室，江鹰正靠在床上痴痴地看着一张相片，见我回来，连忙把相片放回枕下。
‘回来了？‘他问。
‘回来了！‘我答，当然用的是假音，早在房门外，我已经做好了准备。
我突然与江鹰有一种同病相怜的感觉，我们同样被女朋友抛弃，同样的孤独，同样的空虚。
‘以后你回来要变做女装才能睡觉。‘江鹰说。
‘好吧！‘我说，这时候我的心智已经很悲观，就是要我自杀也可能会答应，什么都变得无所谓起来。
我戴上义乳、胸罩和假发，穿上女式内裤，并没有化妆，只是涂了口红，仅这样就已经像个女人了。
‘穿上这个吧！‘江鹰扔过来一件粉红色的女式睡衣，睡衣上绣了几朵玫瑰很漂亮，但看得出，这件睡衣并不是新的。
这晚我睡得很沉，梦中又回到了我和晓晴在一起的年代。
第二天，我是自己醒来的，天已经大亮了。
‘快起床，懒虫！起来练声音。‘江鹰喊道。
于是我们的生活就这样开始了。
起床后，我梳洗完毕，化做女装，然后对着窗子练声音，江鹰去买早餐。吃过早餐后，接着又是一上午的强化练习。
中午他会带着女装的我出去吃饭，下午就把我倒锁在房里，逼着我看大量的女性杂志和肥皂剧，还要以女性的角度写心得。
只有上班时才允许我回复男装，但又不准以男声多说话。
有同事找我玩的时候，江鹰也总是叫我回绝了他们，害得人人都以为我是个自闭症患者。
每当星期天是我最高兴的日子，他会带我去李教授那里学习，我总是希望能看到晓晴，但每次都未能如愿。
我的下身胶带也由普通的透明胶改成了透气仿真生物胶，这是江鹰找了很多地方才买到的，这种胶带跟人体皮肤组织很接近，所以贴上去比原先不知好受了多少倍，而且效果也好得多。
转眼间三个月过去了，我就是这样过着一种半禁锢的生活，在李教授的悉心指导下，我的假音已经很接近女声了，不像刚开始时阴阳怪气的像太监说话，我以女装出现的时候，可以很熟练地跟任何人以假音交谈，李教授说下一步就是要忘掉真音，但他有所不知，这是绝难做到的，因为我还有一部分生活是以男人面目出现的。
渐渐的，我感觉我的工作出了些问题，我发现我开始对女同事的话题感兴趣，以前只要她们谈到时装啊！肥皂剧啊！等杂七杂八的话题时我总是敬而远之，可现在却绕有兴致地听她们讲，有时还要插上几句，到后来干脆也加入了大讨论，由于我每天下午都在看这类东西，所以熟悉程度和见解都远远超过了那些女孩们，她们经常围着我问这问那，我也不厌其烦地回答。但不久，我听到一些闲言闲语，说我是娘娘腔，甚至有人在背后叫我东方不败。一个比较要好的同事直言不讳地告诉我，我这两个月变了很多，不但说话像女人，而且动作也女里女气的，实在是令人难以接受，并问我是不是心理有问题。其实我在工作时间已经很努力地保持男人习惯了，可想不到还是不经意间露出了马脚。
随着时间的推移，我越来越受不了单位同事的嘲笑，可现在女性的动作已经习惯成自然了，相反男性的动作倒是降到了次要位置，我一来到单位，就觉得有人在指指点点，心理压力很大，相比之下，女装的时间倒成为逃避嘲弄的世外桃源了，况且江鹰对我也很好，不像以前那样动不动就打骂了，令我庆幸的是他竟然没有做出越轨的行为。这种倒置的尴尬正一步步地把我往误区里越推越深，导致了恶性循环，后来发展到了只要我穿上男装，就有人在说我是变态者、东方不败，而穿上女装，我才获得解脱，自由自在，没有任何压力，甚至还有许多人恭维我，赞叹我的美丽。我越来越弄不清楚我到底适合哪种性别了，但我切实感到了做女人，一个漂亮女人的好处，这个社会真是滑稽。
只有我想起晓晴的时候，我才发现自己是个男人，我的爱欲仍是针对女性的，对男人则没有丝毫感觉。
我见了漂亮的性感姑娘，小弟弟仍会蠢蠢欲动，看黄色录相，我仍有一种想替代男主人公，插入女人的冲动，而不是相反。这让我知道，我始终是个男人，真正的男人，只不过是外表女性化而已，我的心灵没有丝毫改变，
我完全没有料到，正当我苦恼不堪之际，我人生的另一个转折点悄悄地到来了。

正文 第十三章 新工作

有一天，我突然被老板叫到了办公室。
老板看着我，一本正经地对我说：‘小张，我们做出这样的决定也是很无耐，请你多包涵。‘
我不知道老板为什么又突然对我如此客气，但从他的表情里猜到了有些不妙。
老板接着说道：‘你可能也听到过，现在公司里的人对你的评价，甚至前几天还有客人到我这儿投诉，说我们这个迪厅里有个……算了，反正很难听。而且，这几个月你的工作表现已大不如从前，经常会弄错东西……‘
我明白了老板的意思，他叫人走路也用不着数落人家啊，我的自尊心受到了伤害，就说：‘老板，你是不让我做下去了？‘
老板叹了一口气说：‘你明白就好，待会去财务部多领一个月的薪水，希望你以后能交好运。‘
我茫然若失地从办公室出来，我到底得罪了谁，为什么对我如此不公？
回到寝室里，我反复数着多领的一个月工资发呆，今后我该怎么办？没有工作，没有钱，就不能在城市里混下去，只能回到乡村，我的所有理想都要泡汤了，都是他们不好，害得我男不男，女不女，人不人，鬼不鬼的，我在心里狠狠地骂着表姐和江鹰。
这样想着，我的眼里流出了泪，这是我到这个城市中第一次流泪。
不一会儿，江鹰回来了。
‘我已经听说这件事了，对不起，总之……这事我也有责任。‘江鹰说。
‘现在说什么都没用了。‘我摆了摆手。
‘不是，你还可以找工作，这城市就业机会很多，不要在一棵树上吊死。‘
我回想起表姐的话，人总是迫不得已的，事情总是在变化，你必须不断适应你的新环境。
对，我不能就这样放弃，明天我就去人才市场。
想到这，我也不那么难过了，心中又充满了希望，那晚江鹰也没有叫我穿女装。第二天，我以男人的身份去了人才市场，这是我三个月来白天里第一次穿回男装。
我找了很多家单位，可人家要么嫌我没文凭，要么就是说我文质彬彬干不了粗活，最可气的是两家公司当众说我说话举止有问题，我当然知道他们指的是什么，真想狠狠扇他一巴掌。
一天下来，几乎钻遍了所有的用人单位，却没有一家合适的。
我拖着疲惫的步子回到寝室，把应聘的情况跟江鹰说了，气得江鹰也连连骂他们是混蛋。
这一夜我又没睡好。
第二天，江鹰兴冲冲地从外面跑进来，手里捏着一张招聘海报。
‘有了，我们原先怎么没想到呢！‘他高兴地说。
‘什么，有岗位了吗？‘我从床上跳了起来。
‘有了，有了，多的很。你自己挑挑吧！‘他递过海报。
我一看，海报上果然都是征聘职位，而且要求都不是很高，只要高中毕业，品貌良好，举止文雅，我想这些我都符合。
可一看海报头，就有些不妙了，原来是本市新开的一家三星级酒店招收服务员，有餐饮部、客房部、商务部、娱乐中心……只是，只是性别特别注明了‘女‘。
‘我不去！‘我说。
‘这是个好机会，你又不是第一次扮女人，再说你的嗓音受过李教授训练，别人是根本不会怀疑的。‘
‘可我不想在这条路上越走越远了！‘我喊道。
‘这条路有什么不好？你做女人比做男人可爱多了。‘江鹰说。
我无言以对，要是在三个月前，我肯定有充足的理由反对，可现在我竟想不出怎么反驳他，有时候连我自己也这么认为。
‘小倩，听我的话，在服务业，女孩比男孩更容易找工作。‘
江鹰的话没错，我没有其他技术，又不会做苦工，服务业对我是最好的选择。
‘让我好好想一想吧！‘我说。
中午的时候，我终于向命运妥协了，我决定去应聘。
我坐到了化妆镜前，开始了我这一生中第一次出于自愿，而且是完全为了自己的化妆。
这一次我化得比任何一次都更仔细，也更投入。
化完妆，江鹰要我穿上他最喜欢的红色风衣。这时候已经进入了冬季，我买了一双黑色高靴，我的脚趾已被高跟鞋箍得尖尖的，现在穿上又暖又柔的高靴可以算是一种享受了。红色风衣配黑色高靴，看上去既精神又摩登。
下午，江鹰陪我去应聘，我们到了这个叫**菲大酒店的高楼，酒店装修一新，但尚未开业。
我们到的时候，招聘办公室的门口已经排了一长队的应聘的女孩们，她们都努力把自己打扮得最漂亮，有一些女孩在叽叽喳喳说个不停。
‘你不要紧张，一切都会好的。‘江鹰说，拍了拍我的肩，他说到楼下等我。
我第一次夹在女人堆里，身边都是花枝招展的女孩，四周散发着浓郁的脂粉香味，有一个大胸脯的女孩排在我后面，无意中她高挺的**不时地触碰到我背部，我的全身都像起了电，小弟弟不由自主想翘起来，但被胶带牵住了，涨涨的十分难受。
我一会儿被这个女人的小蛮腰吸引，一会儿又被那个女孩的大屁股吸引，这次算是大饱眼福，看得我脸上阵阵发烧，心跳加快，呼吸也急促起来，幸好没有女孩发现我的异样。
一会儿，招聘开始了，女孩们被一个一个地叫进办公室，我感到手心有些冒汗，待会一定要表现得天衣无缝，不要让主考官有所怀疑。
正这样想时，已经轮到我了。
我到楼下的时候，江鹰迎了上来。
‘怎么样？‘他问。
我舒了一口气，做了一个胜利的动作。
‘他们问你什么了？‘江鹰很好奇。
‘他们看了我好一会儿，我的心都快跳出来了，接着一个女经理模样的人问了我的姓名，我说我叫张丽妮，她又问我的老家在什么地方，有没有做过相关的工作，对服务行业怎么看，我都一一回答了，最后他们就让我填了一份表格。‘
‘为什么你不说自己叫林倩？‘江鹰有点失落地说。
‘我本来就姓张嘛，大丈夫虽然改了名，姓可是不敢乱改的。‘我笑着说。
‘你已经改了性了！‘江鹰哈哈大笑。
我生气不理他了，自顾往前走。
‘那你什么时候上班？‘江鹰追上来问。
‘还没呢，他们要我三天后报到，到时还要带身份证，糟了！身份证！我的身份证是男的，那可怎么办！‘我一想到此节，心中大急。
江鹰想了想，一拍头皮说：‘对了，我有几个哥们在搞假证，要他们帮你弄个一整套东西出来。‘
‘这，这怎么行？这是非法的。‘
‘别担心，他们做出来的东西连警察都分辨不出来。‘
我想不出别的办法，只好同意了。
江鹰一边就跟他的哥们联系起来，一边又要我去路边的摄影店拍了几张快照。
照片很快就冲出来了，我看着照片中的微笑的女人，有点像在梦中。
回到寝室，江鹰把照片送去朋友那里，我则独自一人呆在房里。
我发现江鹰的枕头下露出一点点白色的东西，好奇心顿起，走过去抽出一看，原来就是他上次偷偷在看的相片。
相片上是个修长的女人，大眼睛，瓜子脸，穿着和我同样的红色风衣、白色弹力衫、包臀皮裤，竟跟我很有几分相似，我一下子明白了，这就是江鹰的前女友林倩，那晚我化妆起来确实有几分像她，他对她爱得竟这么深，进而有些变态，不惜拿我来当性幻想。
前因后果一联系，我也知道了江鹰感情经历的大概，原来江鹰深深地爱着林倩，但林倩并不爱他，就借着他阳萎的原因把他甩了，江鹰对她是又恨又爱，可又找不回她，只好找一个虚幻的对象来发泄了，以前常听说他去乱泡女孩，现在看来，乱泡是可能的，但大概都是有名无实。就在这个时候，我以女装的身份闯入了他的视野，结果成了他移情的对象，他想把我改造成另一个林倩，因为我不是真正的女人，也就不会对他的阳萎在意，这让他觉得我比真的女人更安全。
然而我毕竟不是林倩，甚至连女人都不是，我永远替代不了她，江鹰已经走火入魔了，而我作为一个受害者，到现在竟是欲罢不能，又何尝没有走火入魔呢？
我很同情江鹰，但不管怎么样，我还是早点离开他为妙。
江鹰回来后，我们一块去吃晚饭。
‘小倩，公司里过几天要安排一个人代替你住进我们的房间了。‘江鹰说。
‘是吗？‘我说，心里却暗暗高兴，这倒是个摆脱他的机会，我一直担心他不放我走。
‘我跟老板吵了一架，可这个吝啬鬼就是不让步，还说要么答应要么我出去。‘
‘是吗？‘
‘要是哪一天我离开了公司，非揍他一顿不可。‘
‘是吗？‘
‘你到底有没有在听我说，怎么总是是吗是吗的。‘江鹰恼怒地放下筷子。
我抿着嘴说：‘没……我是在听你说啊！你这样揍他可不好，弄不好会出事的。‘
‘这种人，只有打他一顿才过瘾。‘
我笑了笑，表示赞同。
‘你那里有没有住的地方？‘
‘还不知道，我想会有集体宿舍吧。‘
‘今后我们见面的机会就少了。‘江鹰叹了一口气。
‘你可以来看我。‘我说，心里却在想，你还是不要看见我最好，也许等你再见到我时，我又恢复男人雄风也说不定。
‘我害到你这样你一定很恨我。‘
对于江鹰，我也说不清楚自己到底恨不恨他，以前我是真的对他恨之入骨，可最近几个星期，我却觉得他除了有时残暴点，为人其实也挺好，对我也越来越柔情，虽然我知道，在他眼里我一直是林倩的替身。
‘恨当然是恨的，但现在我已经看淡了。‘我说。
‘这样就好，希望你原谅我。‘江鹰说。
我笑了笑，没有回答他。

正文 第十四章 新身份

第三天早晨，江鹰的哥们送来了一包东西，我打开一看，暗暗吃惊，原来除了身份证，还有一本中专毕业证书。
我拿着假身份证和真证对比了好长时间，竟发现不了破绽，才放心下来。
我匆匆赶去爱菲大酒店报到，办完手续后，人事主管通知我们下午去市医院体检，体检合格后才能上岗。
我的脸一下子变得煞白，如果去体检，我的秘密不就被发现了。
我连忙偷偷打电话给江鹰，江鹰叫我不要着急，他给我想想办法。
中午，江鹰对我说他已经安排妥当了，他叫了一个其他酒店的服务小姐来代替我体检，其实体检中就是妇检这一关难过，他说那个女人会等在妇科门口，到时叫到我时，她也一块进去，然后找个理由骗过医生，就可以瞒天过海了。
虽是这样说，我的心里还是忐忑不安。
下午两点钟，我们第一批体检的新员工坐着酒店里的面包车去人民医院。
化验、视力、量血压，我都过关了，最后是最要命的妇检了。
我们在妇科门口排着队，我看到候诊椅上坐着一个二十四五岁的女孩，朝我递了个眼色，我心领神会。
一会儿，里面的女医生叫了声‘张丽妮‘，那女孩进去了，我也跟着进去。
医生把门关了，见我们有两个人，便问：‘你们哪个是张丽妮？‘
那女孩答了一声。
医生对我说：‘那你进来干什么？‘
我早已编好了谎言：‘我是她妹妹，我姐姐怕到医院来，就叫我陪她。‘
医生说：‘那有什么好怕的，你站到一边去。‘
医生把那女孩带到屏风后，我的心扑扑跳着，这一刻的时间可真慢。
两分钟后，女孩从屏风后面出来了，拿着包开门就走了。
医生在里面喊下一个的名字，一个女孩开门进来，我赶紧装作整理裙子的模样，一边走出去，特地让在门口张望的女孩们看到。
我一到外面，就有人问我检查的细节，比如流产过是不是看得出来，会不会用手指伸进去。
我含糊地答了几句，就借口难为情死了来转移她们的话题。
也有心细地问到刚才那女孩是谁，我就说不认识，并说她可能是个老病人。
偷梁换柱的计划很成功，第二天早上，酒店就通知我正式上班。
第二天清晨，江鹰还在睡觉，我早早梳洗完毕，化好妆，提了昨天体检后特地买的精致的小手提包，兴冲冲地赶去上班。
三个月来，我从来没有感到像今天这般轻松过，因为我不用在江鹰的监控之下过活了，也不用看到原来同事那种怪里怪气的眼光。
我好像一只刚刚获得自由的小鸟，在街上兴奋地飞啊飞！
这天早上，我们被分配了工作，我竟然是担当酒店的第一门面–迎宾小姐，迎宾组只有四个人，我，阿莹，丽丽和佳仪，都是身高一米七左右的高挑佳人。我们四个人还被分配在同一宿舍。
我又是担心又是兴奋又是痛苦，担心的是今后要跟女孩们住在一起，一个不小心就会露出马脚，兴奋的是与三个大美女同居一室，今后真是可以大饱艳福了，痛苦的是我的艳福越大，受的煎熬也越多，因为我不能以男性的身份与她们交往，就好像有一碗好肉放在一个饥饿的人面前，却只能看不能吃，这种滋味是可以想象的。

离酒店开业的时间还有五天，这五天里，我们被安排了上岗前培训，课程有礼仪规范、酒店服务标准、常用酒店英语和酒店规章制度等。

那天下午，我们就领到了宿舍的钥匙，宿舍就在酒店的斜对面，条件并不是很好，没有单独的卫生间，我们这一层全是女生，只设一个厕所和一个大浴室，全层人的生活问题全在这儿解决，这对其他人倒还可以克服，对我来说可真是大大的不便了。
回到寝室的时候，江鹰已经去上夜班了。明天我就要离开他，回想起近四个月的生活，我仍是难以相信，就像做了一个噩梦。
我曾经无数次想离开这个可怕的地方，可真要离去了，我又有些舍不得，我真的不清楚为什么会这样。
我取出箱子收拾起东西，我整理着衣物，忽然想起男装对我来说已经没什么用了，有好几件还是新的，我有点心疼地把它们放到一旁，把女装一件件地放了箱子，还有化妆品、镜子等，四个月下来，我买的女装竟也装得下一个旅行箱了。
一切就绪的时候，已经是晚上十点多了，原本想等江鹰回来向他道别，可我真有点累，就铺好被子睡了。

正文 第十五章 痛苦

也不知睡了多少时间，模模糊糊间感觉身上有个巨大的东西压上来，一条湿湿热热的舌头夹着一股酒气在我脸上乱舔，我猛然惊醒，发现江鹰趴在我身上，正醉眼惺忪吻着我。
这一惊非同小可，我拼命推他，可两只手被他抓住，按在枕头上不能动弹。
‘小倩，不要离开我，不要离开我。‘他嚷道，用嘴唇压着我的嘴。
这一瞬间，我真想呕吐。
‘你干什么？你醒醒！‘我抽出一口气喊。
‘不，我不想醒！‘他喊道，左手从我的睡衣下摸进去，揉搓着我的义乳。
我脱出一只手，啪得一声打了他一耳光。
江鹰的眼里发出野兽般的光芒，刺得我心里发慌。
‘你打我？婊子，你竟敢打我？‘他怒吼道。
‘我……我不是故意的。‘我慌了神。
江鹰猛然扑了过来，骑在我身上，把我脱在椅上的长筒袜扯过来，把我的手吊在床头柱上，看着我在床上挣扎，他哈哈大笑起来。
‘江鹰，你疯了！‘我骂道。
江鹰扯下我的胸罩塞在我的嘴里。
‘你再骂，我让你再骂！‘他说。
我喊不出话，只有恐惧地看着他。
江鹰把我的睡衣朝上翻一直脱到手上，在我的义乳上狂啃起来，我没什么感觉，江鹰的嘴里发出咂咂的声响，似乎非常投入。
江鹰把自己脱得精光，跪在我身上，我从来没有这么近看过其他男人的器，虽然它是软软的垂着，但感觉上比我的还要强壮。
江鹰用手握着小弟在我的义乳上摩擦，慢慢地朝上移动。
天哪，他要干什么？
我又挣扎起来，可被他坐在身上，没有一点办法，转眼间，他的小弟就到了我的眼前。我把头扭过去不再看他。
一根热乎乎的东西在我的脸颊上滑动，像蛇一样四处游走。
‘小倩，你不是嫌我萎吗？现在我就让你尝尝我的小弟的雄风。‘江鹰说。
我一阵恶心，干脆闭上了眼睛。
江鹰把我的下巴扭了过来，他的小弟划过我的眼皮，沿着鼻梁到了我的嘴上，然后在我的嘴唇上打转，我闻到一种腥腥的味道，这种味道在我也曾闻过，江鹰的小弟口上竟然渗出了粘粘的液体，粘在我有嘴唇上，这是一种叫前列腺液的东西，是用来润滑的。
他是萎的，怎么会流出这东西？
我睁开眼睛，惊恐地发现江鹰的小弟正在一点点地坚挺起来，涨大起来，露出红红的小弟，在我唇上游走的质感也由软变硬。
他的萎竟然好了？！
江鹰的呼吸越来越沉重，喊了一声：‘我受不了了！‘嘶–地拉下了我的内裤。
‘不要干这种傻事！‘我在心里高叫，可只能发出唔唔的声音。
江鹰狂暴地分开我的腿，把生物胶带往旁边一扯，我感到后面处一热，江鹰的小弟已经顶了上来。
他急急地想塞进来，可都由于我的反抗，加上后面的干燥未能如愿。
‘操你***！‘他骂道，往小弟上吐了好几口唾沫，用手搓了搓，又重新扑了上来。
他把我的腿高高举起，然后向我的头部送去，这样我的屁股翘了起来，正好对准了他坚挺的小弟，我感到后面好像被人撕开了一下，跟着一根热乎乎的硬东西就挤了进来。
江鹰在不停地抽送，我则有一种解大便的感觉，后面处又痛又痒，不由自主地紧紧地收缩括约肌，这样一来，倒是把江鹰的小弟往里面推。
没有几分钟，江鹰啊的叫了一声，紧紧抱住我的腿。
我屈辱地要昏过去。
‘好爽！‘他说着，把小弟拔了出来，我的后面又热又痛，像有火在烧。
好一会儿，他才回过神来，酒也醒了一半，帮我把长筒袜解开。
我一把扯掉口中的胸罩，骂了句变态，急急忙忙跑到厕所里解强忍住的大便。
我从厕所出来的时候，江鹰已经穿回衣服了。
‘对不起，刚才我喝多了！我已经有一年多没有做过了。‘他说。
我不理他，生气地匆匆穿好衣服，化了一下淡妆，提着行李箱就往门外走。
‘你上哪儿去？‘他跑过来挡在门口。
我推开他的手，说道：‘不要你管，反正我是不会再来这儿了！‘
我把房门的钥匙扔还给他，投入了寒冷的夜。
江鹰在我背后怔怔发呆，但他没有再拦我。
我永远不想见到这混蛋了！我快步走在街上，思绪纷飞，眼中却不知不觉流下了泪，我现在才算有点了解女人被强暴时的感觉到底有多糟糕了。

正文 第十六章 再见故人

外面的风很大，天还是黑漆漆的，我看表，是凌晨2点钟。
我该上哪儿去？新宿舍等到今天才开放，在这个城市里我又没有朋友，我有如一个无家可归的人般孤寂，在冷冷清清的街上茫然走着，不知道目的地在何处。
耳边突然传来火车的呼啸声，不知不觉间，我已经走到了火车站，又有一列火车到站了，四个月前，也是凌晨两点，我曾经满怀人生的希望从这个火车站走出，不知道现在这列靠站的火车是不是从家乡来的？我想着，朝车站内走去。一瞬间，我真想登上回家的列车，回到原来的生活，再也不到城市里来了。
我走到候车厅坐下，厅里的人很多，都在焦急不安地等待属于自己的那列火车。我买了本《知音》杂志消磨时间。
‘诸葛，你可要早点回来！‘
耳后传来一句温柔的话语，我的手一抖，杂志差点从手中掉落下来，是晓晴！我怎么也想不到会在这里遇见她，而且，她就坐在我背后的候车椅上。
我不敢回头看她，心跳开始加快。
‘这次寒假我要去叔父的公司实习，不能陪你，真的很遗憾！‘
‘这不打紧，只要……只要你心里想着我就行了。‘
‘晓晴，你太好了！‘
‘别说这样肉麻的话也不好，谁叫我是你女朋友呢！‘
晓晴和诸葛依依不舍地说着情话，诸葛这小子凭什么得到晓晴这样的好女孩？为什么晓晴以前从不肯跟我说这样的话？我妒忌心大起。
不一会儿，他们那队开始检票，晓睛跟诸葛挥手道别，一直到诸葛消失在人群之中。
这排人一走，大厅里空阔了很多，晓晴在原地站了一会儿，有点怅然地回身走出候车厅。
我不由自主地跟着她出了火车站。
晓晴进了一辆出租车，我赶紧也叫了一辆跟着她。
十分钟后，晓晴到了她家的小巷，朝里走去。
我跟着下了车，看着她转进巷子，我若有所失，我这样毫无目的地跟来，只是为了看一看她的背影？
我正想回头离去的时候，突然听到晓晴一声尖叫，但没喊出一半就像被人捂住了嘴巴。
晓晴出事了？我心里一惊，容不得多想，飞似地朝巷子里奔去。
一个男人正用手捂住晓晴的嘴巴，一只手在她的胸部乱摸，晓晴在拼命挣扎。
他竟敢欺负晓晴，我勃然大怒，怒吼一声：‘放开她！‘冲上去把箱子往那个男人的背上甩去。
那男人哎哟一声，摔倒在地，爬起来飞快地跑了。
我扶起蹲在墙角哭泣的晓晴，她的身子在发抖。
‘你没事吧！‘我用假音对她说。
她站了起来，抽泣着说：‘我不要紧了，谢谢你！‘
‘没关系的。‘我说。
‘多亏你救了我！‘她看着我。
我笑了笑，拾起地上的箱子。
‘女孩子独自一人时要小心点。‘我说，不知怎么着，我原先是多么想和晓晴说话，可一旦机会来了，我又不敢和她说话了，只想逃走，不要让她看到我这副样子，如果她知道是我，不知又怎么想。
‘哦，我知道了。‘晓晴答应，我看着她楚楚可怜的样子，不禁怦然心动，可还是不能面对她。
‘我走了！‘我拍了拍箱子上的灰尘说，回头就走。
‘姐姐，不要走嘛！‘她跑上来拉住我的手臂。
姐姐？她竟然叫我姐姐？我的心又酸又痛。
‘姐姐，我家就在前面，你到我家坐一坐吧！‘晓晴拉着我的手说。
我望着她恳求的目光，她的眼睛在黑暗中一闪一闪，像在跟我说话，仿佛回到了中学时代，心中一暖，就点了点头。
她高兴地笑了起来，说：‘这样才对吗！不然我会很不安心的。‘
我终于走进了她的家，晓晴告诉我，她的爸妈做生意去了，就留她一个人在家。
‘你怕不怕？‘我问。
她摇了摇头说：‘我都习惯了，他们每个月只有四五天在家，这个家就像给我一个人住的。‘
‘那你肯定是很孤单了！‘我笑着说。
‘是啊！‘她把发夹取下来，瀑布般的长发披在肩上，一边用手去整理。
‘晚上的时候，就会觉得好无聊。‘
‘那不叫你男朋友来陪你吗？‘我说这句话的时候，心里堵得慌，但又十分想知道这情况。
晓晴好奇地睁大了眼睛，说：‘咦！你怎么知道我有男朋友？‘
‘我猜的。‘
她腼腆地笑了笑，低着头害羞地说：‘我才不要他陪呢，人家还是姑娘家嘛，不能这样随便的。‘
‘你……你跟他没有……那个？‘我又惊又喜，说话也结巴了。
‘姐姐，你怎么了？你的脸好红。‘晓晴奇怪地望着我。
我抑制不住高兴，连声说：‘就该如此，就该如此。‘
晓晴不理解我的反应，接着说：‘其实我也有好几次控制不住自己，还好诸葛也是正人君子，他说在我没决定之前，是不会强求的。‘
我说：‘是吗？那挺好的，女孩子还是慎重点好。‘
晓晴笑着说：‘我也是这样想的，姐姐，我看你打扮这么入时，想不到你的思想也是那么传统。‘
‘思想好像跟打扮没什么直接关系。‘我说。
晓晴为我沏上一杯热茶。
‘姐姐，你救了我，我还不知道你的姓名呢！‘她说。
‘我？……我叫，张丽妮，你就叫我丽妮好了！‘我说。
‘丽妮姐，你的名字真好听。‘晓晴说，可这句赞扬话在我听来却是很不受用。
我们东聊西聊了一会，我对于晓晴的生活很感兴趣，她告诉我她是省艺术学院舞蹈系的学生，而他的男友诸葛则是美术系的，他们是在一场学校里的画展中认识的，还谈了他们间的许多故事，我就像沉在醋缸里，还要装作饶有兴致的样子，真是那人受不了。
‘那你有没有初恋男友？‘我终于问出心中最想知道答案的问题。
晓晴托着头，像在回忆一件很远的事情。
‘说有，也有，说没有，也没有。‘她说。
‘哦？‘
‘中学时，曾经有个男孩跟我很要好的，也许可以算作初恋吧，不过呢，这里面兄妹之情恐怕多了点。那男孩又腼腆，又自尊，蛮好玩的，后来我搬到城市里来了，就再也没联系。‘
‘你喜不喜欢他？‘
‘怎么说呢！有点吧！我到现在还常常想起他，不过，他的印象在我脑海里越来越模糊了。‘
‘真的？‘我心里不知道是高兴还是悲哀。
‘丽妮姐，你不要笑我，我觉得你的相貌好像跟他有点点像呢。‘晓晴突然说。
‘哪会呢！我认都又不认识他。‘我尴尬地掩饰过去。
‘真的嘛，特别是眼睛和鼻子，好像的！‘
‘那证明你还牢牢记得他！‘我笑着说，心里很高兴。
被我一说，晓晴的脸有点红了起来。
‘如果他来城市里找你，你怎么办？‘我问。
‘我也不知道，也许我们会成为好朋友吧！‘晓晴沉思了一会说。
天渐渐亮了起来，不知不觉间，已经接近六点钟了，我起身跟晓晴道别。
‘丽妮姐，你可要记得常来玩！‘她说。
我高兴地答应了她，不管怎么说，我已经跟她又建立上联系了，今后再慢慢想办法让男装的我自然而然地出现在她面前。
我告诉她我在爱菲大酒店工作，并给了她地址。

正文 第十七章 阿莹

从晓晴家出来的时候，我觉得好愉快，前人说‘塞翁失马，焉知非福。‘今天我真是因祸得福，如果不是江鹰那事，我就不会去火车站，就不会与晓晴以这种方式相遇，而晓晴可能会惨遭非礼，命运之轮真是奇妙。
我来到新寝室，阿莹已经在那里了，她23岁，比我大了四岁，身高1米70，身材诱人，剪了一头时髦的短发，显得很成熟，有做大姐的风范。
‘丽妮，你来了？‘她对我点了点头，笑着说。
‘莹姐，这么早！‘我把箱子打开，把衣服一件一件挂进我的柜橱里。
‘刚才你男朋友来找过你了！‘她笑着说。
‘我男朋友？‘我不禁愕然。
‘就是那个大块头。‘
原来是江鹰，他阴魂不散地跟着我干嘛？
‘他不是我男朋友。‘我说。
‘是吗？他好像很在乎你。‘
‘莹姐，我们不谈他了，待会一块吃早餐去好吧？‘
阿莹笑了笑说：‘原来你们吵架了。‘
整理好东西后，丽丽和佳仪刚来，我和阿莹出去吃早饭，顺便买了一铺被子和床单，以及一些生活用品。
走在街上的时候，阿莹总是亲热地挽着我的手，害得我意乱情迷的，如果我是男装，有这么个大美女挽着我，在街上可不得意死，可现在我也只能女里女气地拉着她的手，以免让她生疑。
五天的培训很快结束了，我们开始正式上岗，我和阿莹上的是早班，从早上6：00一直到下午2：00，丽丽和佳仪接我们的班，从下午2：00到晚上10：00。我们的工作就是穿着大红金线旗袍，站在酒店的大门口迎送客人。
第一天上岗时，我在更衣室换上旗袍，看到自己曲线玲珑的身段，禁不住心旌摇动，小弟勃然而起，幸亏有胶带牵住，不然真要出洋相了。
我和阿莹相对而立，她亭亭玉立地站着，异常性感的大屁股在旗袍的包裹下十分撩人。我甚至不敢多看几眼，生怕控制不了自己。
我就在**的焦躁中度过了第一个上午，每当有客人进出的时候，我总能看到一些淫邪的目光向我的胸部和臀部射来，但很少有人向迎宾小姐搭讪，因为这些衣冠楚楚的人虽然心底里色得抓狂，表面上却装作道貌傲然，自以为很有身份。
‘欢迎再次光临！‘我送走一名客人，丽丽和佳仪来接我们的班了。
我和阿莹去更衣室换衣服。
‘这些伪君子！‘阿莹一边换衣服一边骂道。
我深有同感，表示赞同。
‘男人都不是好东西！‘她又说。
这一句不是连我也骂进去了。我笑了笑，不置可否。
‘莹姐，你为什么对男人这么有成见？‘回到寝室，我问阿莹。
‘我们女人吃男人的亏还少吗？男人是一种肮脏的动物，而我们女人就不同了，我们都是人间的至美。‘
阿莹的话虽然有点过激，但对于她的后半句，我倒是十分赞同的。
‘丽妮，如果有男人欺负你，你就永远不要理他了。‘
我答了一声。
晚上的时候，我们这个层面就热闹了，女孩们嘻嘻哈哈，聊着家常，一会儿开个小玩笑，或者聚在一起跳跳棋，也有三四个一群出去逛夜市的，买到了什么便宜东西，回来时兴奋地大喊大叫，还有端着脸盆去浴室洗澡的。
阿莹叫我一起陪她洗澡，我虽然心里痒痒的，但还是借故推托了。
阿莹冼澡回来，已经穿了一件宽宽的睡衣，她坐在床边抬着腿剪脚趾甲，我偷偷从睡衣的裙摆看进去，发现她穿着一条黑丝网状性感小内裤，在白白的大腿间若隐若现。
阿莹显然没有发现我在偷看她，剪小趾的时候，反而更抬高了腿，我能看得更清楚了，透过内裤的网眼，我甚至能看出她神秘三角区的阴毛和隐隐约约的缝。
我不禁面红耳赤，小弟的动脉在不住地跳动。
十点钟后，丽丽和佳仪也回来了，三个女人在唧唧喳喳地谈论第一天工作的感受，我则钻进被子听她们说话，一边看着她们宽衣解带，脱得只剩胸罩和内裤，一时间寝室里春光无限，我幸福地都快要晕过去了。
我的新生活就从这一晚开始了。
从那以后，我不得不小心翼翼地掩饰着自己，总是避开众人换内衣裤，要等到夜深人静时才敢洗澡，和室友们打闹的时候，也不敢过分亲近，以免无意中被人发现，每月还有几天要特地找人一起去买卫生巾，偷偷用红墨水染了丢给她们看。
这样过了三个月，女孩们竟然没有发现我的秘密，她们把我当作好姐妹，在我面前无拘无束地脱衣，做一些不文雅的动作，这些动作她们在男士面前是永远也做不出来的，她们在睡觉前还喜欢谈论一些敏感话题，让我也知道了原来女孩们对**也同样的向往。
不过阿莹却总是反驳她们，她认为男人的爱是最靠不住的，他们对你好的唯一原因就是想得到你的**。
有时候我真觉得她对男人的评价有些过分了。
在同寝室的三个女人中，阿莹对我最好，她总是像大姐般照顾我，令我很感动。我们两个成了最要好的朋友，一起工作，一起吃饭，一起休息，几乎是形影不离。
在这三个月中，江鹰来找过我四次，都被阿莹挡了回去，晓晴则是经常来找我玩，我虽然很想和她单独在一起，但阿莹总在我身边，我又不好意思避开她，所以每次都是三个人一起谈天逛街，以前我很讨厌逛街，可是跟她们一起，我觉得很快乐，不知不觉间也乐于陪她们了，渐渐地由乐于便成了喜欢，再由喜欢变成了热爱，居然有好几次都是我提议逛商店的，而且也跟她们一样对各式的衣服试了又试，最后还不厌其烦地讨价还价。
我发现我的性格变得越来越琐碎，跟这些真的女孩越来越像，我知道我在这条歧路上越走越远，但生活在女孩群中却越来越如鱼得水，已经跟她们溶在一块了。
一切都在不知不觉的变化中，我一直以为，我的心理变化是由于长期以女性的身份跟女孩们生活在一起的原因，只要恢复男装就会慢慢变回来，所以也没放在心上。
转眼间，第二年春天就要过去了，女孩们都换上了美丽单薄的夏装，寝室里春意浓浓，比之冬季更甚，我对女孩的身体已是了如指掌，甚至我知道阿莹的大屁股上有一粒红色的胎记，丽丽的耻毛边长有一颗黑痣，佳仪的乳晕上竟长了三根细毛。
但我更惊奇的还是我自己，说是惊奇，倒不如说恐怖。我发现我的**竟然开始发育，以前还只是微微突起，可现在看上去就像埋着两颗小鸡蛋，**也比原来大了些，而且，我想不起来我最后一次小弟勃起是在哪一天，还有，最后一次遗精是在哪一夜。为了让我的小弟自由生长，我早已经放开了胶带，刚来那一段时间我几乎每晚都是金枪倒竖（当然是在被子里），可现在总是感觉心有余而力不足，不管我怎么使劲，小弟弟总是硬不起来，莫非，莫非我也得了阳萎？我大惊之下，脸色苍白。
然道心理的变化会影响到生理？可我从未想过要真正变成女人啊！

正文 第十八章 阿莹2

我怀着疑问的心理偷偷扮回男装上医院检查，医生看着我的化验单吃惊地问我：‘你有没有在服用雌激素？‘
‘从来没有啊！‘我叫道。
‘这就奇怪了，你的尿液里残留有大量的雌激素成分。‘
我实在想不起来什么时候碰过雌激素了。
‘会不会周围女人多了会有影响？‘我问。
医生哑然失笑说：‘不可能，这完全是药物的作用。‘
接着医生为我开了雄激素的处方，要我先服两个月。
我不敢让别人知道，就把标签撕了说是治肠炎的药。
可过了两个月，雄激素一点都不起作用，我的**仍在增大，看上去就像个初发育的少女，而且，我发现我臀部的脂肪在积聚，其他部位也变得比以前柔软了，小弟弟也越来越不行了，这让我脱光时看上去比以前的任何时候更像个真正的女人，
我还发现我对女人的感觉也与原来有所改变，以前总是把她们当作性幻想的对象，而偷偷在被子下**，现在就越来越觉得她们更像我的姐妹，性的刺激正在慢慢消褪，认同的感觉越来越强，我冒出干脆做女人算了的奇怪思想也越来越频繁。看见有人穿了一件性感服装，我的第一个反应不再是性潮涌动，而是想如果穿在我身上会不会比她更漂亮。
最要命的是，我对男人的感觉也有发变化，看到美男的时候总禁不住想多看他几眼，而且对我竟有一种怪怪的吸引力，虽然很难察觉，但毕竟跟以前有很大不同，甚至会莫名其妙地脸红。
我这是怎么了？我百思不得其解，这一切竟是在潜移默化中改变了，连我自己都不知道。
我又去看了医生。
‘不可能，不可能的。‘医生说，‘你把药拿出来看看。‘
我取出药瓶，医生打开瓶盖倒出残余的药片，脸色大变。
‘你的药被人换过了，这是雌激素！‘他说。
‘什么？！！‘我睁大了眼睛，这一惊如晴天霹雳，令人难以置信。
‘你服用的雌激素剂量非常大，按你现在的情况，已经到了不可逆转的阶段，就算停药也很难完全恢复男性性功能了。你想想看，谁会换你的药？‘
我想了一会，突然想到了一个人。
难不成是她？
我发疯似地往寝室里跑，阿莹刚洗了澡，坐在桌前看书。
‘你动过我的药？‘我走到她身边。
她怔了一下，放下书，微笑着说：‘是的，是我做的！‘
我想不到她会承认这么快，倒愣住了。
她笑着拉着我的手说：‘丽妮，我就坦白告诉你吧，我一直都在你的饭里加了雌激素，这药片也是我换的。‘
我像被人突然脱了个精光，颓然坐在床上，说：‘你……你都知道了？‘
阿莹拉住我的手说：‘在你刚来没几时，我就知道了。你骗得了别人，可怎么骗得了跟你这么亲近的人？‘
‘那……你为什么害我？‘我问。
‘我没有害你，我是为你创造一个机会，做女人比做臭男人好多了，你应该为自己能做女人感到骄傲。‘
‘你怎么能这样？！‘我气愤地说。
‘丽妮，你其实是个很好的女人，只是上天给了你一个男人的躯壳，现在你回到我们女人里来吧！你应该是个女人。‘
‘不，我要离开这里！‘
‘离开？你太天真了，你就能这么容易离开？如果姐妹们知道你是男人混进来的，会怎样想？谁也不愿意不清不白的，她们还会把你当作流氓扭送到公安局去，这样的结局你不愿意看到吧？‘
我知道阿莹在要挟我，但她说的也是实话，如果我的身份被揭穿的话，可真是跳进黄河洗不清了。
我恨死了她，江鹰还只是表面上让我打扮成女人，而阿莹竟在不知不觉中改造着我的整个身心，人说世间最毒妇人心，看来所言非虚。
‘那你想怎么样？‘我沮丧地说。
‘不是我想怎么样，而是你想怎么样，丽妮，只要你听我的，以后我们还是好姐妹，甚至我们还可以是好鸳鸯。‘
‘你……你说什么？什么好鸳鸯？‘我吃了一惊，不懂她的意思。
‘丽妮，姐姐就跟你实话说吧，从第一天看见你起，我就很喜欢你，可惜后来我发现你是个男人，你知道我最讨厌男人的，我本想揭发了你，可看到你楚楚动人的样子，又舍不得了，从那时起，我就想把你变成女人，现在你看看，你的肌肤是不是更嫩了？还有你的**，是不是也发育了？你再试试你的声音，你还能说出原先的声音吗？‘
‘你，你原来是同性恋！‘我惊道，我真是才出狼窝又入虎穴。
‘丽妮，你好好听姐姐的话，姐姐不会对你不好的，你不喜欢姐姐吗？‘阿莹用手摸着我的脸，温柔地说，抓住我的手，就往她的**上揉去。
阿莹丰满雪白的**像要从乳罩里喷薄而出，衬出深深的乳沟，摸上去又有弹性又绵软，这样的**任何男人看了都抵不住诱惑。但此时我对阿莹有说不出的恐惧，就把手抽了回来。
阿莹笑了笑说：‘丽妮，你真不是男人了。‘
‘不，我是男人，我是男人！‘我喊道。
‘但你的生理反应说了实话，没有哪个男人不对我垂涎欲滴的，你一点都不动心？‘
阿莹把外衫脱去，伸手到背后把乳罩解了下来，我眼前一亮，她丰腴的**在胸前微微晃荡，粉红色的**仿佛两颗红葡萄。
我表情复杂地盯着这对令我曾经幻想过好多次的尤物，男性的原始**渐渐萌动起来，
‘我不是女人，我是男人。‘我喃喃地说，把手慢慢伸了过去，捏住她的**。
‘哎哟！死丫头，你干什么呀？‘阿莹娇呼一声，就势倒在我身上。
我一把抱住她，把她压在身下，就往她的唇上吻去，我的第一个吻是在家乡的那条小河边，但那时还是有点朦朦胧胧的，以后就没有吻过任何女人，这一次才算是真正的吻。
阿莹一个翻身，把我压在了身下，也热烈地吻我，我的嘴巴微微一启，一条滑热的舌头就伸了进来，和我的舌头绕在一起，我吮吸着她的玉舌，心中兴奋不已，跟那晚江鹰充满烟酒味的舌头自然不能同日而语，更重要的是，江鹰和我都是男性，每回忆及此，我总感到恶心，和阿莹却是自然而然的事。
我的心里愈来愈迷乱，男性的本能早已压过了女性意识，我用手揉搓着她的**，慢慢朝下探去，终于摸到了阿莹的花瓣，她的下边已经是湿漉漉了。
阿莹脱去了我的衣服和乳罩，又把义乳也摘了下来。
‘妹妹，你以后再也用不着这东西了！‘她说了句，又和我吻在一起，一边用手在我发育如小馒头般的**上轻轻抚慰。
接着低下头去吻吸我的**，我的**被她整个吸含进嘴里，她的舌头在我的**上打圈画圆。
我发觉**比以前敏感多了，突然间全身麻酥酥的，微微打了个颤抖。
‘丽妮，你已经有了女性的反应了！‘阿莹兴奋地说。
‘我是男人，我要让你尝尝男人的厉害！‘我说着，抱着她滚了几下，又把她压在身下。
‘不，你不是男人了，你看，你的小**都不会硬了！‘她猛然伸手抓住了我的小弟，得意地说。
我的小弟真的已经不争气了，虽然被她抓在手里有一种强烈的快感，但就是挺不起来。
我满脸通红，怒道：‘这全是你的错！‘
阿莹浪笑道：‘小妹，你现在怪我，将来可是感谢我都来不及，你将来肯定会知道，做女人要比做男人好过百倍！‘
我嚷道：‘不，我不要做女人！
阿莹揉着我的小弟弟微笑说：‘这可由不得你了，今后你好好配合我，我们还是好姐妹，不然我就报警。‘
我打了个机伶，全身汗毛直竖，阿莹的手指在我的小弟上缠绕玩弄，我却仿佛觉得是一条温暖的蛇在爬动，让人恐惧，阿莹的微笑比之江鹰的暴力更为可怕。
我本来把她重重地压在身下，可听到她这么说，刚刚鼓起的勇气就被打击下去，抓着她肩膀的手也松了开来，阿莹一个翻身，再一次把我压在身下。
‘小妹，姐姐可是喜欢在上面的哟！‘丽妮笑道。
‘你想怎么样？‘我说。
‘你还是处男吧？‘她问。
我点了点头。
‘那最好了，没有对女人做过孽，你就不算臭男人，我好喜欢你。‘
阿莹吻了吻我的嘴唇，然后一路向下吻去，从我的**到小腹，突然把我的小**含在嘴里吸吮。
一种从未有过的快感从小弟弟上传过来，我刚才的怒气随着快感抛到了九霄云外，口中禁不住‘哦‘地叫了出来。
‘丽妮，你如果成了真女人肯定很会**的。‘阿莹抬起头笑着对我说。
我感到无地自容，但又想她继续吻下去。
‘你的眼光说明你很淫荡。‘她说，用舌尖在我的**上打转。
我闭上眼睛享受着快感。
‘你的感觉怎么样？‘她舔了一阵又问。
‘好舒服，我的小**好舒服。‘我说。
她用手打了一下我的小弟弟，说：‘胡说！你哪来的小**？你是女人，这是阴蒂，知道吗？你是不是很想姐姐舔你的小妹妹？‘
我点了一下头，但马上又后悔了，这个头一点下去，等于说我已经向她妥协了。果然，阿莹呵呵笑了起来：‘瞧你瞧你，你还说自己不想当女人呢，那为什么这么爽快地点头了？‘
我无言以对，阿莹又在我下面吸了一会，爬向我的头部，把对准我的嘴说：‘现在你来吸我吧！‘
她的离我只有5厘米，我从来没有这么近看过女人的，很是新奇，经过刚才的接触，她鲜红的花瓣已经水晶晶了，在卷曲发亮的阴毛丛中像一朵盛开的花，很漂亮，我细细地看着，想不到女人的是这样美丽的。
她一点一点地靠近，我的嘴不由自主地迎了上去。一股咸湿的味道害得我差点窒息，但很快就习惯了这味道，慢慢地竟从中闻出了奇异的女人体香。
我用舌头在她的中缝间舔着，一会儿吸吮她的蒂，一会儿把舌尖探入她的里面，阿莹到了兴奋时，总免不了**几声，
过了一会儿，我们换做了69式的体位，又玩了好一会儿，小弟有点微微挺了起来，但仍然十分无力，阿莹的嘴猛力一吸，我控制不住，白色的精液慢慢流了出来，我终于射了！
我和阿莹抱在一起，疲倦地躺在床上，这是我的第一次**，虽然没有交合，但跟与江鹰的那次不同，在我的心里是认为这一次才真正体会到**的快感。
虽然阿莹可能把我当女人看待，但此时我的心里却是十足的男人，我确信是以一个男人的心态跟她**的，这一点勿庸置疑。
我是男人！不是女人！！
不知过了多少时间，我被阿莹推醒了。
‘喂！傻妹子，快起床去吃晚饭了！‘阿莹笑着说，原来刚才我睡着了，不知道阿莹什么时候起的床。
我穿好衣服，倒了一杯水，阿莹突然递过一支水剂玻璃药瓶。
‘这是什么？‘我问。
‘这就是我偷偷在你的饭菜茶水里放的雌激素。‘
‘什么？‘我的心颤抖了一下，就是这小小的东西夺去了我的男人雄风吗？
‘现在不用偷偷给你加了，你自己喝吧，每天两支。‘
‘不，不，我不要！‘我嚷着。
‘你不听姐姐的话了？刚才你做什么来着，我的清白都让你糟蹋了，这总是事实吧！你可要想清楚啊！‘
我的脑袋一片混乱，是我糟蹋你还是你糟蹋我？但如果这件事一暴露，恐怕没有人相信一个混入女生宿舍的男人是受害者，不仅身败名裂，弄不好可能还会坐牢，那一切就全完了。
‘你喝不喝？‘阿莹有些发怒，口气也变得生硬。
看来我已是无路可走了。
我颤抖着从阿莹的手里接过药瓶，打开盖子，一闭眼睛把药水倒入口中。
阿莹高兴地在我脸上亲了一下，说：‘你终于选择了一条正确的道路，欢迎你，我的好姐妹！‘
我无奈地笑了笑，又想哭，大哭一场，为什么我会有这样的命运？老天！

正文 第十九章 整形

从那天起，我便在阿莹的控制下生活，她不仅强迫我喝下雌激素，还骗走了我的男性身份证。我和她的关系也发展到了不仅**，我的小弟已完全硬不起来了，也只能像恋女人般带上假做，而她则很喜欢用假和我肛交，她说这样让她很兴奋。我知道她兴奋的含义，除了性方面，她还有一种强烈地报复男人之心，我不知道她为什么这样恨男人，这种报复就全体现在她干我的时候了，她像个男人般在我的屁股后用劲，简直到了疯狂的程度，害得我每次被她干完后面都得难受好几天，到后来我几乎搞不清，我和她到底谁是男人谁是女人了。
我和阿莹都成了具有双重人格的心理扭曲的人。
我的**又大了一点，**也粗大了很多，乳晕比原先也扩大了，但比正常女人的还是相差很大。阿莹又把我的义乳给藏了起来，她说义乳压着不利于**的发育。
现在已经是盛夏，我不得不在乳罩内塞上些海绵，以瞒过其他女室友的眼睛，不敢穿得太单薄，不敢在其他人面前换衣服，一切不得不加倍小心，有几次真的好险，还好阿莹在替我掩护，才逃过一劫。
这种生活真是太紧张了，我已经被弄得筋疲力尽。
‘丽妮，你去隆胸吧！‘我和阿莹吃完晚饭后逛街，她突然说。
‘隆胸？这怎么可能！‘我一口回绝了她。
‘如果你不隆胸，你很难瞒过这个夏天！‘她说。
‘这有什么，平胸的女人不是也挺多的！‘
‘不一样，你的职业要求你有一个骄人的身材，如果老板发现你是平胸，可能就会撤下你了。‘
‘那我重新戴义乳不就得了？‘
‘这不行！我喜欢看到天然的。‘
‘不隆就不隆！‘我干脆转移了话题。
使我下定决心隆胸的不是阿莹，而是一个想强奸我的男人。
那天我刚刚下班，阿莹有事先走了，我从更衣室出来的时候，碰到了我们酒店的车辆保卫组组长。这小子一脸坏笑，我知道他一直在打我和阿莹的主意。但阿莹对男人没兴趣，我更是如此了，所以一直对他不冷不热的。
‘小妮子！下班后干什么去呀？‘他跟在我身旁缠着我说。
‘不关你的事！‘
‘别那么凶嘛，经理有一份文件传达下来，关于你们迎宾组的，你跟我去取吧！‘他说。
‘你为什么不拿过来？‘
‘不，这份文件很重要，经理说一定要我在办公室里跟你们好好解释。‘
‘什么文件这么重要？‘我好奇心大起，就答应跟他去看文件。
他把我带到了地下停车场的保卫办公室，由于是中午，停车场连个鬼影子都没有，我们两个人的脚步踏在水泥地上特别响亮。
我们进了门，那小子在我面把门轻轻锁上。
‘文件呢？‘我问，隐隐感到有些不大对头。
那家伙奸笑起来：‘小妮子，我就是那份文件，你要不要看？‘说着向我一步步逼来。
‘你……你想干什么？‘我叫道。
‘小妮子！我好想你，可每次你都在我面前装清高，不过你这副清高的样子真好看！‘
他又向我逼进了。
‘你不要过来！！‘我怒道，向后退去，一不小心退在椅子上，差点摔倒。
‘你就陪老子玩玩吧！‘他乘机扑了过来。
我自从服用了雌性激素，又缺乏锻炼，因此力气已大不如从前，很快就被他压在身下。
‘你不要乱来！‘我喊着，与他搏斗。
他的大手朝我的胸部抓了过来，把我的格子衬衫撕开，露出了浅蓝色的乳罩。
‘亲亲，我要摸你的奶！‘他伸向我的乳罩。
‘不要！‘我高喊，但最担心的事发生了。我的乳罩被他扯断，里面的海绵散开来，露出了小小的**。
他吃了一惊，我向膝盖朝他的小弟顶去，这小子哎哟一声，滚在一边，我连忙爬起来逃跑。
他在我背后笑了起来，忍着痛说道：‘原来……原来你是个假女人！‘
我没命似地逃出地下停车场。
我把这件事告诉了阿莹，阿莹怒不可歇，冲出门去找那小子算账，我拦她不住，只好由着她。
过了一个小时，阿莹回来了，她告诉我说那小子已经答应不将这件事说出去了，因为不然她就要告他强奸。并说那小子其实并不知道我是男人，只是以为我是个没胸的女人，让我不要担心。
‘谢谢！‘我说。
‘丽妮，现在你怎么办？这消息迟早都会传出来的，到时大家可能很容易猜到你的不同。不如……‘
‘难道你又要我……‘
‘姐姐打听过了，隆胸并不是不可逆转的，有一种硅胶填充法，只要到时把硅胶拿掉，就会马上复原。‘
‘是吗？这可靠吗？‘如果可以复原，那倒是可以考虑。
‘不信我们明天去整形医院问问大夫！‘
我想了一下，终于点头同意了。
第二天，阿莹陪我去整形医院，我以女性的身份挂了号。
医生检查了我的**后说：‘你的**发育好像很迟缓，但乳腺已开始扩张了，为了保护你的乳腺，我建议用硅胶填充法。‘
这正是我想要的，我问：‘那以后不行想取出怎么办？‘
医生笑了笑说：‘我们的硅胶都是美国进口的，可耐寿命是四十年。如果你以后想取出，那也很方便，不会留下任何后遗症。‘
我放了心，就跟医生约定了手术，并签订了整容协议书，当我在协议书上签字的时候，我的手微微颤抖，这三个字签下去，我又在这条路上跨出了标志性的一步，从此，我不能再理所当然地以为自己是个男人了，因为我已经拥有的女人的第二性征，也是外观最明显的特征–一对**。
我们约定三天后手术，这两天的夜里我都在摸着自己微微发育的小**，想象着如果胸前真的多了一对**房是什么样的感觉，这感觉马上就要实现了。我的心里一阵失落，一阵兴奋，又一阵期待。
我突然发现我的期待心理竟大于失落，这是怎么回事？难道我真的想拥有**？为什么明天就要隆胸了，我非但不害怕反而有点高兴，这不符常理的！
而且，我对于女装已是极其喜欢，而觉得男装好灰暗好单调；上厕所的时候，我竟会想当然地进女厕所，毫不犹豫地蹲着撒尿；跟女孩们一起时会叽叽喳喳地谈论哪个男生好酷，哪个男生好色。
这一切都是什么时候开始的？
我越想越怕。

正文 第二十章 隆乳

第二天早上，阿莹帮我请了三天假，说我感冒发了高烧。老板虽然感到有些怀疑，但还是准了假。
我们又偷偷骗过其他人，来到了医院里。
因为三天前预约好了，所以整形科医生给我们优先安排，下午2点钟就可以开刀。医生拿出各种型号的硅凝胶让我挑，还指着一大叠效果照片向我说明不同型号会塑就什么样形状的**，我看着一系列**的照片，心扑扑跳动着，马上我就能拥有像照片上这么坚挺的**了吗？我犹豫再三，最后在阿莹的建议下选了中等大小的可以使**微微俏皮地上翘的硅胶。
‘你很有眼光！‘医生说，‘这种型号的硅胶做出来的效果十分自然，可能比真**还要好!‘
我笑了笑，红着脸说：‘那就用这个吧!‘
医生把硅胶包好，交给护士去消毒，给我作了一些化验检查，然后要我们办理住院手续，因为要隆完胸后要住院三天。
我们在医院外吃了午饭，回来办了住院手续，已经是一点半了。
我在自己的病房里走来走去，心里十分紧张，坐立不安。
阿莹笑着对我说：‘怎么了？隆胸又不是大不了的事，你马上就不用这么遮遮掩掩地过活了，应该高兴才对啊!‘
‘可我~~~~‘我想说我还没有下定最后的决心。
这时候病房的门被打开了，进来一个护士。
‘39床，准备做手术了!‘她说，要我换上了病员服，然后要带我去手术室。
我看了一眼阿莹，她正在抿嘴而笑。
我瞪了她一眼，她笑着用手向我做了个V字，说：‘祝你手术顺利!好姐妹。‘
‘快来吧。医生都准备好了!‘护士催促道。
我只有跟着她走向手术室。
随着手术室的门在背后啪地关上，我的心好像一下子沉到了水底，一片茫然。
‘把上衣脱光了吧!‘护士说，我不好意思地脱掉上衣，原本以为她们看到我这模样肯定会有异样的眼光，可手术室里的医生护士却连正眼也不瞧我的胸部一眼。我才想起来我要是跟正常女人的**一样，又怎么会出现在这个地方，他们早已司空见怪了。
我的主刀医生从里面走了出来，向我点了点头，然后对那个护士说：‘可以开始了!‘
护士拿来一个头套，要我把长发盘入头套内，我经过这么多天，头发也已经快齐肩了，有了自然的头发，那个假发套早已被我扔掉了。
我按她的话照做，然后跟她进入了手术间。
无影灯已经打亮，几个身穿手术服的医生护士站在手术台旁，我一眼看到那对馒头似的硅凝胶在白盘子里映着灯光闪闪发亮。
‘躺上来吧!‘主刀医师对我说。
我在护士的帮助下躺到了手术台上，灯光刺得我的双目有些敏感，心里紧张地不得了，一时竟忘记了我要做的是隆胸手术，脑袋里一片空白。
‘没事的，我给你打一针，你就会安静地睡着，醒来后一切就好了!‘一个麻醉师模样的中年医师对我说，他的声音很有磁性，我的心竟平静了很多，点了点头。
医师在我的背后注入一针，要我闭上眼睛睡觉。
我闭上了眼，听他们在说着话，有人在刮我的腋毛，然后不知道是谁在我的胸部用笔慢慢画了两个圈，渐渐地意识越来越模糊，只知道边上有很多人。
‘你瞧!这个人是男的。‘我听到医生说，
‘是吗？一定是哪里搞错了!‘护士说。
‘那可糟糕了，我们已经给他隆了胸，要是上级知道了，可不得了!我们的行医资格都要被吊销。‘
‘现在怎么办？‘那个护士急了。
‘一不做，二不休，我们干脆再做一个变性手术，把他变成女的。‘
我一听，心中大急，心想你们医生怎么能这么乱搞，但睁不开眼睛，身子也动不了。
‘好吧，这是个好办法!‘那护士竟然满口答应。
我的病员裤被拉了下来，我感觉到一把手术刀架在我的小**上。
‘开始，切吧!‘那医生说。
天哪!不要!我喊道，可喉哤里根本发不出声音。我的下身一痛，竟然痛得睁开了眼睛。
‘不要切!‘我喊道。
可头顶不是无影灯，而是白白的天花板，我的手下意识地去摸小**，胯下软绵绵的一团，还好，虽然它不顶用了，但毕竟还在，心里一阵轻松，那么刚才是？
‘怎么了？丽妮!‘我的眼前出现了阿莹性感的面容。
我的意识有些清醒过来，才知道刚才是做了一场梦。
腋下的刀口有些隐隐作痛。
‘我的手术，完了？‘我抓住阿莹的手问。
‘早就完了，你已经睡了两个小时。‘
‘是吗？我只感觉好像刚刚进了手术室，怎么会这么快？‘
‘你不信？你看看自己的胸部就知道了！‘阿莹咯咯地笑着说。
我掀开白被子，抬起脖子看了看胸部，突然一阵眩晕，一对**，我看到了一对姣好坚挺的**，不再是义乳，而是真真切切地长在我的胸前。**的上部通过腋下缠上了绷带，医生曾告诉我，手术的刀口是在腋下，根本看不出来。
我一头倒回了枕上，对阿莹说：‘现在，你可满意了？‘
阿莹笑着说：‘不是我满意，而是你满意!现在，不会再有人嘲笑你了!‘
我叹了叹气，不知想哭还是想笑，由于麻药的力量还未完全过去，我又沉沉睡去了。
过了半个月，一个晚上，阿莹上街去了，晓晴来找我。她这几个月忙于应付考试，所以一直没空陪我玩，但我对她还是念念不忘，经常打电话给她，知道她跟诸葛的关系又加深了一步，曾经有一晚竟睡到了一起，我醋意大发，在电话里支支吾吾说不出话来，后来才知道原来那一晚没有发生什么事，两个人只是相拥而眠，心里也倒十分佩服起诸葛的为人来，表面上在电话里骂他真没用，心里却高兴地不得了。
这个晚上晓晴的突然出现让我很意外，当时我脱光了上衣想试一件黑色的胸罩。由于我们这里男生禁入，所以平时大家都是不很防范，我只是虚掩着门，晓睛突然把门推了进来，吓了我一大跳。
‘晓睛？！是你？‘我吃了一惊，心里突然想到了什么，脸唰地红了起来，赶紧转过身，不让她看到我的胸部，窘迫不已。
‘咦！姐姐，干么一看到我就转过身去了？我又不是男人！‘她呵呵地笑着走过来。
‘不，你还是别看！‘我低着头说，像做错了事的孩子，不敢面对她。
‘你这是怎么了？‘她说，我越是不让她看，她越是好奇。
‘我知道了！‘她突然叫道。
‘你知道什么？‘我紧张地说，但还是不敢转过身。
‘你怀孕了是不是？‘她笑着说，‘你的肚子肯定大了，所心不敢让人知道！‘
‘你这小鬼，说什么呢？我又怎么会怀孕？‘我说。
‘那么肯定你的**上有男人的吻痕，对不对？‘她嘻嘻地笑着。
‘不跟你说了，几个月没见，你也变得这么油腔滑调，是不是你那个诸葛好没正经，把你一个好女孩子给教坏了？‘我说，背对着她穿上胸罩，伸手在背后扣扣子，可由于心里还有些紧张，竟扣了好几回都没扣上。
‘我来帮你！‘晓睛说着上来，帮我把扣子扣上。
我回过身来，看见她的眼光正盯在我的乳沟上。
‘你看什么？‘我红着脸说，心中很不是滋味，但一想我还是迟早要这样面对她的，也没有避开。
‘原来姐姐的身材这么好！以前干嘛把自己紧紧包在那些高领子的衣服里？‘她说。
‘呵呵！我习惯了！‘我说，套上一件黑色丝质日本裙，黑色的乳罩衬着我的曲线在半透明的裙装里若隐若现，别有一番风情。
‘姐姐真美！‘晓睛赞道。
‘你考完试了？‘我转移开话题。
‘是啊！接下去就是实习了！我找了一家剧院，就在你们旁边不远，院长跟我老师关系不错，剧院里还有一间小房子，就让我住了，也省得每天跑来跑去。‘
‘是吗？那挺好的。‘我说。
‘我想叫姐姐一起来住。‘她说。
‘真的？‘我心里一阵激动，但又很矛盾，能跟晓睛在一起，是我一直的愿望，但我这样子，如果她发现了会怎样看我?
晓睛见我犹豫不决，就拉着我的手撒娇：‘姐姐嘛！跟我一起住好不，我在那儿孤零零的，又没有朋友。‘
我以前就怕她撒娇，只要她一撒娇，心里就软了，这回听到她求我，仿佛回到了过去，心中男子汉怜花惜玉的感觉又找了回来，毅然点了点头。
晓晴见我答应了，高兴地跳了起来，在我的耳边啵地亲了一下，我的心里像吃了蜜一般甜，那种女人的感觉一下子又被男性的本能占了上峰。
晓晴亲昵地拉着我的手，跟我谈这谈那，可我一句也没听进去，因为我意外地发现我的小弟还有感觉，它在蠢蠢欲动，跟以往那种不能勃起的感觉不同，这种感觉是我还是个正常的男人时有过的，它正在一次次一点点努力地想坚挺起来，想找回以前的男人雄风。
我坐立不安，欲火焚烧，真想一下子扑到身旁晓睛的身上，也许这是我最后一次机会了，但我看到晓睛一派天真的表情，我又怎么能忍心摧残她，只好强忍住了。
过了不久，晓睛接到诸葛的电话，原来两个人相约去舞厅，晓晴问我去不去，我摇摇头说自己身子有些不舒服，晓睛见我心不在焉的样子，早就相信了，嘱咐我好好休息，然后才走。
晓睛一走，我立即把门锁上，掀起裙子向内裤里摸去，果然，小弟已经有些坚挺起来了，我的手在上面搓了几下，一种好久没有的男人的快感从下身直冲上来。我一眼望到镜子里面的我，脸色桃红，娇艳无比，更是**勃起，把衣服都脱光了，人格一下子好像分成了两个，一个是男人，一个是女人，一会儿是男人的意识占了主动，一会儿又是女人的意识占了主动，竟对着镜子和自己做起爱来。

正文 第二十一章 阿莹的原因

正当我沉浸在自慰的快感中时，门突然被钥匙打开了，我吓得手足无措，要是丽丽她们进来可糟糕之至。穿衣服已来不及了，我连忙抓起床上的乳罩挡住下身。
进来的不是丽丽，而是阿莹。
‘你在干什么？‘她问，但随即知道了怎么回事。
这时候我男人的欲火已经如饥似渴，把门啪地关上，坐在床上喘着气盯着阿莹。
‘你还能挺起？真是奇怪啊！‘她盯着我的小弟笑着说。
我盯着她的**喃喃说道：‘我是男人……我是男人……我是男人……‘
阿莹笑了起来，说：‘好！你的男性本能还真强大，你还是处男对不对？‘
我点了点头。
她继续说道：‘因为你的**从来没有得到发泄，所以男性的本能才会拼死抵抗，而且，这么长时间里你的还在一点点继续制造，现在也已经到了满的时候了，所以才会激起你的男**望，等你的一泄，就永远也不会硬了！‘
‘胡说，这怎么会？我还是个男人！你怎么会知道这些？‘我说道。
‘我一直在指导你的用药，对你的变化是了如指掌！怎么样？要不要试试看？‘她盈盈地笑着，一边慢慢解开衣裳。
‘不，不要！‘我喊道，拼命抑制住自己的**，可阿莹的**呈现在我的面前，又禁不住去看她。
‘你还抗拒什么？这是你做男人的最后一次机会了！‘她说着走了过来，白白的**在我的鼻尖微微抖动。
我的全身开始发热，但还是抵住欲火。
‘你以为你抵得住吗？我已经在你有开水里放了春药了！‘她咯咯地笑了。
‘你……你为什么这样做？‘我想不通。
‘你还不懂吗？就好像吃饭，如果只有一只碗，碗里盛着你不喜欢的食物，现在有了另一样你喜欢的食物，就要把原来的食物先倒掉，这样才能放得下现在的食物！‘她说。
‘原来……原来这是你预谋的！‘我说，现在我的小**已完全硬了起来，身子也越来越热。
‘来呀！来干我呀！男人！‘阿莹说着。
我咽了一口唾沫，眼里像要喷出火来，也不知是愤怒还是欲火。
‘你还说你是个男人，根本没用！‘她轻篾得说，她用**在我的鼻尖上轻轻摩擦。
‘我不信你的鬼话！我不信！我是男人！‘我喊着，一下子咬住了她的**。
‘哎哟！这才像个男人！‘她娇呼道。
我一把把她扑倒在床上，胸部一软，原来我们两人的**压在一起，感觉更加绵软。我的小弟在她上顶来顶去，她的下面已经湿漉漉了，因为我从来没有碰过女人，急切间竟然找不到她的花心。
‘傻瓜，我来帮你！‘她说着，用手抓住我的小弟。
一种爽滑的快感让我叫出声来，这感觉真是太棒了。
阿莹同时也啊地叫了起来。
在剧烈地**中，我们的**互相撞击着，啪啪作响，形成美妙的旋律。
我从对面的镜子看到，镜中分明是两个女人在**，我的小弟在两个人连接的地方忽长忽短，突然间竟有一种幻觉，看不出小弟究竟长在谁的身上了。
过了一会儿，阿莹把我推倒，她在我上边，这回竟是占了主动，我看着她白生生的**随着身体的起伏上下晃动。她用手在我的**上摩搓，疯狂地套动，紧紧地吸住我。
一阵强似又一阵的快感传来，而我心里渐渐感到害怕，害怕她会吃了我。我一阵头昏目眩，想要把她从身上推开，可阿莹好像知道我的想法，扑下身子按住了我的双手，要在以前，我肯定能一脚把她踢下床去，但也许因为雌激素对我身体的影响，也许因为我处在难以名状的性乐之中，竟然全身无力，对疯狂的她毫无办法。
她继续套弄着，我的意识开始模糊了。
‘停下来，……阿莹……停下来！……我受不了了！‘我呻吟着说。
‘不！我恨男人！我要你！我要干死你！‘她喊着，突然流下了泪，但身子却更疯狂撞击着我。
我奇怪她的反应，但在她的强烈刺激下，我终于忍耐不住，脑里被**冲得一片空白。
我的全身一阵抽搐，无力地瘫倒在床上，虚脱了一般，身子有一种被掏空的感觉，看到阿莹的**，我竟有一点厌恶。
阿莹坐在我的身上掩面呜呜地哭了起来。
‘你……你这是干什么？‘我好不容易才说出一句话。
‘你知道我为什么这么待你吗？‘她抽泣着说。
‘你恨男人？‘我问。
她突然停止了抽泣，愤然说道：‘是的，我恨男人，恨得要命。在四年前，一个雨夜，我曾被四个男人轮暴，男朋友知道这事后就抛弃了我，那时开始，我就恨死了男人，我恨他们的孽根，我发誓，一定要让男人尝尝女人所受的痛苦。‘
我无言地望着她。
‘虽然我想复仇，但我一个小女人又能干什么？突然有一天你来到了我身边，没有几天我就发现你不对劲，后来终于知道你男扮女装的秘密。我不能容忍一个男人在我身边，本想举报了你，但这样就没意思了。这时候一个念头冒了出来，我要把你变成女人，让你失去做男人的尊严，这比任何报复都让我感到快感，真是太有意思了！‘她说着又笑了起来。
‘你不了解男人，男人并没有你想象中的那样坏，你不能把愤怒加在无辜人的身上。‘我叹了一口气。
‘可你了解女人吗？你了解女人被人强暴时是怎样的痛苦？‘她说。
‘我了解，我了解你们的。‘我说，我想起了被江鹰鸡奸的那个夜晚，我已经好久没有记起这个人了，但一想到他，我竟有一种怪怪的感觉，是什么感觉又说不上来。
我们穿回衣服，坐在床沿默默相对，阿莹仍是那么性感，看着她撩人的体态，我总觉得有什么地方不对，但一时又想不出什么。
‘也许我做得不对。‘她经过刚才的发泄，竟然冷静了很多。
‘你会恨我吗？‘她说。
虽然我受她伤害不浅，然而她也是受害者，我十分同情她，我确实有点恨她，但终于摇了摇头。
‘这样就好了！我不再逼你，你做回你的男人好了！‘
她的话使我大吃一惊，心中一阵酸楚，用手搓了一下脸颊，黯然说道：‘你看我还有多少是男人？‘
她说：‘如果现在开始用雄性激素，应该可以恢复的。‘
我苦笑了一下，说：‘算了，就这样过吧！‘
不知道为什么，我竟这样说。虽然我也想恢复原状，可心里隐隐有一个声音在说话，但说什么话又听不清楚。我苦想了一下，猛地抬头上下打量着阿莹，看得她有些发慌。
好久，我终于渐渐明白了心中的那句话，这句话是我以前想都不敢想的，现在却如此清晰地呈现在我的耳中，这句话竟是：我喜欢做女人！是的，我喜欢我的**，喜欢我的女性脸庞，喜欢我的漂亮衣裙，乳罩，花边内裤，喜欢我的化妆品，高跟鞋，丝袜，一切女人的东西，甚至，甚至我还喜欢……男人。刚才那些想不通的感觉全部豁然明朗，原来这次改天换地的**后，女人的惹火身子再也引不起我的**了，我只能以同性的眼光去看她，欣赏她，而江鹰那样魁梧的男性身躯，却在吸引我，让我有一种深层的愉悦。
当我一明白此节，感觉我的世界完全颠倒了。这些变化潜移默化地进行着，到了今天，在跟阿莹的**中，终于成了质的改变。
第二天，我就决定搬到晓晴那儿去住了，晓晴兴高采烈地来帮我收拾东西，阿莹在旁边看着，没有说一句话。
临行前，她突然抓住我的手说：‘丽妮，我们还是好姐妹吗？‘
我的心里思绪万千，低声说道：‘也许是，也许不是。‘
昨天的思想转变对我打击很大，我根本不知道该怎样面对将来，我在这条路上已经不能自拔了，但我到底算不算女人？或者，我到底还是不是男人？我带着很多问号与晓晴走向她的寝室。
一路上，晓晴有说有笑的，但我只是淡淡地微笑。和她一起我总是感到非常亲切，她就像是我最亲的亲人。
寝室已经被晓晴装饰一新了，窗前放了一盆淡香的兰花，一串风铃随风飘荡，演奏出一曲动听的音乐，四周贴上了粉红色的花墙纸，墙上挂了一只小布袋熊，房间布置得很整洁，充满着女孩闰房气息。

正文 第二十二章 成熟

这寝室的条件比我那集体宿舍不知好了多少倍。
‘只有一张床呀？‘我环视了房间后问。
‘是啊！这张大双人床我可睡不惯，所以只好拉上姐姐你了！‘晓晴一边整理衣物一边笑道。
‘那么我们要睡一起？‘我惊问。
‘当然了！姐姐的反应为什么怪？‘她睁大双眼看着我。
‘那是最好了。‘我尴尬地笑笑说，打开箱子把衣裙一件件往壁橱里挂。
一切整理完毕，我们都有些累，躺在床上，晓晴就躺在我身边，我可以闻到她身上的少女体香。
我们静静地躺着，风儿吹动淡黄的印花窗帘，吹拂着我们的脸庞，晓晴像在想着什么心事。
‘丽妮姐，你有过男朋友吗？‘她忽然问。
我摇了摇头。
‘那你心目中的白马王子是怎么样的？‘她撑起半个身子问我。
这个问题我从来没想过，以前都是幻想心中的白雪公主，现在，那个白雪公主就在我的身旁，离得那么近，但我早已不是王子了。
‘我的心目中没有什么白马王子！‘我说。
‘你骗我，哪个女孩子心中没有白马王子的？‘晓睛嘟着嘴说。
‘可我真的不知道，我从来没想过呢。‘我说，心里却想着，也许有一天，我也会去找一个白马王子，可那又是多么不可能的事。
‘你说诸葛好不好？‘晓晴笑着问我。
‘他是个好男孩，英俊，正直，有事业心，对你也很不错哟。‘以前要是晓晴这样问我，我肯定会转移话题，但现在却自然而然说了开来，
‘是吗？他真有这么好？‘晓晴喜不自禁。
我点了点头，心中只有微微的酸意，几乎不能察觉。我开始为晓晴和诸葛感到高兴，他们是很好的一对，为了晓晴的幸福，我早不该怀有非份之想了。晓晴和诸葛的相好不会再让我吃醋了，我心里忽然有一种释然的感觉，但是我已经不爱晓晴了吗？我知道，我仍然深深地爱着她，不过这种爱已由男女之情变成了兄妹之情，不，更确切地说，是姐妹之情。
晚上，我们同枕而眠，这是我一直以来的愿望，现在终于实现了，但我一点也兴奋不起来。月光下，晓睛睡得很熟，俏美的脸庞映着微蓝的光芒，呼吸均匀细微，美丽得如同女神。我伸手抚着她的长发，心中感慨万分。
我在她的脸颊上吻了一下，晓睛轻轻呻吟了一声，翻了个身。
我把身子靠近去，轻轻搂住她，让我的身体和她的身体最大限度地接触在一起，这样，我就感到很满足了，眼角不知不觉流下泪来。
这一晚，我想了很多，但后来却睡得很香。
阿莹的话是对的，从那天起，我再也没有硬过，既使和晓晴亲密接触也是如此，而且它正在比以前更快的速度萎缩，把它往胯间一夹，穿上紧一点的弹力内裤，前面平平的，根本看不出任何男人的迹象，比以前用胶带缠的效果还好，我经常在晓晴面前换裤子，居然一点没被她发觉。我加大了服用雌激素的剂量，阿莹知道后曾问我知不知道自己在做什么，我对她说我很清楚。
我的身体越来越女性化了，脂肪大量积聚在臀部，使我的屁股看起来又圆又大。不知什么时候开始，我经常偷偷跟晓晴比，发现竟一点也不亚于她，甚至比她的还要丰满，心里总有一丝窃喜。
我的**也比原先增粗了近一倍，俏生生地翘着，乳晕浑圆，粉嘟嘟的十分可爱。**的感觉也变得敏感起来，走路的时候跟胸罩微微摩擦，痒痒的竟有一种说不出的舒服。
由于很少锻炼和在阳光下晒，我的皮肤也越来越白嫩，加上雌激素的作用，我感觉力气越来越小，以前可以轻松举起的东西现在却搬得面红耳赤，有时候还得叫了男孩帮忙。看着男孩们为我献殷勤，我不知道是高兴还是悲哀。
这几天经常有男孩来找我玩，我都借故逃避了，我不想欺骗这些善良的男孩，加上我的心里还有许多顾忌，每次我都对自己说，我不是女生，我也不是同性恋，所以我不能跟他们出去，我还对女人有感觉。我说服自己，不敢越雷池一步。
但现实中我却发现我对女性的感觉越来越淡了，以前睡觉时看着身边熟睡的晓晴，和她的身体偷偷接触，我的心底里总有一股隐隐的激动，虽然我的**不能勃起，但我能体会到男人本能的快乐。现在我发觉我对晓晴的身体越不越提不起感觉，就算她在我身前精光光裸露也让我熟视无睹，激不起丝毫的性涟漪。非但如此，我还暗暗地挑剔，拿自己的身体作比较，比如她的**有点下垂，小腿有点粗等等。
随着我的女性特征愈来愈突出，我的生活也渐渐发生了变化，我发觉身边的男人们对我越来越客气，到很多地方，都能得到关照和方便，还经常有人为我送花，就是总经理也对我宽和了很多。这在我做男人时是怎么也体会不到的，我这才真正感觉到原来做一个女人竟会这样优越，特别是漂亮的女人。
不多久，我在晓晴和阿莹的支持下，参加了全市的十佳形象小姐评比，结果获得了亚军，当我戴上亚姐的桂冠时，看着台下沉醉的男人和微带妒意的女人，我一下子体会到了众星拱月般的快乐，在飘飘欲飞的虚荣中，我甚至忘掉了自己还是个男人，完全沉浸在一个女人的幸福光环之中。
这天晚上，阿莹、晓晴和她的男友诸葛在酒吧为我庆祝。
‘丽妮，你是女人中的女人！‘阿莹笑着说。
我已经原谅了她，阿莹在那次之后，慢慢地从强暴的阴影中走了出来，最近听说她开始与一个电脑公司的经理在交往，我当然希望她能得到幸福。
‘谢谢莹姐，没有你我也没有今天！‘我看着她，微笑着说。
‘丽妮，你还在怨我吗？‘阿莹说。
‘不，我说的是真心话，真的不骗你。‘我说。
晓晴听得云里雾里，叫说：‘你们在说什么呀？‘
我和阿莹相视而笑。
那晚我们聊得很开心，我们出了酒吧，阿莹的男朋友开车来接她，晓晴和诸葛结伴去看午夜场，问我去不去，我当然不敢干扰他们两个，就推说有点醉先要回寝室睡觉了。

正文 第二十三章 辞职

看着两对恋人甜甜蜜蜜地离去，我的心波潮起伏，突然感到很孤独，就好像被人抛弃了一般，特别是看着诸葛亲密地搂着晓睛的腰消失在路的尽头，我的心中微微发酸，不知不觉流下了眼泪来。
我突然发觉我的眼泪不是为晓晴而流，竟然，竟然是为了诸葛！我不敢相信自己疯狂的念头，但它却是真实的，不容我再去欺骗自己，我是在嫉妒晓晴，我这才明白为什么最近看到诸葛和晓晴亲热的神态和动作，我总是感到不舒服，原先还以为是吃诸葛的醋，可到此刻才恍然大悟，我在吃晓晴的醋，在不知不觉间，我由把对晓晴的爱情慢慢转移到了她男朋友的身上，也许开始的时候是爱乌及乌，我也渐渐对诸葛产生好感，但从想不到会假戏真做，我竟会不可思议地喜欢上他。
怪不得我会处处无意识地拿自己跟晓晴比，原来在我的心里深处，我是多么羡慕她，我爱她，由于我的爱不能实现，我就爱她所爱的东西，终于爱上了她的男朋友。
我魂不守舍地跑回宿舍，跑进浴室冲冷水澡，想把这个怪诞的念头随水冲走，但这个念头却越来越明晰。
我恨自己不是个女人！我恨我的父母把我生作男儿身！
我用手拼命地打我的下体，拉它，扯它，想把它从身上弄下来，可是无济于事，它还是软绵绵地垂在胯间，好像在嘲笑我。
我羡慕晓晴，羡慕所有的女人，我羡慕她们的子宫，她们的卵巢，她们的**，她们花瓣般美丽，羡慕她们有着一月一次的例假，羡慕她们的痛经，她们的十月怀胎。
我宁愿用我十年的生命来换回一个真正的女儿身。
我跪倒在浴缸中，号淘大哭起来。
睡醒时，天已经黑了下来，阿莹为我买来了我最喜欢的咖喱饭，但护士说我不能吃辛辣的东西，只好又去烫了一碗面条，陪着我吃过。
阿莹在我的床前跑来跑去的，无微不至地照顾我，我虽然有些恨她，心里也很过意不去。其实我这点小刀口也算不了什么，只是麻药过后有点隐隐作痛罢了，不影响活动，但她非要我躺着。
‘你看看，现在你的一对**连我看了也有点羡慕。‘她坐在我床头说。
‘你又说笑了，你的最性感了。‘我说，阿莹的**很大，几乎要从内衣里蹦出，相比这下，我的就小了很多，但十分圆润结实，**的曲线也很完美，不用戴乳罩都是坚挺着。
我不时地低头去看自己鼓鼓的**，觉得又新鲜好奇又难以置信，胸头突然多出了这份重量，真有点不大适应。
第二天，**有点肿胀，医生说这是正常现象，过不了几天就可消失。
阿莹去上班了，我下床走了走，隔着病员服，那对**若隐若现，我对着镜子看着自己，用手轻轻摸着**，我微微颤抖了一下，这是真实的，是我的肌肤！不再是义乳那种冷冰冰的死物般的感觉了。
第三天，肿胀已经消褪，**里的异物感也越来越不明显，但医生说这一个月都不能用力碰它，否则容易受感染。
那天下午，阿莹接我出院。医生帮我换了药，把缠在我**上方的绷带全取下来，只是在腋窝的刀口处贴上纱布，要我出院后七天再来拆线。
办完出院手续，我和阿莹回到了寝室里，这短短三天，我就像做了一场梦。我穿上紫红乳罩，罩杯刚好紧紧箍住我的**，衬现出一道漂亮的乳沟，我低头久久看着这道深深的乳沟，还是有点陌生感，这真的是我的？但想到今后我再也不用背着同事偷偷穿乳罩了，还有，那个臭保安再也不能嘲笑我是个假女人了，而且，我可以昂头挺胸地从那些男人身旁走过，不用再担心被他们看穿。
我不禁露出了微笑，但随即又一惊，为什么我会这样想？我为什么会对男人的看法这么在乎？
我的刀口慢慢地复原了，我也慢慢适应**带给我的累赘，真**比起义乳来，不知要舒服多少倍，相对来说，我也乐于接受它。
我第一次在丽丽和佳仪面前换乳罩，我突然发现丽丽的眼神有些不对，连忙背过身去，哪知丽丽咯咯笑着说：‘丽妮，想不到你还这么怕羞，其实你的**很好看，哪一个男人看到都会迷上，干么这么遮遮掩掩，连姐妹们都不让看？‘
丽丽的一席话说得我满脸通红，但心里竟也十分高兴。
出院第七天，阿莹陪我拆了线，回来时，她特地要我去买了一件吊带裙，以前因为怕暴露，我的衣服都很保守，从来不敢穿得稍微性感点，现在一件低胸吊带裙穿在身上，看着试衣镜前的我，竟然看得有点着迷，也有些得意，性感得没话说，加上店主在我耳边极尽恭维之辞，直说得我飘飘然起来。
我一回到寝室就穿上了新衣服，对着镜子左转右转，欣赏着自己美妙的身影。
阿莹笑着说：‘瞧你瞧你，还哪点像个男人？十打十的一个小女人!‘
我听了这话，白了阿莹一眼，竟然一点也没生她的气，反而感到有点高兴。
晚上我们出去闲逛，看着街上那些男人的服饰，颇觉单调无味，为什么我以前就没觉的？
一路上有很多男人的眼光都向我们射来，有两个男人还因为看我们撞了车，互相破口大骂，最后竟大打出手。
‘这些色迷迷的男人，就该让他们这样！‘阿莹说。
‘是的是的，就该这样！‘我也跟着说，心里竟忘了自己也是个男人，只想原来做女人也有这般得意之处。
第二天来到酒店里上班，许多同事都向我祝贺，我不禁想起了改变我一生的那次化妆舞会，世事如烟，当时的情景却历历在目，如果表姐知道了我现在的样子全是源于她的那次玩笑，不知道会作什么感想。
‘丽妮，总经理让你到他的办公室一下。‘张秘书走过来对我说。
‘总经理？他找我有什么事？‘我心里有些忐忑不安，我一向很怕总经理，因为我用的是假身份证，隐瞒了自己的真实身份，欺骗了他，心里总有些做贼心虚的感觉。
‘不知道，他只是让你过去。‘张秘书说。
我跟着他来到总经理室，总经理笑眯眯地迎过来说：‘丽妮，恭喜你呀！为我们酒店争了光。‘
我大方地笑了笑说：‘多谢总经理关心。不知总经理有什么吩咐？‘
总经理摸了摸向后梳得光亮的头发，说道：‘今天我特地放你一天假，为你好好庆祝一下，以我私人的名义。‘
我不好意思推辞他的好意，就答应下来。
我坐上了他的私车，从来没有坐过这么高档的车，心中也很是新奇高兴。
‘总经理，我们到哪里去呀？‘我在车上问。
‘别墅。‘他笑着说。
‘你的别墅？‘
‘现在还是我的，也许，它马上就可以属于另一个人了。‘他笑眯眯地说。
我听不懂他的话，但总觉得有点不妥，又不好意思问。
我们的车子开出了市区，进入一片别墅群。
车子在一幢白色小洋楼下停了下来。
‘到了！‘他说话，带着我走进别墅。
里面的装潢家具都很豪华，看得我暗暗咋舌。
我们在客厅的沙发上坐下，说些不紧不慢的话。
‘丽妮，你以后不必做迎宾小姐了，我升你做客房部领班。加给你800元的工资，怎么样？‘总经理说。
‘那真是太谢谢总经理了！‘我喜出望外。
总经理挪了挪屁股，坐在了我旁边。
‘以后如果你表现好，我还可以让你做客房部经理。‘
‘这……我一定会好好工作的。‘我感激地看了他一眼。
‘我说的表现好，不仅仅指工作，难道你还不明白吗？‘他色迷迷地看着我说。
我的心里一惊，难道，他是要我做……
他的手捏住了我的手，我挣脱开他的手，站起来走到了窗下。
‘总经理，我不能的……请你尊重点。‘我说。
他呵呵地笑起来，说：‘小妮子，这有什么好怕的，女人嘛！要懂得享受青春，你只要跟着我，我不会让你吃亏的。当然，我会为你保密，没有人知道我们之间的秘密。这幢别墅除了我和你，没有第三个人知道。你不要以为我是色狼，其实从你一进酒店起我就喜欢上了你，为了表达对你的真心，我先送给你一万元钱和这幢别墅的钥匙。‘
他从怀里取出支票和钥匙塞到我手中，还乘机在我的后颈吻了一口。
这是我具有女性意识以来，第一个男人的吻，虽然是一个我不喜欢的人，但后颈那凉飕飕的感觉仍让我打了一个哆嗦。
我手里攥着轻飘飘的支票和钥匙，却感觉异常沉重，几乎让我捉捏不住。
我是个在贫穷中长大的人，要不是贫穷，我也不会为了区区两千元在晚会上扮女孩了，更不会为了在这个城市生存而走上这条道路。
现在，这钱就在我的手中攥着，有了钱，我就可以去变性，做一个真正的女人，实现自己的梦想，可从此便把自己卖了，而且，万一他发现我是个男人怎么办？
我该不该拿这笔钱？
我的心里激烈地斗争着。
总经理见我没反抗，越加放肆起来，双手从我臂下伸过来，抚摸着我的**。
我的**从来没有被男人摸过，而且这半年来，**变得极为敏感，我的**被总经理娴熟的手法逗得有点发硬，一阵阵的快感送上脑海。
正当我有点不能控制的时候，我突然想到了诸葛和晓晴，不管我是男人还是女人，我都不能破坏我在他们心目中的形象，我猛地推开总经理，把支票和钥匙扔在他身上，夺门而出。
身后，传来总经理难听的骂声，可是我管不了这么多了，我只想快点回到晓晴那里。
晓晴正在梳妆台前梳头发，她在脑后扎了一把马尾辫，正在夹一只蓝色蝴蝶发夹，看见我进来，她高兴地说：‘丽妮姐，你瞧我新买的发夹好不好看？‘
我看着她，鼻子里竟然酸酸的，但我强忍住泪水，却说不出话来。
‘怎么了，你？‘晓晴显然看出了我的异样，她走到我面前心疼地打量着我。
我再也忍不住泪了，哇地一声靠在她肩旁哭了起来。
‘谁欺负你了？‘她问。
听到她的话，我的心里羞愧异常，这本来是我以前常常对她说的，现在从她嘴里说出来，就像把我当成了比她还小的妹妹。
我擦了擦泪，强作笑容说：‘没事！我不想在酒店呆了。‘
‘为什么？‘
我把总经理的事告诉了她，晓晴十分愤怒，说这样的总经理简直禽兽不如。

正文 第二十四章 再见故人

‘丽妮姐，那现在你打算怎么办？‘晓晴坐在我旁边说。
我摇了摇头，叹息说：‘酒店里我是呆不下去了，只有重新找一份工作。‘
晓晴说她会帮我找工作，我知道在城市里还是她的熟人多，也许她真能找到一份更适合我的工作，这样想着，对前面的路也并不感到迷茫了。但这天晚上，我一晚都没睡着，以前的一幕幕不断地浮在脑海，像放电影一样从眼前掠过，一直到总经理的别墅里，这时候，**上和后颈好像感觉有点凉嗖嗖的，有一种不一样的感觉，这是以前和江鹰在一起时绝没有的，在别墅时我真的差点把持不住自己，全身都有点软绵绵的，想起来真是有点后怕，也许这就是女性的性意识吧！跟男人的截然不同，它是分散在全身的，甚至在大脑深处都有感觉。
晓晴已经睡着了，我轻轻搂着她，在窗外透进的银色月光下，感觉十分安宁。
第二天，我就向酒店递交了辞呈，总经理看了我一眼，一声不响地在辞呈上签了字。
回到寝室，阿莹匆匆跑过来问我怎么回事，我不想让她对总经理发怒，因为这对她的工作没有好处，便只是说以我这样的身份做迎宾小姐压力太大，想换个工作。
阿莹笑着说：‘你看你，别说是男人，就是跟我们同寝室的女人也发现不了你是男人，你还怕什么？‘
我微微笑了笑，问：‘莹姐，你说做女人到底好不好？‘
阿莹怔了怔，说：‘你为什么突然问这个问题？‘
‘我只是想知道答案，做女人到底是福还是祸？‘
阿莹说：‘这跟做男人一样，有些男人可以平步青云，有些则一无所有，那要看你的机遇了，对女人来说，遇到一个好男人也是一个机遇，而且是最大的机遇。‘
‘那我能遇到好男人吗？‘我问。
阿莹一脸愧疚地看着我，说：‘对不起，丽妮，对不起，我只是一时激愤，才使你变成这样，你是无辜的，如果你愿意，我可以用我所有的努力和积蓄来帮你回复男儿身。‘
‘不，我这样子还能做回真正的男人吗？我现想的，是怎样做一个真正的女人。‘我低头说。
阿莹一屁股坐在床上，叫道：‘天哪！都是我做的孽，我真是该死！‘
我淡淡地说：‘这不关你的事，是我自己决定的。‘
阿莹像是想到了什么，说道：‘丽妮，如果你真地想做女人，我倒是有个好方法。‘
‘什么？‘
‘去变性。‘
‘变性？我也想过啊！可这并不是真女人，我希望我能做个真正的女人。‘
‘那也不一定，报上不是报道过一个叫金星的舞蹈家，就是从男人变成女人的，还有韩国的一个叫什么河莉秀的，那相貌身材，真是连我们这些真女人见了都眼红得很。‘
‘是真的？她们能生孩子吗？‘我说。
‘这……这倒不会，对了，我听说男女互换性器官的手术已经成功了，但这种手术要两个人的个体刚好适应，遇到的机率非常小，‘阿莹说。
‘如果真能这样，我倒愿意试试。‘我说。
‘这样吧，我先去打听打听，哪家医院能做这样的手术。‘阿莹说。
我点了点头，我的人生又有了一个希望，这个希望是如此的强烈，让我的灵魂为之战悚，可我的小**已经萎缩了，谁还会跟我换呢？
过了几天，晓晴告诉我，她为我找了一份工作，只是怕我不愿意去。
‘是什么工作？‘我问她。
‘是艺术学院的人体模特。‘她说，‘诸葛那儿招的，工资挺高，就是怕你害羞，不敢去。‘
我推脱了，不是因为不想去，而是我根本没有这个条件去。
在这个大城市找工作的难度很高，大专本科的多如牛毛，像我们这些高中文化的人，根本就找不到好一点的工作。我去试了好几个岗位，留给我们的职位也只是酒店、发廊服务小姐这样的低档工作。虽然有些看中我本市十大形象小姐的荣誉，给我一个比较满意的职位，但我一看到招聘者那色迷迷的眼光，我就不寒而悚，做一个洁身自好的漂亮女人，真难！
几个星期很快就过去了，有一天晓晴拿着晚报兴冲冲地对我说，有个职位非常适合我。原来是一家新成立的保安公司在招女秘书，而且条件不高，只要高中毕业就行了，对身高倒做了限制，要求是1.65M以上，我是1.68M，已经符合标准了，但我还是对自己没信心，还好晓晴在一旁打气，就报着试试看的心理去应聘了。没想到整个面试过程异常顺利，公司当天下午就通知我，明天可以去报到了。我简直不相信自己的耳朵，在这么多高学历的应聘者里，竟然偏偏挑中了我。
晚上，我和阿莹、晓晴在酒吧庆祝了一番，第二天早晨，我刻意打扮了一番，高高兴兴地去新公司上班了。
我在人事科签了合同，被安排到总经理办公室当文秘，当然最要紧地是见见顶头上司了，人事科长带我进了他的办公室，总经理正背对着我们看墙上的地图，他用手示意了一下人事科长先出去。
门在我背后轻轻关上了。我看着他高大的背影，总觉得好像在什么地方见过，但一时又想不起来。
总经理还没转过身来，我有点局促不安，坐也不是，站也不是。
‘你……你好，总经理。‘我终于说了一句。
总经理回过头来，我不禁倒抽了一口凉气，是他！竟然是江鹰！！！
他见我一脸吃惊的模样，呵呵笑起来，说：‘丽妮，想不到我们又见面了！快坐吧！‘
既来之，则安之，且看看他到底想搞什么鬼，我在沙发上坐下。
‘一年不见，你越发漂亮了！‘他说道。
‘总经理，你发得很快嘛！‘我不无讽刺地说。
他笑了笑，点燃一根烟说：‘那天你离开我之后不久，我也从单位辞了职，跟朋友做了一年的边贸生意，发了点小财，就回到内地办了这间保安公司。‘
‘你想对我怎么样？‘我冷冷地说。
‘对不起，丽妮，以前是我不好，把你弄成这样。但自从你离去之后，我才发现我真的喜欢上了你，我试过好几次，只要一想到你，我的阳萎就会好，我也不知道是怎么回事，但似乎命里注定我就是需要你，虽然你不是真女人，但我不在乎，我是真的爱你！‘
我料不到他会说这样的话，而且说得那么诚恳。
‘你，会喜欢我？‘我看着他说。
‘是的，这一年来，我一直都想着你。‘
这是我女妆以来，第一个男人用这样的目光，这样的语气说喜欢我。我现在对他的感觉很复杂，就好像一个女孩面对强夺走她初夜的男人一样。
‘那你爱的是一个女人，还是男人？‘我问。
江鹰想了想说：‘女人！因为我无法把你当成男人，在我心目中，你一直都是一个女人。‘
‘是吗？如果我说辞职，你同意吗？‘我站了起来。
‘不！丽妮，你不能离开这里。‘他走过来拉住我的肩。
‘这是我的自由。‘我说。
‘给我个机会好不好？‘
‘可是你给过我机会了吗？‘我突然觉得又委屈又愤怒，伸手啪啪地打他的耳光。
江鹰任我打了几下，忽然抓住我的手，把我按倒在沙发上，我拼命挣扎。
‘你闹够了没有？‘他喊道，在他强有力的大手中，我又成了一只没有用的小鸟。他用一双坚定的眼睛盯着我，当我们的目光相触时，我突然有一种被征服的感觉，全身的力量一下子消于无形了。我呜呜地哭了起来，抽泣着说：‘都是你，都是你的错……‘
江鹰放开了我，说道：‘丽妮，你已经完全是一个女人了。‘
我掩面而泣，他坐在我身旁，用手搂住了我的肩，不知是累了还是太过激动后的虚脱，我竟不由自主地靠在了他肩上，这一靠，我立刻感觉到男人的气息扑鼻而来，也感觉到说不出的泰然，也许这就是女人所谓的安全感吧！
‘丽妮，你的胸脯？‘江鹰看着我的胸部说，刚才他一定从我的领子里看到了。
我害羞地推开他，说：‘我还能怎么办？‘
‘那，那你有没有变性？‘江鹰激动地说。
‘没有。‘
‘哦，是这样。‘他说，‘如果你愿意，我会请全国最好的变性医师为你做。‘
我的心扑扑地跳动，没有回答他，说：‘老板，我可不可以上班了。‘
江鹰高兴地合不拢嘴，连声说：‘当然当然！但我得向大家宣布这个消息。‘
‘宣布消息？‘
他打开门，牵住我的手出去。
外面竟想起雷鸣般的掌声。
我不解地看着他。
‘老板娘，恭喜你和老板和好如初！‘人事科主任笑嘻嘻地说。
‘这是怎么回事？‘我问。
‘对不起，在看应聘材料的时候，我早对他们说你是我几年前分手的女朋友了！我要重新追你。‘江鹰在我耳边小声说。
看到这么多人，我的脸红到了耳根，江鹰这小子，又来霸王硬上弓这一手。但他是那么自信，就知道我会原谅他，而且他已经不再是一年前流里流气的小保安了，有了自己的事业，不知怎地，我看着他，对他又多了几分好感。
回到寝室，晓晴问我第一天工作怎么样，我把江鹰那段略过去不提了，只是说老板是我的一个老朋友，晓晴很为我高兴。

正文 第二十五章 噩耗

其实我对于女秘书的工作并不胜任，常常做错事情，但江鹰总是很袒护我，好像在弥补以前的错误，或者像是偿还我什么，这让我感到很拘束。
我常常在深夜里问自己，我到底爱他吗？我到底爱他什么？
想到爱情，我心海深处总有一丝丝的颤抖，我发现我的心里还有一个男人让我不能释怀，他就是诸葛。
每想到他，我的心就会小鹿似地乱跳，不知为什么，我竟然会和晓晴喜欢同一个人。这种感觉随着我女性化的加深越来越明显。当我看到她与诸葛在一起时，我的鼻子就会发酸，总想一个人跑到山上大哭一场。
我真是不可救药了！江鹰说得没错，我完全成了一个小女人，没有了男子汉那种宽大的胸怀和忍耐力，我担心有一天我会在晓晴面前表露出来。
江鹰给了我一间单身公寓，我终于找了个理由从晓晴那儿搬走了，那天我很失落。
为了消除这种失落感，我花了一天的时间把新寓所打扮地漂漂亮亮的，完全像一个女孩子的闺房，江鹰看了很满意，他说我是女人中的精灵，只不过以前投错了胎。
时间很晚了，江鹰还没有走的意思，我们谁也没说话，只是在默默的看电视。
‘时间不早了，我要休息了，你也早点回去睡吧！‘我终于说。
‘是吗？‘他看了看表，又看了看我，这一瞬间，我看到了他的眼神有些热。
‘你~~~该走了！‘我不自在地说。
‘哦！‘江鹰答应了一声，站起了身。
我把他送到门口，正准备关门，江鹰突然用手挡住了门。
‘你……‘我吃了一惊。
‘丽妮，我爱你！！‘江鹰激动地说，不由分说进来抱住了我，两片热唇贴到了我的唇上。
‘不……不要……这样……‘我好不容易才挤出几个字。
江鹰的狂吻让我有些窒息，但在这窒息中，我觉得正在渐渐丧失自我，我的脑中闪现出晓晴和诸葛的身影，泪水不由自主地滴落下来。我什么也不顾了，跟江鹰狂吻起来。这是我第一次如此主动地跟一个男人接吻，江鹰浓重的男性味道像麻醉剂般弥漫进我的神经，我的全身都酥软了。
‘你……在哭？‘良久，江鹰才发现我脸上的泪水。
我坐在沙发上，泣不成声。
‘对不起，我又鲁莽了！‘他说。
‘不，这不关你的事，是我自己想哭。‘
‘刚才，我没想到你会那样主动。‘江鹰说道。
我没有说话。
‘我走了，你好好睡吧！‘他说，朝门走去。
‘江鹰！‘我叫住了他。
‘什么事？‘他转身朝着我。
‘能……能不能不走。‘我红着脸说。
江鹰呆呆地站着，好像没听清楚我的话。
‘你能不能不走？留下来陪我，我好孤独……‘我低着头说。
江鹰走回来，坐在我旁边。
‘丽妮，我知道你受了很多苦，我能做什么，你尽管说。‘他说。
‘你说，我能不能变成真真正正的女人？‘我说。
‘你的心灵已经是真正的女人了。‘江鹰抚着我的一缕长发说。
‘谢谢你！但是我真的很想做一个真女人，是那种可以生孩子的。‘我说。
‘会的，现在医学的发展很快，连人都可以克隆出来，还有什么不可能实现的？‘
‘如果那一天早点到来就好了。‘我充满了憧憬。
‘来，我给你按摩一下。‘江鹰说着，站到了我的背后。
他的手在我肩上推拿起来，很舒服。
‘想不到你还有这一手！‘我笑道。
‘呵呵！你想不到的东西多着呢。‘江鹰不无顽皮地说。
我眯着眼睛享受他的按摩，他的手游走在我的肩上，脖子上，然后向颈项摸来，我感觉出什么，但却不想动，心跳得厉害。
我穿着圆领的红色套衫，他的手毫不费力就长驱直入，从我的领子里像蛇一般游了进去，两只轻轻捏住了我的一对**。在那一瞬间，一股电流从**处传了出来，我的全身都颤抖了一下。
他的手很有技巧地抚弄着，我不敢睁开眼睛，听得到自己重重的呼吸声。
正当我沉迷在江鹰的抚爱中的时候，手机突然响了。
我看得出江鹰有些扫兴，但清醒过来的我却有些庆幸，我想像不到如果刚才这样下去会出现什么结果。
‘喂！是丽妮吗？‘手机里传来诸葛着急的声音。
‘是我，有什么事吗？诸葛！‘
‘不好了，晓晴出事了！‘他焦急地说。
‘怎么了？‘我一听也慌了。
‘她晚上洗澡时突然晕了过去，现在正在711医院抢救！你快过来！‘
‘怎么会这样？‘我挂了电话，急冲冲地穿好衣服，江鹰开着车子送我去。
来到医院，诸葛已经在手术室门口等了。
‘诸葛，是怎么回事？‘我跑过去问道。
‘我不知道，医生说她脑内有一颗大肿瘤堵住了血管，必须马上开刀。‘诸葛带着哭腔说。
‘肿瘤？怎么会呢？晓晴从来没有说过。‘
‘现在她爸妈又不在，我已经给他们打了电话，要到后天才能回来。‘
‘不要急，晓晴吉人自有天象，一定会度过这个难关的。‘江鹰说。
我的心里也急成一团火，可又无能为力，只好也站在手术室门口等。
过了四个小时，医生终于出来了。
‘怎么样？医生。‘我们迫不及待地追问。
医生摇了摇头说：‘肿瘤是取出来了，可我们估计病人患的是恶性脑瘤，而且已到了晚期，进一步的确认要等做病理检查，但你们先做好思想准备。‘
我们有如晴天霹雳，怔在了原地。
‘不可能，医生，你有没有搞错，她还这么年轻！！‘诸葛疯狂地叫喊。
‘先生，请镇静点，我们会很谨慎地对待每一个病人的。‘医生说。
诸葛萎倒在墙角，伤心欲绝。
不一会儿，晓晴推了出来。医生说这时候不可打扰病人，我们强忍住心痛，跟着来到病房。
看着晓晴苍白的脸庞，我的泪水像泉水般喷涌而出。

正文 第二十六章 相认

一个多月过去了，我们天天都来医院陪着她，诸葛更是无微不至，我很羡慕晓晴能有这么好的一个男朋友，但医生说，她最多只有两个月的生命了。
我们瞒着她没告诉她。
晓晴的父母我认识，但他们认不出我来了，他们一直当我是晓晴最好的一个姐妹。
没料到，就在这时，我一直在逃避的一个问题终于来到了我的身边，那天我正从病房出来，刚好和晓晴的父母碰到，但他们旁边的一对人却让人恨不得马上在地下钻个洞逃走。
他们是我的爸爸妈妈！！！
我怎么也料不到他们会此时此刻出现在此地，看到他们花白的头发，我像犯了弥天大罪般，不敢面对他们。
‘丽妮，你要走了？‘晓晴的妈妈说。
‘是，是……‘我低头匆匆从他们身旁走过，生怕被认出来，但妈仍对我抱以异样的眼神。
我出了医院才透了一口气，怎么办？总不成这一辈子再也不见爹娘了吧？可我这样子被他偿知道，不马上晕过去才怪。
我思潮澎湃，来到公寓把自己闷在被窝里好久。
我洗了脸卸了妆，把鼓鼓的胸脯用布带扎紧，找回以前的男装穿上，又把长发盘上去，戴上一顶男式棒球帽。
好了，如果我以男儿身去见他们，就万事大吉了。
我来到立镜边一照，却沮丧地蹲在了地上。镜子里分明是个女扮男装的假小子，哪里还找得到以前那个叫伟国的男孩的影子，不知不觉间，我的相貌已经变得连我自己也不认识了。
手机又响了。
‘喂！是谁？‘
‘请问伟国在吗？‘手机里传来女声。
是表姐！真是祸不单行，怎么大家都碰到一起来了！
‘他……他不在！‘我说。
‘我是他表姐，你是他女朋友吗？‘
‘不，我不是！‘我挂掉了电话。
不一会儿，手机又响了，又是表姐。我考虑了很久，才接了她的电话。
‘麻烦你告诉他，他妹妹出事了！叫他赶紧跟我联系！！‘
‘我妹妹？我什么时候有了一个妹妹？‘我一惊，竟忘了掩饰，脱口而出，一出口才发现不妙。
‘你，你你你是谁？‘表姐显然听出了什么。
我下决心告诉她真相了，也许她可以帮我，当初要不是她，我也不会成为现在的丽妮了。
‘表姐，我就是伟国啊！‘
‘你？你的声音怎么会变成这样？‘表姐的声音颤动着。
‘电话里说不清楚，你来就知道了。‘我说，我把地址告诉了她。
挂上电话，我的心不能平静，好久，我才来到梳妆台前，重新化妆，着上女装，静静地等表姐过来。
门终于叩响了，我开了门，果然是表姐。
她看见我，嘴巴张得老大，简直不相信自己的眼睛。
‘你真是伟国？！‘
‘是的，表姐，不过我现在叫丽妮。‘
表姐看过我化的女妆，所以很快就接受了这个事实。
听完我的叙述，她感叹不已，内疚地说：‘想不到当初的一个玩笑竟会闹出这么多事来，伟国，表姐怎么对得起你？‘
‘不，表姐，我没有怪你，这是我自己选择的，而且，感谢你给了我一次机会，让我知道我的本质，因为我喜欢做女人，想起以前的男人生活，不管多好，我也不留念了。‘
‘那你现在怎么办？‘
‘我也不知道，但我想我会以一个普通女人的身份生活下去的。可我担心我的爸妈……‘
‘你爸妈这方面，我会帮你解释的，我也很高兴能有你这样标致的……妹妹。‘
‘咦，姐，你刚才说到我妹妹什么的，是怎么回事？‘
‘哎，你一直都不知道，你还有个亲妹妹。‘
‘亲妹妹？‘
‘是啊！现在到了告诉你的时候了，由于你家里穷，你那个妹妹出生一年后，就过续给了一户人家，你们从小在一起玩，一起读书，但却都不知道这层关系。后来那户人家搬到城里做生意去了，你们也就见不到了。‘
我越听越心惊。
‘你说的，然道是……晓晴？‘
‘你猜对了，是她！‘
晓晴，晓晴竟然是我的亲妹妹！！！这个消息对我打击太大，差点让我晕了过去。
幸好我没对她做出什么事情，不然真要天诛地杀了。
‘你怎么了？‘表姐关切地问。
‘她竟然是我的妹妹，天哪！‘我喃喃自语。
‘丽妮！‘表姐不再叫我伟国了。
我把跟晓晴的一切告诉了她。
‘真的好险！‘表姐也替我捏一把汗。
‘晓晴如此不幸，我们决定还是让你们知道这层关系，所以找你来和她兄妹，不，是姐妹相认。‘
‘可我……我……‘
‘一切我来安排好了！‘表姐说。

正文 第二十七章 遗书

第二天，表姐打电话叫我赶紧去医院。
‘是男妆还是女妆？‘我问。
‘女妆！‘她答。
我化了淡当，穿了件黑色蝙蝠蕾丝线衫，下穿紫蓝提花喇叭裤，在脑后扎了个公主发，夹上蓝蝴蝶发夹，看上去既时髦又清纯，我要给爸妈一个好的新形象。
到了医院，表姐迎了出来，我们来到住院部楼下的花园里。
‘你等会儿，你爸妈就要来了。‘
‘表姐，你可要帮我！‘我慌慌地说。
‘放心，有表姐在，一定没事。‘
远远地，我就看到爸妈过来了。
‘你！你真是伟国？‘妈过来了。
‘是我，妈！‘我的泪流了出来。
‘你怎么变成这样！？‘爸爸痛心疾首地说，‘当初就不该让你出来！！‘
‘姨父，这也不能怪他，伟国也是被生活逼得无奈啊！‘表姐劝我老爸。
经过表姐的一番花言巧语地劝导，虽然我爸妈还是有点接受不了，但木已成舟，他们也只有叹气。
‘晓晴知道了吗？‘我问表姐。
‘她只知道伟国是她哥哥，但不知道你就是伟国。‘表姐说，‘你现在去看看她吧！‘
我来到晓晴的床前，她半坐起来。
‘不要乱动，晓晴。‘我扶住她。
‘谢谢丽妮姐！‘晓晴说。
‘晓晴！‘我拉着她的手，眼圈红红的。
这天上午，我们谈了很多话。
午饭时间快到时，晓晴突然叫别人都出去，她要跟我单独说话。
‘晓晴，你有什么事？这么神神秘秘的。‘我问。
晓晴看着我，微微笑着，突然叫了声：‘哥！‘
‘什……什么哥？‘我手足无措，像被人当面戳穿了谎话。
‘你就是我的哥哥伟国呀！‘
‘晓晴，你你没事吧？我是丽妮姐呀！‘
晓晴笑着说：‘你还是不要装了，其实我老早就知道你是男孩子了。‘
我见她确实已知道我的真实身份，就老老实实坐在她旁边。
‘你怎么会知道？‘
‘傻瓜，你跟我住了这么久，我还不知道吗？从一开始，我就觉得你跟伟国很像。后来我发现你背上有颗胎记，跟伟国一模一样。‘
‘你怎么知道？‘
‘小时候你游泳时我看见的呗！‘
我的脸红到了耳根。
‘后来啊，我趁你睡着的时候还偷偷查看过你呢！‘晓晴红着脸说。
‘什么？你……‘
‘不好意思，因为我实在按纳不住好奇心。‘晓晴扭怩地说，‘但我不知道你就是我哥哥。‘
‘你那时为什么不揭穿我？‘
‘为什么要揭穿你？你对我那么好，小时候我把你当哥哥看，后来我在心里一直把你当好姐姐看，虽然我知道你以前喜欢过我，但渐渐地，你对我也只是妹妹般的情份了。‘
‘原来你一直在观察我。‘
‘姐，我问你一个问题，你要老老实实回答我。‘
‘什么问题？‘
‘你是不是喜欢诸葛？‘
这个问题问了我一个措手不及。
但在一个即将结束生命的人面前，我没有勇气说假话，便轻轻点了点头。
‘我就知道。‘晓晴得意地说，‘他是个好男人。‘
‘妹子，我真羡慕你。‘
晓晴叹了一口气，遗憾地说：‘可惜我不能和他在一起了。‘
‘妹子，不要说这话。‘我安慰她。
‘姐，我求你答应我一件事。‘
‘你说吧。我都答应。‘
‘诸葛对你也挺有好感的，不如你帮我了却我的心愿。‘
晓晴虽然血色不好，但说到这儿，脸红扑扑的，无比娇羞。
‘什么心愿？‘
‘我不好意思说嘛！‘
‘妹子，你说吧！我一定会做到的。‘
‘我想……我想……我想让你……替我为他生个宝宝，以后好好照顾他！‘
‘这……这怎么成？你知道，我不是真正的女人，又怎么会……‘
晓晴握住我的手说：‘姐，我把器官给你，让你做真正的女人！！‘
‘妹子，你别异想天开好不好？‘
‘姐，我是说真的，我答应过诸葛的，不然我死不瞑目。‘晓晴要哭起来了。
‘好吧，姐答应你！但这样对诸葛很不公平！‘我不忍心看到晓晴伤心。
‘诸葛并不知道你的真实身份。而且，我身体最重要的一部分活在你身上，就等于我本身一样。我知道，诸葛对你有好感，以后肯定会爱上你的，对于爱情，没什么不公平的。我已经写好了捐献器官的遗书，你不要连一个要死的人的要求也不答应吧？况且，成为一个真正的女人，不也是你的愿望吗？就算你不跟诸葛来往，我也会帮你实现你的愿望的。‘
我接过遗书，泣不成声。

正文 第二十八章 蜕变

一个月后，晓晴的病情开始恶化，在一个阴雨的午后，她离开了这个世间。与此同时，我静静地躺在手术台上，等着她来。
这是首例近亲间内外性器官同时移植的手术，我的父母和晓晴的养父母都尊重她的遗愿，但对外则很保密，我的表姐为我办好了一切手续，江鹰请了最好的变性手术大师，在此之前，他们已研究过无数种方案，医生告诉我，兄妹之间的器官移植要比外人的成功率高达十几倍，这让我多少感到安慰。
手术室的门哗啦打了开来，晓晴被推了进来，和我并排一起。我侧头看到她像睡着般的脸，泪水模糊了我的眼睛，真想爬起来再握一握她的手，喊她一声妹子，可麻醉已经生效，我的意识也慢慢模糊起来。
无影灯啪地打开了，我闭上了眼睛。
‘准备就绪，开始吧！‘最后一句，我听到医生说。
今天，我就要变成真正的女人了！
我醒过来的时候，已经躺在了病床上，白白的天花板在我头顶上闪着不可思议的亮光。妈妈和表姐坐在我的旁边。
‘晓晴呢？‘我问。
‘她已经走了！‘妈妈含着泪说。
‘手术做得很成功。‘表姐抚着我的额头。
‘丽妮，从此后，你和晓晴化身为一个人，妈妈就只有你这个女儿了。‘妈妈叹了一口气。
‘妈！你放心，我会做个好女儿的。‘
下身传来一阵阵针刺般的剧痛，我用手摸了摸胯间，那儿虽然缠着纱布，但已是平平坦坦了，一切真像做梦一般。
第四天，我有了尿意，虽然插着导尿管，撒尿有点痛，但医生们告诉我，我的尿道与晓晴的吻合的很好，组织也均成活，没有出现排异反应，一切跟治疗计划一致，甚至更好了点。
我并没有看过自己的新器官，每次医生换药时，我都是躺着，我有一种强烈想出院的愿望。
终于到了拆线的时候了，由于采用了最新的生物线技术，实际上手术线是被人体自动吸收的，医生说这样基本上不留疤痕，所谓拆线只是去掉绷带罢了。
我那天的的心里激动又紧张，终于可以解开纱布的束缚，去体会一个真女人的感觉了！
随着纱布一层层去掉，下体终于裸露出来了。
当医生的手指在性器上划过时，我竟有了感觉，虽然不是很明显，但确确实实感到了触觉。
‘你恢复得很不错，你自己看看吧！‘医生微笑着递过一枚镜子。
我接过镜子，慢慢朝胯间移去，终于，我看到了我的，也是晓晴的**，由于早剃光了毛，那么清晰地呈现在我面前。这是个多么小巧可爱的**，一条肉缝紧紧的，边上的大**饱满有致，把两片花瓣一般的粉红色的小**夹在里边，小**的上方微微突起，那就是阴蒂了。这就是我以前做男人时曾经想象过的晓晴的阴部，曾经是我最爱的女人，后来是我最爱的妹妹，她的**竟活生生地长在了我身上，而且会伴着我一生，真是让人不可思议！
‘她还是个处女。‘医生说。
‘处女？晓晴还是个处女？‘我睁大了眼，以前她说自己是处女时，我总不相信，料不到是竟是真的。
‘你可要珍惜了，这是她一直小心呵护的贞操。‘一名护士笑着说。
我又去做了B超，显示内生殖器也已和我的组织开始接合在一起了。
我有了子宫和卵巢，拥有了一整套女性的器官，现在我终于可以说我是个女人了，一个真正的女人。
我的泪流了下来。
出院那天，医生告诉我，在半年之内不能过性生活。
‘那今后我能不能生宝宝？‘
‘那要看你的体质了，借助一些特殊的手段，可能有把握。‘
我惊喜地说：‘那就是说我能够了？我能像个正常女人一样生宝宝了？‘
‘从理论上讲，可以，因为你的器官是死者移植的，我们最大程度地替你移植了女性器官，从结构上说，你现在跟正常的女人没什么区别，但要等你第一次排出卵子才能肯定。‘
两个月后，我来了第一次月经，那天我约了表姐和阿莹一起庆祝！这个日子对于我来说是多少不寻常。
其实以前过惯了女性的生活，我很快就适应了新的生殖器官，心里就像去掉了一个石头，心中轻松无比。阴毛开始生长，蜷曲细亮，闪着动人的光泽，把手术时留下的小疤完全遮住了。现在我可以大方地出入女厕所，可以穿着比基尼去海滩游泳，可以自由地去女浴室洗澡，而不必担心露馅了。
我问起了诸葛，表姐说晓晴死后，他就离开了这个城市，听说在北京开了一家广告公司。
‘我要去找他！‘我说，并把晓晴的愿望告诉了她们。
表姐思付良久，才说：‘去吧，丽妮，如果你真的喜欢他，我们支持你！‘
去北京的那天，江鹰来送我，这段时间他一直很照顾我，但我一直对他躲躲闪闪的，觉得很对不起他。
‘我都知道了！你去吧，这是晓晴的遗愿，你应该履行，祝你们过得幸福！‘临别之际，江鹰说。
我第一次觉得他是那么好。
‘对不起，江鹰，对不起！‘我扑在他肩上哭起来。
‘傻女人，你有什么对不起我？走吧！‘
我提着行李上了飞机，离开了这个改变了我一生的城市。

正文 第二十九章 大结局

根据表姐提供的地址，我很快就找到了诸葛，表姐说，我和晓晴的事诸葛并不知道，他一直以为我是个女人，所以叫我不必担心。
半年不见，诸葛变得憔悴了很多，我隐隐心疼，女性的怜爱之情不由自主浮上来。
我在北京一留就是三个月，诸葛让我在他的广告公司做一个营销文秘，慢慢地教我，我们的接触多了，感情上也渐渐靠拢。
诸葛还是个单身汉，我帮着他打理生活，诸葛有时也对我表露出好感，但我知道，他根本忘不了晓晴，有时晚上常常一个人出去喝闷酒，直到酩酊大醉才回来。
一晚，我来到诸葛宿舍，为他褽几件衣服，正当我把衣服收回准备离去时，诸葛满身酒气跌了进来。
‘你又去喝酒了？‘我扶着他进屋。
‘不……我没喝酒……我没喝……‘他摆摆手说。
‘你看你又醉了！‘我架着他往卧室走，可一个趔趄，和他一起摔倒在地，诸葛压在了我身上，他用热火似的眼神看着我。
‘诸葛……‘我说。
‘嘘~~~晓晴，你不要……说话！‘他小声说，他的脸离我很近，酒气和喷在我脸上，我心里小鹿乱撞，他把我当成晓晴了。
我没有说话了，诸葛把他那两片滚烫的唇压了下来，我闭上了眼睛。
‘我知道你会来的，你不会就这样舍弃我的。‘诸葛醉眼朦胧地说。
他吻我的嘴，吻我的脸，吻我的眼睛，吻我的额头，轻轻地咬着我的耳朵。
我无法抗拒他的抚爱。
‘晓晴，以前你总是不让我动你，你说要把这一刻留在新婚之夜，你还说要为我生个胖宝宝的。‘
我的眼泪不可抑制地流了下来，像决了堤的江水。
‘你哭了？‘
‘不，我是高兴，诸葛，我爱你！今晚我要把一切奉献给你。‘
我要为晓晴完成她的愿望。
诸葛把泪流满面的我从他的对面抱到他的腿上，我的身体在怀里微微地抖动。
‘晓晴，我也爱你！‘他说着，舔光了我的泪水。
诸葛抱起我放在床上，他看我的眼神充满了爱怜。我一脸无助地望着他，仿佛世界没有他就会坍塌。
今晚，我要把晓晴的贞操还给他。
我的身体在他的床上直直地躺着，眼泪像水一样漫过他的床单，诸葛开始吻我哭红的眼睛，面颊直至嘴唇。
像梦游一样地我用力的抚摸他有弹性的背部，我一遍又一遍地在他的耳边说：‘我爱你，我是你的，我想要你……‘
子宫内传来一阵悸动，有股液体流了出来，我体会到了女性的感受了。
诸葛开始一粒粒解开我的扭扣，满脸通红及全身发热之外，我发现自己的身体有了不同的变化。而当他将手从我的衫口伸入，轻抚我胸罩半掩的**时，我感觉到一丝温热的液体，从我已经湿透的内裤流向大腿内侧。
我的思维变得有些沉醉，也不知道内裤是什么时候被他脱下来的，长长的裙子已经被撩到腹部，鹅黄色的衬衫也整件被打开，胸罩被他摘了下来。
我们像蛇一样交缠在一起。
当诸葛一开始用舌头轻挑我的**时，我才发现被男人爱真是件幸福的事情。
我体内似乎有个无形的东西要出来的感觉。
终于，预料的事情发生了，当他压到我身上时，我只觉得下半身一阵剧痛，一根软棒子一般的东西捅了进来，我差点痛得哭出来。不过在疼痛之余，刚才的东西似乎又回来了。他开始上下扭动，慢慢我觉得也太不痛了。快感开始上来，我像在云里飞腾一般，总想让他触动我更深处的敏感点，那是一种有韵律的节奏，时而把我推向高峰，时而又跌落低谷，原来女性的**竟是如此美妙。
诸葛越动越快，我也配合着他一起动，我只希望那种感觉赶快释放出来，诸葛轻叫了一声，我感觉他滚烫的精液射在了我的子宫壁上，我体内的那无形的东西也终于喷发出来，从下体迅速传遍全身，全身虚脱般，脑里一片空明，在那一瞬间，我仿佛觉得跟他**的不是我，而是晓晴。我们汗如雨下，互相紧紧拥抱，我获得了这辈子第一次**，我终于成了一个完整的女人！
第二天，诸葛发现自己做了糊涂事，后悔不已，但我没有怪他，这本就是他的。
诸葛说他会对昨晚的事负责的，可他真会娶我吗？不，他心里永远也忘不了晓晴，而昨晚的事更让他觉得愧对他，我又不好告诉他其实他我的性器官是晓晴的。
几天后，诸葛说他无法再面对我和晓晴，他准备把公司卖了，去法国留学，其实手续早在几个月前就办妥了，只是一直不想去。
我送他上了飞机。
我重新回到了那个城市，江鹰来接我。
一个月后，我的月经没来，去医院检查的结果，我怀上了诸葛的孩子。医生说这是个奇迹。
江鹰表示愿意充当孩子的父亲，我对他很感激。
回来后，江鹰正式向我求婚，我答应了他，但愿晓晴不会怪我。
夜已很深了，我把一张张以前的相片撕得粉碎，撒向窗外，相片像蝴蝶般在风上飞舞。
明天，我就要忘掉以前的一切，成为别人的新娘了。
永别了，我的男人生活！！
（全文完）
