永远的乳胶公主

标签：#公主#,#乳胶#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/31/%e5%8c%96%e5%a6%86%e5%b8%88%e7%9a%84%e8%af%b1%e6%83%91/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章穿越成公主最近真好命，我居然捡到个美少女黑色乳胶娃娃！

我是个典型的宅男，不过不是自吹，虽然瘦了点，身材却很接近我姐姐的，由于家里都是姐姐妹妹，爸爸又时常在外面出差，天天看着姐姐妹妹穿着漂亮的衣 服，我也开始向往着自己能成为一位女孩，天天穿那些漂亮的衣服。所以在一次尝试变装出去没有被发现后，这变装欲是一发不可收拾。现在在晚上我时常扮作女孩 出去，不是自夸，真的迷倒了很多白马王子哦。不过，今天晚上发生的事情永远地改变了我的生活，从今天以后，我的身体不再属于自己了。
这天晚上，变装成美少女的我无意在家附近的垃圾堆发现了一个乳胶娃娃。
虽然看起来有点脏了，不过看起来就像个黑黑的美丽小精灵，欣喜不已的我偷偷把乳胶娃娃拿回了家，洗干净后我搂着这个娃娃进入了梦乡。
在梦里我感到自己变成了这个乳胶娃娃，从此过上了公主的生活。……啊，好向往，真是绮梦啊。
刺眼的光。恩。怎么这么亮？我慢慢醒了过来。
无尽的光包裹着我，我突然发现自己是裸体的，悬浮在虚空中，啊。这是哪？
我是在做梦么，我慌张起来啊，这是梦这是梦，可是感觉这么真实，捏了自己一下，好疼！这不是梦，我惊呆了！不……！放我回去！
这时候威严的声音传来。“我是神，你得到了我创造的淫器，我将满足你的愿望。你愿意成为丽丽公主么？”
什么淫器？不过我立刻回答了。“我愿意！”当个公主，这不是我梦寐以求的么！
光华散尽，我发现自己在一个没有窗户的空间，四周的房间都是发着光的，软软的，不知道什么东西。这时候，墙壁突然打开，走进来一个女性。啊！！！
样子居然是我捡的那个乳胶娃娃！娃娃现在和我差不多高，就好像一位身材娇好的18岁女生，不过全身都是乳胶制成的。娃娃走到了我面前，那看起来闪着无 尽星华的门又变成了墙壁。
“从现在起你就是我的主人了，我将与你同在，主人。”娃娃发出清脆的少女声。
不是变成公主的么？这个是怎么回事？我百思不得其解，要个乳胶女仆有啥用啊。
“主人，我将奉献我的身体与你合为一体，你以后就是乳胶王国的公主了。”
什么啊？我一头雾水，完全没听懂。
“主人，我是神创造的淫器，只要穿上我这套装，你就能永生不灭。”
这时候乳胶少女后面慢慢开缝摊了开来，变成了空心的乳胶少女皮。里面飞出了一堆东西。
“主人，你以后就与我合体了，现在请接收我体内的套装吧。”一串长长的肛球飞了起来，这些肛球大概台球大小，一颗一颗串在一起，足足有4.5米长。
这个东西怎么用？念珠？盘在身上？可是也太大了吧。百思不得其解的我不摸索着这串肛球，暖暖的，就好像乳胶的实心球，长长的一大串盘在我周围空中，一 个个连在一起，好大的一盘啊。
这时候，我突然被无形的力量托了起来。
“主人，接下来你就要和我同化了，以后你就是我了。”少女声刚刚回答完毕。
这是我全身的毛发，连阳具上的毛都突然脱落了。“该死的你要干什么。”
那身乳胶人皮后面慢慢打开，里面是空空的光滑乳胶内壁。
乳胶人皮朝我飞了过来，难道。难道要穿上这乳胶女人皮？我不要啊！
奋力进行着抵抗，可是毫无作用。我被强制着开始穿上这件黑色乳胶女人皮。
不。搞什么啊，这不是我要的！什么公主啊，我要回家！
先从脚开始，脚趾小腿大腿慢慢进入了惊人弹性的乳胶衣内部，我的小脚进入了最里面，乳胶从脚趾开始慢慢包裹了自己的脚，强烈的被包裹的触感从脚趾传 出，好舒服啊，这什么材料啊。双腿慢慢被包裹拉上，看着自己的下体，双腿已经变成了黑黑的乳胶腿了，泛着光滑的黑泽，我用手摸了一下，好滑！心头不由得打 了个雷，好敏感啊，轻轻触碰居然有种龟头般的敏感感觉。乳胶衣如愿覆盖了我的下面，开始自动收紧，包裹我的腰部，连肚脐都显露了出来。在胸部是个巨大的乳 胶乳房，不过乳胶乳房贴上了我的扁平胸部就开始缩小，最后紧贴我的胸部，不过那巨大的乳头还是保持原样，似乎重新等待回到峰峦上。
乳胶衣的长长的乳胶手套也展开了，身体本能地把手臂胳膊也塞进那两个深深长长的乳胶黑洞，慢慢延伸到里面，顽皮的手指进入了一个个紧紧的乳胶小套子， 触到头了！那略微紧束的乳胶手臂开始慢慢收缩起来，最终，我的两条胳膊和手臂完美地被乳胶包裹了，伸出手来，乳胶的手掌是那么精细，就好像少女的手，可惜 是黑色乳胶的，稍微伸展就感觉到紧紧的束缚感与滑动的敏感，我太喜欢这个乳胶手套了。美丽少女的光光乳胶头也摊开了，诱惑着我，进去啊。进去啊。进去了你 就是美少女了。
这时乳胶脸自己贴上了我，连同乳胶的脖子一起把我的头包裹脖子被乳胶收缩的让我感到一阵阵的窒息，脸紧贴着乳胶少女脸的内壁，里面有内置的耳塞鼻塞和 口含这些乳胶的突出都自动延伸进了我的五官。我变成乳胶头了！不过还好，我没有感觉到什么不适。
我完美地把自己的头安装了进去，外面看起来就像个精致的连乳胶脖子的乳胶面具头套。
已经分泌粘液的阳具翘楚着，不过我一穿上下体就被覆盖着乳胶翘了出来，乳胶仍然包裹着我的阳具，现在的阳具就好像乳胶棒子长在我的下面。没有看见两个 睾丸，我感觉到睾丸已经被挤压进体内了。全身都酥麻着，暖暖的，痒痒的，好舒服啊，心里有种特别的被保护的安全感，虽然我也经常穿上高价订购的紧身衣出去 玩，但是那些乳胶产品根本不能和我现在穿的相比，这个太合身了，穿在身上没有一丝的不适，全身都是紧紧的感觉。这时候，感觉到后面接口痒痒的，用手一摸， 心头一颤，原来后面慢慢融合起来了，没有拉链？？难道要一直穿着？
我不要。这样怎么见人啊。
这时面前的墙面变成了镜子，一位乳胶光头美女半浮在镜子面前，不过下体却翘着个巨大的乳胶阳具，阳具头上冒着丝丝的淫液。这个是我么？我不由得用已经 是乳胶的手摸摸脸庞，能够感受到乳胶的滑动带来的异样摩擦感，镜子中的黑光乳胶美少女也同样摸了摸自己的脸，好美啊。我已经变成了个黑色的乳胶娃娃！
这时候。剩下的从乳胶女体内掉出来的一堆装备也浮了起来，啊！是一身金属枷衣，有着金属的项圈，金属的胸罩，金属的束腰，还有金属的贞操带。
这个要穿到我身上么？我不要啊！在金属枷衣的脸部位置悬浮着个栩栩如生的少女面具，不过嘴巴却是圆型的，在私处的位置漂浮着一个华丽的盒子。
面具慢慢飘了过来，眼睛部位是透明的材料，鼻孔又是个鼻管。面具紧紧贴上了我的脸，把我的五官完全保护起来。嘴巴那里有着软软的短管，上面带着压痕， 是专门为牙齿准备的槽啊，我没办法只能含上，面具贴紧了脸，好像这幅脸就是长在我脸上的一样。
面部感觉到强烈的贴紧感，本来娇好的乳胶脸蛋现在完全无法动弹了，只能动动玻璃下的眼睛。连带着全身也感到窒息的包裹感。
镜子里看起来就好像栩栩如生的一位光头美少女，除了一身黑胶皮肤，还有下体那露出的黑色巨大的阳具外，一切看起来那么完美。
金属枷衣也飘了过来，枷衣在我面前打了开来，我这才发现枷衣居然是上下连在一起的，金属项圈合上了我的脖子让我感到一阵阵窒息，好紧啊，脖子连一丝颤 动都不行，连说话都被控制住了。呜。我哼了几声，脖子被挤压的好疼。
连接在上面的金属胸罩也贴在我乳胶的胸部上，哈，我可没有那女人的玩意，可是我小看了，强烈的吸力吸扯着胸部的乳胶皮肤，乳房被吸的微微鼓了起来，强 劲的吸力持续着，看起来不达目标誓不罢休的样子。好疼啊，强烈的吸吮感传来，那巨大的乳胶奶头一阵阵的强烈瘙痒。
金属的束腰也贴上了我的乳胶小蛮腰，把我嘞的喘不过气来。本来腰围已经被乳胶衣限制到才18的小蛮腰被强制限制到16,感觉体内的肠子都被挤压到胸力 去了，唔。好紧啊。全身都是那么紧，好痛苦。
金属的贞操带这时候并没有穿上。好像在等待着什么。
“主人，你已经是高贵的公主了，怎么能没有高贵的阴道！”,紧贴乳胶脸的面具发出了女声。啊！我有些惊慌不过心里却带着期待已久的欢喜。
这时那具浮动的盒子慢慢打开，里面是个瓶子，居然泡着具女性的子宫，带着卵巢与阴道，连那阴蒂与阴道也连接着。
“主人，接下来你要坚持住，这具神的最高杰作–圣水子宫，可是最重要的神器哦，能够无限生成活死人生肌肤的神水，不过安装可能会有些不适”,子宫收 缩着飞出瓶子，贴向了阳具下面。恩。感觉到下面好像有什么钻了进去，乳胶的肚子里鼓胀起了点，肚子里明显感到多了什么东西。神经突然感觉到接上了什么东 西，能够明显感觉到下体多了个器官。肚子里痒痒的，让我感到强烈的需求感，好想找东西填满下面啊。
感觉到阳具下面变得瘙痒无比，我不由得摸了摸阳具下面，这一摸我不由得打了个颤，下面好像多了条带着微微粘液的细缝，乳胶的手指碰到一团嫩肉让我感觉 到比龟头强烈数倍的触感。我已经有了女人的玩意了？幸福突然而来，充斥了我的心头，全身的难受也不不觉得怎么了。
“主人，接下来就是最后的步骤了，为你安装上这永恒淫珠，你的肉体将在淫珠的光辉照耀下不断恢复生机，这个黄金圣液也将为你补充身体的疲劳与消耗。”
一根透明的乳胶管子飞了出来，还有一壶金色的液体。管子接上了我面具嘴上的接口。恩？要干什么啊？金色液体飞出包裹了盘旋在周围的大号肛球，肛球一个 连一个带着黄金液体突然灌进了我那连接着长管子的嘴巴，唔。突如其来，让人无法适应，舌头勉强抵抗了下，粗大的肛球就一个接一个顶开我的喉咙，进入了我的 胃里。咕。啊，好痛苦，脖子已经被束缚的很紧了，里面的肉壁还要被巨大的球顶开，腰部被金属束腰束缚住，没有丝毫的喘息能力。感到肚子里肠子被不断顶开的 感觉，我难过的挣扎起来。唔。肚子里进入那么一大盘肛球，本来很小的空间受到了挤压，难过的我都要尖叫了。
下去了。下去了。啊，到最里面了，啊。要出来了，强烈的排泄感传来，肛球带着少量体液和粪便窜出了菊花，菊花被一个接一个巨蛋不停拉开又拉开，发出咕 啵咕啵，好痒。好痒啊。我好想抓下，但是乳胶的手不受控制怎么也碰不到那里，金色的液体源源不断地随着肛球灌进了我的喉咙，快速填满体内。这时候，唯一没 有穿上的金属贞操带也咔哒，合上了我的下体，把我的股沟完美地凹凸出来。特殊的设计把我的乳胶阳具和乳胶阴道都留了出来，唯独后庭被盖在里面，但是又不碰 到那菊花的肉，咕。黄金液体喷涌出了菊花，好似油般粘稠的液体灌满了我体内，似乎液体超过了这个身体能够承受的程度，剩下的部分开始强硬地灌进喉咙。唔。 体内都要爆了，肠道被液体狠狠涨开。为巨球铺路。
我现在连胸部都被灌的涨了起来，连接嘴巴的粗大透明乳胶管子接上了后庭贞操带上的接口，能够感觉到嘴巴，喉咙，体内，肠道，菊花，都被巨蛋蹂躏着，噶 哒，好几米的几十个肛球经过一个循环在乳胶管子内完全连接在了一起快速循环着，并且开始发出耀眼的光芒。体内充盈着金色的液体，在液体的润滑下不断地循环 虐待着体内。唔……不过好舒服啊，痒死了，体内突然好痒，极端的被虐感泛滥全身，我被虐的浑身发软，能听到肛球在体内的流动声，肚子里好痒，喉咙里菊花都 突然好舒服啊。心头突然感到一阵阵被虐的满足感。
呼呼。鼻子努力喘着气，希望能化解些非人的折磨。难道要一直这样么？这时，一副厚厚的连胳膊乳胶手套也飞了过来，紧紧包裹住了两条纤细的乳胶手臂，直 达腋窝，美丽的乳胶双腿也被迫穿上了长长的直到私处的带脚趾的厚乳胶长袜，咔嚓咔嚓，乳胶的长袜和长手套尽头都合上了坚固的金属项圈，手脚都感到强烈的束 缚。永远这样了……除非不顾身体的伤害，否则不可能取下这手套长袜，不过加厚的乳胶手套和长筒袜也给了我手脚更舒服的束缚感。
巨大的金属阳具套出现在我面前，下面和巨大的金属阳具连在一起，这个……这个是什么啊，这时金属阳具套套上了傲人的乳胶阳具，和下面连接在一起的巨大 金属阳具也慢慢进入了我的新阴道，啊啊啊，什么东西进去了，肚子里被凉凉的东西顶住了。咯哒咯哒，两个金属阳具完美地与金属贞操带连接起来了，完美地盖住 了下面。下面再也看不到一丝的缝隙。我被完全密封在乳胶里面了。唔。
感觉进入了一个乳胶的地狱，自己好像在一个黑黑的房间，只有眼睛能够通过不透气的双眼看到一点点的光亮。全身都被乳胶紧紧的挤压着，手脚更是被挤压地 紧，无论我怎么挣扎都无法摆脱这封闭的环境，皮肤接触不到空气感觉到强烈的不适，只有鼻孔能够勉强呼吸到点空气，不过连胸部内都被运动的肛球塞的满满的， 让我呼吸不动，头脑在强烈的挤压与窒息感中发出一阵阵的轰鸣，我要窒息了。强烈的束缚感与浑身被挤压限制的痛苦让我感到神经到了极限，啊啊啊，我高潮了， 下体慢慢渗出了乳白的液体。抽搐着的我突然感到了极端的快乐，这样也许也不错吧……一件华丽的公主装束出现并为我穿上了，乳胶的假发与皇冠也戴到了我头 上，不过嘴巴的透明乳胶管却碍事地搁在胸口，清晰可见的肛球混杂着黄金液体不断进入面具嘴上的接口，发出咕嘟咕嘟的声音。长裙盖下了，巨大的裙摆遮蔽了我 下体那巨大的金属阳具。乳胶的公主长靴出现了，紧紧地包裹住我的双腿。完美的乳胶公主出现在镜子前了。
这时，大门出现在我面前，悬浮的我慢慢停到了地上，乳胶的靴子接触到地上，啊。我无力地瘫倒了，但是又自动被身上的乳胶皮控制站了起来。
那神秘的少女声从我身上传来“您已经是公主了，必须时刻注意您的仪态！现在请公主进入您的王国吧。”
我这时感受着胸口那吸吮的感觉，感觉到体内一阵阵的流动充满，心头一阵阵的满足，迈开被紧紧束缚的乳胶大腿，感觉到阴道被抽插了一下，唔。从来没体会 过的快感波及全身。同时阳具也在那样巨套的特殊内壁设计下被不断摩擦吸吮着。慢慢地迈开小步子踏着不习惯的高跟靴走了几步，每动一步阴道的金属阳具就抽插 一下，唔。我高潮了，下面一片泛滥，连裙子内衬都打湿了。好久我才哆嗦着享受完了这极端的高潮。慢慢小心行走着，每次迈动乳胶的大腿都带动着体内阴道的抽 插，全身的乳胶皮肤都发出嘎嘎地声音，在无奈的束缚与高潮中我慢慢走向大门了。
门打开了，现在我面前的是个巨大的花园，美丽的少女仆人都正在打扫，这时看见了我都赶紧过来，恭敬地说：“欢迎丽丽公主回来。”
全国欢庆，因为丽丽公主又回来了，我在无聊的教皇欢迎仪式下才知道，我的这身装备很有名，叫做神的眷顾，当初神把这身装备强制安装了国王的小儿子，丽 丽王子，并且下了神谕，只要是穿在身上的人，必须以丽丽公主的名义服侍着，因为传说公主她用这身装备代替承受着人民的苦难。果然，国泰民安，人们快乐富 裕。而且公主的圣液是无所不能的神药，这让教廷制定了一些列活动来收集高贵的公主圣液。
在欢快的游行中我向着激动的群众挥舞起了束缚的胶手，但是我没有发现，我的淫液的味道让闻到的群众都心里一阵阵冲动，想要推倒眼前这乳胶人儿。
小孩子都好奇地看着这个好像乳胶木偶的公主殿下。
“妈妈，公主怎么与我们长的不一样，就好像你给我买的乳胶娃娃啊，一点都看不到皮肤。还有那嘴巴上连着的是什么东西啊，怎么里面不断发光啊。”无知的 孩子问着妈妈。
“嘘，小声点，孩子，神器嘛，自然有他的奥秘，公主与我们长的不一样，估计是穿着特殊的全身衣服吧，那管子里的听说可是永恒圣珠哦。”妈妈小声回答 道。
到了晚上，美丽的少女仆人牵引着我来到侍寝的豪华房间，这时我在体内与下体的共同虐待中已经高潮了数十回了，整个乳胶大腿下身都是喷射的淫液，把裙子 里面都弄得潮湿无比，空气中充满了乳胶和淫液的味道。一排排的美丽男女赤裸着身体过来，排在我身边？恩？怎么了？
侍女为我脱下了那潮湿的公主裙，闻到那味道不由得喘息了几下，心头一阵阵的燥热。忍住用清水仔细清洗了我那乳胶的全身，拿下我乳胶光头上的假发与皇 冠，尝试摘下那面具，纹丝不动，只好仔细地用油擦洗着身上每个金属装备。
公主殿下的皮肤好特别噢。侍女触碰到我的乳胶肌肤，惊人的滑腻！感到自己下体一阵阵的瘙痒，好想做啊。眼神不由得注意着连接后庭的透明管道，里面清晰 可见液体与一串串光球不断从公主殿下体内排出，又通过长长的连接嘴巴的透明管子蜂拥进入面具嘴巴，靠近了能听到轰轰的涌动声，这个是什么啊，看着就让自己 感到强烈的羞涩，原来永恒圣珠是这么使用的啊。侍女不由得夹紧大腿，感到自己的屁眼一阵阵的瘙痒。
我现在的乳胶大腿内侧都是淫液，侍女小心地用洁白的毛巾擦拭着，让我感到下体皮肤一阵阵的瘙痒。
这时塞入下体的金属阳具突然脱落下来，阳具套也脱落了。乳胶的湿润阴道与傲人的阳具显现在大家面前。让我感到阵阵的需求又慢慢荡漾全身。侍女双手恭敬 地捧着金属阳具慢慢退了出去。很快就听见远处传来侍女的自淫声。
“公主殿下，今晚由我们侍寝。并且进行入睡仪式。”说着，两位美貌男女扶起了乳胶的我，捞起我嘴巴的通明着光亮的乳胶管子，把我扶到了房间中间，眼前 是张乳胶的大床，不过下面却呈倒v字的设计，美貌女性正躺在床上，双腿打开，正好搁在倒v的床角的两端，那边有两个小巧的纯金镣铐，男性帮忙把美女的腿锁 了上去。
“来，公主殿下。”男性强有力的抱起了我，把我放到了美女身上。
“公主殿下，你身上的装备咯的我疼。你抱住我把。”美女不自然地动了一下。我好歹也100多斤，加上全身的乳胶皮和金属束缚衣，绝对不会低于一百二， 就这么压在了美女身上，美女当然难受了，不过美女没有怨言，顺势抱住了我。
呀。这就是公主殿下啊，好特别啊，全身都是乳胶的呢，与我的芭比一样。
“芭比是女性家里的乳胶自慰娃娃！”

永远的乳胶公主第二章马场奇遇

在睡梦中，我感到体内一阵阵的火热，是那永恒圣珠在修复我那饱受摧残的身体吧，粘稠的黄金液体在肠道的吸收下也慢慢让身 体恢复了力气。全身窒息而又感到快乐。虽然身体被修复，精神的疲劳却无法补充。在高度的亢奋中我仍然感到丝丝的乏力。
“嘿嘿，只有得到精液的补充，你的精神才能得到休息。”那乳胶女的声音进入我的大脑。
“呜。你就让我回去吧，我受不了了。”我求饶了。
“不行不行，既然你接受了我那我就永远要陪伴你。”少女嬉皮地回答到。
哦……我考虑了下，“那我的前任，那个丽丽王子呢？他没有永生么。”
“他啊，他现在和我姐姐合为一体，已经专门为神服务了200多年了。”
什么！没有摆脱这种家伙？我绝望了。
“你可别有想法，没用的，我与你灵魂绑定了，即使你自杀转世，我也能在你18岁时找上你。”少女不客气地说道。“我看你今天确实辛苦了就帮你休息下 吧！你可要感谢我哦。”
我那紧绷的意识终于慢慢进入了沉睡。
时间很快过去了。
教皇厅，国王与教皇讨论着。
“丽丽公主的回归真是大快人心啊，”国王非常高兴。
“是啊，已经两百多年了，终于可以看到王国能够回复往日的荣光了。”教皇也深有体感。
这个世界只有一个神，哪个国家得到了神的赞同，就是神的眷恋。神迹以前只发生过一次，就是丽丽公主。
“明天我要带丽丽公主去骑马，顺便让丽丽公主去强化下马匹，王国的马不如草原上的马匹啊。听祖祖父谈过，以前丽丽公主 在的时候，强化了马匹，那马匹变得比魔兽都厉害。王国的骑兵简直所想无敌啊。明天我要去强化战马，你可不要和我抢。”国王变得势利起来。
第二天，我慢慢醒了过来，感觉到绝对的寂静，体内那肛球也不动了，浑身被包裹的紧紧的，体内咯的慌。
唔。原来不是梦啊，感受着体内那堵塞的感觉，我感到有点后悔。
恩。我努力地坐了起来，稍微动弹大腿就带来下体金属阳具的抽插，我这么一坐起来，金属阳具的龟头硬顶进了子宫那小小的幽门，让我不由得哼了一声。
透过细小的面具眼睛，我发觉自己在床上，旁边的豪华化妆镜里面显现出了我。
一个好像黑色乳胶制成的少女胴体半坐在床里，浑身穿着金属的内衣。乳胶的黑光头戴着面具，连接着管道，通进被窝里面。管子里是静止的肛球，金色液体已 经没有了，管子里充满了我那透明的体液。体内感到阵阵的需求感。
“嘻嘻，告诉你个秘密，体内可以靠补充精液来代替神油哦。神油可只有大陆中心最高的神山上才有。”该死的乳胶女告诉了我这个毫无用处的秘密。
“公主殿下，您醒了啊。”一位华丽服装的中年人笑眯眯地进来了。刚刚靠近我，突然好想闻到了什么，呼吸急促起来。呼呼。好不容易镇静了下来。中年人涨 红着脸尴尬着走远了点，咳嗽了几声。“公主殿下。今天我们去进行马场巡视，你准备好了么？侍女？立刻为公主殿下穿上衣服。”
侍女快速上前，拿出已经准备好的雪白公主长裙，还有白色的吊带袜，洁白的丝绵长手套，还有一顶大太阳帽。
被子被掀开，我那全副武装的金属与乳胶包裹的娇好身体展现出来，下体穿着的金属贞操带上面翘着个金属的阳具。嘴巴后庭都连接着管子。这华丽耀眼的场 面，国王看的眼睛都直了。
呀。感受着那刺眼的眼光，我不由得有点脸红，慢慢地挪到床边，侍女低着头快速帮我穿上白丝袜，乳胶的双腿被乳胶长袜紧紧地束缚着，现在又被套上了一层 洁白的丝袜。长裙也被从头穿上了，下体衣服经过了特殊设计，特殊的皮筋绑上了我的金属阳具，固定住了裙摆。一件纯棉内裤穿了上去，前面开了个洞，把我的金 属阳具套了进去。侍女又赶紧把一条长长的棉花条放入了我的下面，就好像女性的卫生巾，哈哈，这个世界也有卫生巾啊。
已经穿着至腋窝的双重乳胶手套，在侍女帮助下再穿上真丝手套，被束缚在乳胶深处的手臂，手指反而没有什么感觉了。
这次假发没有装上，大太阳帽直接戴到了光光的黑色乳胶头上，帽子上的细绳通过脖子下面绑好了。穿好了！
呀！看着化妆镜里那可爱的黑皮肤公主，我不由得感到一阵阵满意，好美，这就是我啊。就是嘴吧吊着的尾巴不好看，哼哼。思想上有点接受自己是位公主了， 我不由得表现出我变装的女孩子气。赶快弄下！这样不漂亮！
说做就做！我坐下使劲盘起乳胶腿，用力撑开连接嘴巴肛门的管子，把脚从下面穿了过去，把胶管挪到了身后。
Ok!搞定，至少管子不会在前面荡荡的。
公主殿下，胸罩……我看着那美丽的胸罩，看了下自己那好像长在身上的那密封着奶房的金属胸罩，感受着里面的强烈吮吸，无奈地摆了摆手。
接着水晶的高跟靴也穿到了脚上。乳胶的肩膀跨了个小皮包，真可爱。
恩。我看了下国王，好了。
“咳咳，你下去吧。”国王命令道。
“是”,这时侍女脸都涨红了，快速退了下去，很快远处传来侍女的自淫声。
从寝室到门口不过百多米路，可是这对我简直就是地狱的路程，只不过走动了几步，子宫就被金属阳具抽插的汁水四溅。下体隐隐渗出了淫液。高潮一波一波地 冲击着全身，我挪动着不听话发软的身体，慢慢走向门口。
门口是辆华丽的加长马车，我一靠近马匹就一阵阵的骚动。
“你们赶快把公主扶进马车，快。”国王有点担心了。
在侍女的帮助下我进入了马上，门被紧紧关上，不透出一点空气。国王不敢一起进去，骑上了自己的马。
巡视的大队轰轰荡荡地开向了马场。
王国首都的马场自然都是全国各处收集起来的好马，大概1000多匹。个个高头马大。其中绝大多数都是公的。
刚刚停下，我在随从侍女的搀扶下下了马车。
“公主殿下，接下来请自己进入马场参观吧。”国王的祖祖父在笔记中提醒过，务必不能让人看到公主的强化，否则看见的人都会失去性命，这个是血的教训， 当初看见那场面的人都脱精死在了马场里了。
“全区戒严！公主殿下，我们就在这儿等你了。”
哦……我蹒跚着撑着太阳伞，挎着小背包，慢慢走进了马场。
后面的大门慢慢关上了。
“哼哼，当初我姐姐可是把垃圾马都变成了7级魔兽呢，你的圣液能够极大地强化动物，所以圣液的气味对野兽是很吸引的。”乳胶女在没有人时候用面具发出 声音来。
“那个……怎么强化的？不会是让它们喝我的淫液吧。”我不由得好奇了。
“马上你就知道了，现在赶快补充精液吧。”
啊？怎么补充？
这时候我慢慢浮了起来。身上的裙子袜子丝袜内裤都自动脱离了我的乳胶身体，堆放在门口。我又光光的了。
“嘿嘿，接下来很舒服的，当年丽丽王子最喜欢来这里了。”
我漂浮在空中，无法控制平衡了，呜。唔。我在空中翻滚着，赤裸的乳胶身体让所有的马都注意到了，马儿们都向我走了过来。
喜。耶。好像是头领的大黑马闻到了什么味道，打了个喷嚏，眼睛慢慢变红了，喜。耶。大黑马快速冲了过来，后面的马也闻到了我下体那圣水的味道，也疯狂 地冲了过来。
“接下来就是舒服的世界了。”我还没反应过来是怎么回事，面具啵地离开了我的脸，呼。感觉到呼吸顿时轻松起来，脸上的压力也随着而去，可是心里又感到 强烈的舍不得，已经开始有点习惯的乳胶身体还想再被密封上。肛球被一颗颗地拉出来，唔。好难受。
啊。咳咳，我不断被肛球带着吐出体液。不过还好能发出声音了。
卡卡，金属贞操带打开了，管子也咔嚓，脱离了贞操带，露出了一串串的巨大肛球。咕。啵。巨大的金属阳具终于脱离了我的子宫，让下体感到一阵阵的轻松和 急烈的需求感，真是痒死了。阳具套在连接在连接在贞操带的情况下离开了我那高耸的鸡巴。咔，嘴里的肛球自动断开了。感觉到嘴里的肛球体内前进的趋势。
“嘻嘻，马上就要开始了，不要太着急啊。”乳胶少女顽皮地通过浮在空中的面具对我说。
咕……好像有人在用力拉扯后面的肛球，唔。屁眼好留恋这个肛球，怎么也不肯放那堵在屁眼里的肛球出去。力气越来越大，强劲的括约肌也留不住急切想要见 到空气的肛球咕……随着一个肛球，连续的肛球个地蜂拥钻出我那痛苦的屁眼。咕咕咕。感觉到体内的肛球的肠道，好痛苦啊，没有神油的润滑，体内被虐的好难 过。感觉到嘴里的肛球到了喉咙，胃部，更里面了。
咕咕咕，屁眼不断吐出肛球且带出大量的体液，我痛苦地看了下下面，啊！
下面已经盘了一大堆了。火辣的屁眼继续吐出一个个连在一起的肛球疼啊，啊啊啊，在极端的被虐感中，我不由得高潮了，阴道喷出大量积蓄已久的圣液，喷洒 到下面的马群里。马群骚动地更厉害了。
终于，在让我快要昏厥的痛苦中，啵。最后一个肛球了我的乳胶身体。呜。
我颤抖着用乳胶手盖着屁眼，火辣辣的，体内也是火辣辣的，肠子里疼啊。肛球一堆和面具透明管道飞到我的面前，面具发出好听的声音，“这七十二颗永恒肛 球需要精液或者神油才能发挥作用，你赶快过去收集吧。”看着那么一大堆的肛球！乖乖，给个水桶也装不下啊，居然全到我肚子里去了。
暗自地有点佩服我自己，等待着其他装备被卸开？怎么回事？
“身上的装备是使用一辈子的，只有特殊情况才会更换，不会卸除的。”少女开始教训我了。
啊……还以为可以摆脱这身乳胶皮了……呜。还要继续这么被紧身套装束缚着。皮肤好希望接触空气啊，被虐感强烈地荡漾在心头。
肚子里空荡荡地，心头想要被填满，好想要啊。都忍不住了。我不由得夹紧了双腿，下体一阵阵地奇痒，好想要阳具。嘴巴也习惯了抽插的感觉，想要赶紧找个 东西代替下。
“唔。求求你，赶快把那些球塞回我肚子里吧，我离不开它们了。”剧烈的需求感在我肚子里泛滥起来，好想赶快被填满啊，体内的肠子都开始奇痒无比，剧烈 蠕动起来。我求饶了。
“我马上放你下去，你要收集一吨的精液才能上来哦，嘻嘻。”面具给了我绝望的答案。
我慢慢掉了下来，“啊啊！”不由得惊叫起来，下面的巨马都用那血红的眼睛瞪着我，不会要吃了我吧。
乳胶双脚刚刚落地，喜。耶。头领大黑马向我冲了过来，“救命！”我还没有来得及回头迈步子跑，就被大黑马扑倒了。
入眼的是巨大的马屌，足足有一米多长，快有我大腿粗了。啊。我连滚带爬，大黑马猛地把我扑在下面，被压的差点窒息的我挣扎着想要爬出这个马肚，感觉到 下面有个巨棍子在我的乳胶屁股上顶来顶去。我是男人啊！！！！！居然要被兽交，不要，我的精神快要崩溃了，无比的羞辱感传来。
最终。咕。足足有大腿粗的巨屌挤进了我那可怜的乳胶蜜穴。“唔啊。好痛！！”
我被强大的马力顶的在地上硬是滑了几步路，乳胶肚子被顶鼓起来好高，“好痛啊，我要死了，救命啊！”我尖叫起来。
“嘻嘻，不要紧的，你的肉体已经被神力恒定过了，永不损坏，坏不了的，你安心享受吧，是不是很舒服啊，真羡慕你啊。”面具没良心地回应道。
大黑马得逞后开始快速抽插起来，同时用前半身体压住不断滑动的我，我趴在地上，连带着吃了几口草，呸呸。
咕啵咕啵。“哇啊啊！”在巨屌的攻击下，受罪大于享受，巨马那沉重的身体压在小小的我身上，让我感到无助与窒息。还有后面无比的胀痛，更是刺激着我的 神经，快热水瓶粗的火热巨屌猛烈地抽插着细小的蜜穴，咕啵咕啵，“痛死拉。”我受不了了，太巨大了，力气又是那么大，都快顶到胸口里面了。
奋力挣扎着，无奈地承受着这极端的肆虐，“啊啊啊` ”在剧痛中我慢慢感觉到了快感，快感一波波地在体内泛滥开来。越来越强烈。“好……好舒服。”
我不由得呻吟起来，巨大的快感一波波盖满全身，掩盖了那剧痛，在疼痛与快乐的交加下，“啊啊啊，我射了。”子宫剧烈抽搐着，奇痒无比的卵巢喷射出我都 不敢相信的巨大容量液体。大黑马也被子宫强劲的收缩吸吮下吸收的喷射了。
“啊啊啊 .啊……”脑中一片轰鸣，下体喷射出海量液体，把我下面的草地都打湿了。
大黑马喷射了我一屁股的浓稠精液，我的菊花和阴道不自觉地吸吮着，心头突然感到一丝满足，西。大黑马挣扎着从我身上站起来，眼睛仍然通红着瞪着周围蠢 蠢欲动的马，不让别的马靠近。
“唔。”我被压的浑身没力，下体剧烈的胀痛，感觉肚子都要裂开了。不能再这样了，我勉强支持着想爬起来，想逃离这个可怕的地狱，大黑马发现我在挣扎， 又压在我身上，巨屌在后面摩擦着。
咕。哇呀，我拼命拱起下身，用乳胶的手捏住已经进入我体内的巨屌，无用地握着想要拔出，入手滑滑的精液，让我的乳胶手根本抓不住那滑溜溜的滚烫巨屌。
大黑马又开始进攻起来。千斤的顶力都快把我顶到土里去了。
“我受不了了，赶快救我上去。”我哭喊着，眼泪鼻涕都下来了。
“哎呀。才收集了1斤啊，无论如何也得收集完成。我来给你加把劲吧，嘻嘻。”面具不怀好意地回答了我。
身上那身乳胶装备开始变的火热起来，好热啊，我不由得开始浑身出汗了，突然我发现汗是直接从乳胶皮肤上渗出来的，这汗带着浓重的淫味……怎么……怎么 回事。
周围的马突然变的疯狂起来。
大黑马更加快速地抽动起来，咕哇。我被顶的胃液都出来了。哈哈哈哈。快要被贯穿了的感觉，子宫被无助地扩大了几十倍，被金属束腰完美收缩到16的腰艰 难地接受了巨大的马屌，唔。感觉肠子内脏都被挤进腹腔里去了，我已被折磨的眼泪鼻涕都出来了。“哇啊啊。”我哭喊着捶打着地面，受不了了，真受不了了。
“这样就坚持不住啦，以后每个礼拜都需要补充一次呢，除非你能得到神油来替代。”美丽的少女声传来，却没有一点帮助。
这样连续了好久，大黑马终于射了，足足射了好几分钟，刺鼻的浓稠精液从我的子宫满溢了出来，留的地上满地都是，我的子宫也好像受到了刺激，疯狂吸吮 着，让我感到一阵阵的高潮，呼呼呼。好。好快乐啊，高潮让我舒服的眼冒金星。
啵。大黑马勉强拔除出了他的巨屌，唔。终于摆脱了。我能感觉到肚子里一阵阵的绞疼，子宫剧烈收缩着，喷吐着满溢的精液。
疯狂的群马拱开了趴在我身上的大黑马，大黑马此时已经完全没有了刚开始的嚣张，趴在地上喘着气，整个的好像瘦了一圈，憔悴无比。
好不容易脱出马口的我刚想挣扎着爬起来，可是有心无力，下面剧烈的抽痛，但是肚子里却剧烈的瘙痒，好想赶快找个东西填满肠子。受不了了，我可怜巴巴地 看向天空中的面具。
“不行，起码要一吨的精液才能启动神力，你赶快加油吧，不过干的不错！
一斤到手了”
说着地上的精液慢慢流动起来，飞上天空，变成了个足球大小的精液球，浮在空中。
群马激烈地围着我，下体的巨屌暴涨着，流着丝丝淫液。
“这样太慢了就是一天也干不完，我来帮你忙，嘿嘿。你可要感谢我哦。”
面具不怀好意地对我说。
饶命啊。我想回家，呜呜呜。这个就是所谓的公主生活？身为男人，虽然身体已经变成半男半女了，但是我还是希望能找个美女妻子……就是帅哥也好啊……我 不要和野兽，呜，好脏好臭。
乳胶包裹的身体慢慢浮了起来，两匹强健的巨马来到我周围。
搞。搞什么，下面一阵阵的剧痛，有了前车之鉴的我已经不敢相信面具的话了，“放我出去，我不要做什么公主了，把我这身黑胶皮脱掉，我要回家！！！”
我剧烈挣扎起来。
“公主殿下，还没有达成目标呢，赶快吧，在天黑前必须完成。”面具变的严肃起来。
“要干什么！要干什么啊！”在我惊恐的眼神下，一匹马走到我下面，另外一匹跟在后面，巨马躺了下来，肚皮朝天，巨大的马屌竖着，就好像个门柱。
我慢慢地飘了下去。“啊啊啊。”已经意识到要发生什么了。我伸直乳胶双脚拼命顶住马的肚皮。巨大的控制力把我的下身往马屌上压，我用黑色的乳胶的双手 拼命按住龟头，整个腰都被压的低下来了。
我不要。思想剧烈抵抗着，虽然刚才似乎很舒服，不由得有点脸红。但是。
那个太大了，抵抗着心头渐渐强烈起来的需求感，不。我绝不妥协！
“嘿嘿，公主殿下，你难道没有意识到你现在有多美么？让你看看现在的样子吧。”乳胶少女又想到了什么怪招了。
精液球变成了面镜子现在了我脸前，哇。好美。一位惊慌失措的黑皮光头乳胶少女正站在马肚子上，黑色的五官还是那么精致却又冷酷，光光的黑色乳胶头在阳 光的照耀下散发着迷人的光芒。少女双腿中间是巨大的马屌，双重保护的黑色乳胶美丽双腿正吃力地顶着马肚，无力地颤抖着。全身那黑色的乳胶皮肤在活动中变的 更加黑光透泽，同时也显出那黑乳胶皮保护下姣好的少女身材，四肢都带着厚重的金属项圈，脖子也被项圈限制着，让人感到强烈的奴性。全身乳胶的脖子，胸口， 腰部都穿着银亮的金属束缚衣，束缚衣互相连接着，让少女的腰无法更弯，看起来是那么紧，让任何人都看着心疼，这个穿在身上不紧死。真是非人的折磨啊。
可是我现在就是那个让人可怜的体会者啊，那该死的乳胶少女皮紧紧包裹着我全身，不留一点空隙，阵阵的窒息与压力传遍全身，已经没有刚刚穿上的那种快乐 感了，只感觉到强烈的羞耻与折磨，全身上下的皮肤都很久没有接触空气了，我感到了窒息的痛苦。想要摆脱这身皮，不过看到那镜子中可爱的乳胶女孩，我不由得 又有点迷茫，又有点不舍，好美啊。这就是我么？
不。绝不接受了。被人奸已经是我的最大底线了。现在居然被马奸，身为个男生，我的精神已经受不了了。
我吃力地喘息了下，胸口被金属胸衣束缚着，简直嘞到乳胶皮里面了，胸部涨不起来，我怎么也吸不进空气，肺部得不到补充，感觉一阵阵的窒息，那该死的金 属胸衣还拼命吸着我的胸部，还不停地舔着我的乳头，让我难过万分，又痒又急，又腾不出手来抚摸下，都快急的哭了。
呼吸不畅让我大脑感到一阵阵的轰鸣，全身一阵阵的乏力，没。没力气了。
拼命喘息着，希望能够呼吸点空气，来恢复点力气。浓重的精液味道进入了我那乳胶的鼻孔。好好闻。现在注意到精液的味道突然觉得浑身一阵阵的酥麻，下面 子宫开始收缩起来，剧烈的痒感从下面传出，体内的肠道也开始剧烈蠕动起来，好痒啊。，嘴巴不由得流出了口水，口腔，舌头，喉咙都痒的不行了，好想含东西 啊。肚子里痒的受不了，啊。双腿站不住了。
正低腰劈腿而立，双手按着龟头的乳胶少女双腿一软，坐了下去。乳胶的身体自动对准了马屌，巨大的龟头进入了那不断分泌粘液的菊花，咕……在粘液的湿润 下巨大的龟头轻而易举地进入了已经巨痒的菊花。
啊。呀！！！.我被顶的不由得叫了出来，好大啊。不要啊……肛门被剧烈地顶开，这个已经有那个肛球的三倍大了，我受不了了。巨屌在我的下压下艰难地进 入了我的大肠深处。
呜。哇。我难受地眼泪鼻涕全出来了。对天狂吼起来“你要我死么，赶快放我下来。救命啊。”我的精神都快崩溃了，感觉自己的盆骨都快裂开了，肚子被硬顶 开，腰部被金属束腰限制住却还是那么大，明显能够看见乳胶肚子里面一根阳具样东西浮在皮肤上。
“嘻嘻，你可要感谢我哦，至少现在你不必使用圣水子宫了。”面具居然要我感谢。
肠子都被强制挤开了，能感到内脏都被挤到肺里了。唔。我感到喘不过气，想吐又吐不出东西，明显感觉到小肠都被马屌串上了，那玩意都快顶到胃里去了。
咯……无比难受的感觉已经让我无法说话了，我颤抖着坐在马屌上，不能动弹丝毫。另外一匹马也探起了身体，巨屌在我面前晃动。
“哎呀。看来已经不信了嘛。公主殿下，这样可不行哦，获得足够的精液可是丽丽公主的必要技能哦，看在第一次的面子上我就帮你解决了吧。”面具说。
被巨屌贯穿的我难受无比，已经无法动弹了，这时感觉到大力袭来，身体在这个力量的推动下慢慢向下坐去。呜唔。我拼命地想鼓起力气站起来，可是一点也没 有动。咕叽，整跟巨屌都进入了我的体内。乳胶的圆屁股终于坐上了马肚子。
呜。哇。胃液被我吐了出来。在强烈的内部挤压感下我感觉到意识一阵阵地模糊。我。我要死了么。
“昏迷是不允许的哦，你可别忘记。神是无所不能的。”
强烈的光华不断枷衣发出，再透入全身的乳胶皮肤让整个人散发出光芒。
哦哦噢噢。我感到疲劳又远去了我的肉体，精神又回到了我的意识。不过下体强烈的不适也更加强烈起来。我哆嗦着想站又站不起来。
“真没用。算了，这次我来吧。”面具不客气了。
全身的乳胶衣牵动着我的身体，我就好像个娃娃一样被透明人捏起来了。身体慢慢浮起，巨屌慢慢抽出我的身体，剧痛的肛门依依不舍地吐出了巨大的龟头，还 没等我稍微有点庆兴脱离这个可怕的玩意了。身体又猛地顿了下去。咕。一米多长的巨屌又整个进入了我那可怜的菊花，哇。一直顶到了胃部了。我要死了。
我要死了，强烈的羞辱感和刺痛刺激着全身的神经。啪，可怜的小屁股又坐上了马肚子。
西……咧。肚子下的大马舒服地叫了起来，可恶的畜生。
咕。啪……咕……啪……我被慢慢举起放下，举起放下，被不断连根抽插着，小屁股不断与马肚子接触。
“好痛苦啊……”我尖叫起来。体内被极限扩张，火辣辣的疼，体内的器官在光华下被恢复原状了，已经有点习惯被虐的身体又强烈的抵触了。
“马上就好了，真是，不管你了。”面具说着，我被强制上下抽插的速度快了起来。身体也被强制束缚起来，乳胶双腿区到胸前，双手抱膝，如果就这么看就是 个穿着银色内衣的可爱的黑色少女，可是当这个抱膝少女在空中上下舞动，后后庭不断进入巨马那恐怖的超长巨屌的时候，画面就不对了。
对了，不加快点时间来不及啊。恩。！“面具好像想到了什么。
另外匹站立起前身的巨马也飘到了我面前，巨屌在我的乳胶脸上顶来顶去。”含上！“面具命令到。正在享受贯穿折磨的我已经快要精神崩溃了，脑子中一阵阵的轰鸣，什么都听不到。
”真麻烦，人类的身体真脆弱，还是我来吧。“面具控制着我那乳胶脸，我的五官里面都深入了乳胶，乳胶覆盖了我的口腔舌头，虽然还保持着一样的功能，但 是也被乳胶控制住了。失神的我嘴巴自动打开，我探头含上了龟头，含不下去。
只是前半疯个龟头已经顶满我的嘴巴了。
咕。巨大的龟头强力顶开了我的嘴巴，进入了我的喉咙，芊芊细喉咙不比马屌粗，咕……呜。！我回过神来，眼见那恶心的玩意进入了我的嘴，感觉到嘴巴都要 撕裂开来了。
”呜呜……“我无力地哼着，心里大叫”好恶心，好臭啊，好痛苦啊。“
”唔。看来要打开些限制了！“啪嚓。金属项圈打开了，露出了我那美丽的光滑乳胶脖子。
咕。巨屌强制扩大进入了我的喉咙。我要死了。啊。巨屌慢慢进入了我的胃里，更里面，整跟的没了进去。咕。啾。感觉到巨屌与体内的另外一根碰触到了。
呜。巨大的扩张痛苦折磨着我。我眼泪鼻涕都出来了，地狱啊。好痛苦，我要回家，在无尽的痛苦中，我后悔了。
”算了，应该是身体没适应吧，进行精液仪式吧。“面具和肛球还有脱离的金属项圈飞舞在我周围。全身的装备也都开始慢慢发出洁白的光芒。
在洁白的光芒下全身都感到慢慢的舒适起来了，剧烈的扩张带来的剧痛也慢慢消失了，带来的是剧烈的快感，身体全身都感到一丝丝的满足，喉咙。喉咙好舒服 啊。肠子也好舒服。我感到强烈的需求感被剧烈的快感代替了，一波波的高潮泛滥着全身，使我舒服地不由自主地不断抖动着，束缚抱膝的我全身被乳胶皮控制着， 根本无法动弹，只能有限地颤抖，感受着巨屌给体内带来的剧烈摩擦，嘴巴喉咙里居然慢慢有了阴道那种感觉。肠子也慢慢地变的敏感起来，越来越痒，随着巨屌的 每次贯穿都泛出一波波的快感。
太……太舒服了，无穷的快感一波波地在抽插中泛滥全身，轰鸣着我的脑部。
唔。好快乐啊。身心都极度的满足，不过子宫却痒的厉害，希望能赶快填补。
可是不能动啊。唔……面具似乎看出了我的企图，”嘿嘿，真是个淫荡的小姑娘。“下面的马肚子上慢慢又长起来一个马屌，正好顶住了阴道，咕。我又被按了 下去，唔……子宫肛门喉咙一起进入了一米长的巨屌，突如其来的感觉快让我崩溃了。三个巨屌都进入了我的体内，我颤抖着，翻起了白眼，流下了快乐耻辱的眼 泪。
马场传来强烈的古啾古啾声，大的连马场外都能听见。看到里面发出神圣的光芒，还有那奇特的剧烈抽插声，在外面的国王和大队都感到心头一阵火燥。
”国王陛下。里面似乎发生什么不得了的事情啊。“一位大臣红着脸过来说。
”想要命的话都不要靠近！“国王呼吸急促地命令道。
其实前任的那个丽丽王子已经有前车之鉴了，马场里面只有一大群马，没有谁不知道里面在发生什么，那巨大的抽插声折磨着大家的耳朵，只听到人群骨碌骨碌 的吞咽声。
”陛下，要不我们派个人过去看看？万一公主殿下出了事怎么办。“首相过来提议道，不过已湿了的下体出卖了他的想法。
”不行，生命为重，我爷爷吩咐过我，这个是亵神行为，会死的。“国王拼命按捺心头的欲火，咬牙命令到。
这是已经过了好几分钟了，我已经被快速抽插了数百下。咕。噗。巨量的精液射进我的体内，胸部肚子都给撑大了，整个人都涨了一圈，唔。我好满，体内肠道 剧烈蠕动着，吸收着这精液，让我感到愉悦的快感。这时我全身的金属装备也在注入精液中全部打开了，身体需求地接受着精液。已经快要高潮到昏迷的我没有注意 到，我的乳胶胸部已经有b罩杯了。小巧地如同两个小塔翘在我胸前，没有了金属的束缚，肚子被精液鼓的老大。都成了球了。
”哎呀哎呀。这么快就不行了啊。这不过是刚开始啊。“面具看着颤抖着的我说道。
两匹巨马都倒了下来，趴在地上，看起来都很虚弱的样子，刚才把体内的精华都喷泄出来了。如果没有好好照顾，都活不了几年了。
马场的声音消失了，反而勾起了大家的剧烈好奇心。国王感觉自己都要崩溃了，好想看好想看啊。
我浮在，肚子涨的老大，喉咙和菊花阴道不断一阵阵地喷发一波波的精液。
颤抖着无力地浮在天空中。
”赶快继续吧，天黑之前必须完成。“在面具的控制下，又有两匹马不断地替换着轮奸我。
呜……神经已经沉浸在快乐的海洋了。好舒服啊肉体荡漾着连续的高潮，精神重我已经麻木了，无奈地享受着无穷的高潮。
好舒服。啊……我紧绷的乳胶身体软了下来，放纵地接受着摧残。一直这样……也不错呢……夕阳西下，满地都是长着两个巨屌的瘫软马匹。天空中，一位乳胶 美少女浮在空中，被最后两匹巨马抽插着，2根巨屌和一根新屌正剧烈抽插着少女，发出咕啾咕啾的声音。
”主人！现在让全城的人看看你现在的样子吧。“面具说着发动神力硬是拉回了我那已经沉迷在高潮中堕落的意识。不要！这样子怎么能叫人看见呢！我剧烈挣 扎起来。
这时天空中出现了我的巨大裸体乳胶幻像，那一身金属枷衣分开在我周围飞舞着。浑身都发出神圣的光芒。马屌都被屏蔽掉了。能清晰看见一位美丽的少女抱膝 坐在空中，嘴巴和下体两个洞不断张收着，肚子胃部也不断鼓胀收缩。
”公主。你看，你的样子是多么淫荡啊。“看到那天空中的光头乳胶少女，我感觉到剧烈的羞耻，隐约能听到城里人么的惊讶声。不……我的精神快要崩溃了。 剧烈的羞耻带着全身的快感，让我这一次登上了最高峰，脑子中好像一根弦断掉了……无所谓了……只要舒服就行了。
我翻着白眼，颤抖着忍受着精神与肉体上最高峰的高潮。
哗哗……两匹马被巨量的精液推开了，落得老远。咕……乳胶少女浮在空中，鼓胀的乳胶肚子慢慢缩小，诱人的乳胶嘴巴和下体两个洞，还有翘立的巨大阳具， 也不断抽搐着，排出巨量的精液。好……好快乐啊。我已经没有意识了。
”既然已经天黑了，那我们回去吧。“说着，巨大的吸力传来，我嘴巴下面的精液更快速地流出，聚在空中，成为一个巨大的精液球。
天空中那美丽的乳胶少女由紧抱着膝盖突然展开，诱人的乳材一览无遗。全身上下只有手臂和大腿穿着带有金属项圈的乳胶手和袜子，让人感觉十足的奴性。
啊……啊。啊啊啊啊。能够听到少女发出连续的呻吟。在周围飞舞的金属枷衣好像圣斗士着装一样自动穿戴起来。咔嚓，脖子被包裹起来，束缚的严严实实的。 金属胸罩也咔嚓，限制住了少女那娇小的胸部，金属的束腰也强制吧可爱的小蛮腰强制压缩起来。贞操带也咔嚓，封闭了下身。巨大的阳具套和金属阳具也飞舞起 来。
城里一阵骚乱。那个是什么！真可怕。，妈妈我怕。呜。我的天哪，那是丽丽公主！
好像特意的特写，金属阳具慢慢地挤进了乳胶少女的阴道，太大了，大的让人不敢看，阳具慢慢顶了进去，能看见子宫里突出个阳具的形状，咔嚓。和贞操带连 接在一起了，连一丝缝隙也没有，好像与贞操带本来就是为一体的，巨大的阳具套像个牛角，飞舞几下，怎么也不肯含上了翘起的巨大阳具。管子也咯嚓，接上了贞 操带的后庭，像个尾巴翘在后面。面具也连接上了后面那”尾巴“拉着透明的管子在身后飘来飘去。
”嘻嘻。主人，在回宫之前还是要强化下马匹的，今天就专门强化那匹黑马吧。“面具回应着。说着，慢慢回过神来的我感觉到有什么在吸吮着我的阳具。
啊。啊。好舒服。啊啊！！！我又射了，浓烈的精液喷了出来，子宫里面的金属阳具也自动抽插起来，恩。双重的快感让我这已经被修复的身体又敏感起来，很 快我就射了。啊。好舒服，但是又感觉到不满足，更激烈点啊。心头期待着更大的快乐。淫液从贞操带缝隙里喷射而出，与我射出的精液混杂在一起，在圣光的照耀 下慢慢融合成一团金色液体，钻入大黑马的龟头里面。
希……大黑马抽搐起来，突然剧烈地翻滚起来，肉眼可见的变化出来了。好一会才慢慢站起来，此时已经完全不是大黑马了，完全是他头高大的独角兽嘛，不过 下面的阳具也变的更可怕了，居然有着螺旋的条纹。
希……独角兽来到我面前讨好地舔着我的乳胶阳具。无意中注意到空中的那幻像也做着同样的动作，让我感到非常不好意思，赶紧挥手赶开独角兽。金属的阳具 套默契地咔嚓，装上了阳具，熟悉的阵阵的吸吮感又来了。
”嘻嘻。主人，我们回家吧。“空中飞舞的无数精液球开始集拢，慢慢变成一个巨大的精液球。还有一团略小的乳白色液体球飘在旁边。”主人，这个就是你今 天做的圣水哦。“精液球和我的圣水球慢慢融合起来，发出耀眼的光芒，光芒散尽，一个直径两米的巨大滚圆黄金液体球漂浮在我旁边。
”我们回家吧。“面具说着，那地上的公主衣服都一件件套在我身上，一个穿着低胸公主长裙，撑着小伞，可爱的光滑乳胶肩膀也跨上了小背包，光光的乳胶头 也戴上了大太阳帽。水晶高跟鞋也和洁白的长袜穿到了我的乳胶脚上。
走吧，我飘到了地上，两脚着地，让我感到浑身的乳胶牵扯着，心头一阵阵地发软。回头一看，只见连接着我的肛门的透明管子和面具贴上了那巨大液体球，那 七十二个巨大的肛球也进入了液体球，在里面翻滚着。哗哗哗。呜。我感觉要吐出来了，海量的液体通过后庭进入了我的体内，肚子都微微涨了起来。液体来回灌抽 着，剧烈地为我灌肠，让我感到肚子剧烈的不舒服，强力的排泄感一波波地传来。闻着那熟悉的腥臭精液味道。
好脏啊，我感觉我已经变成个精液马桶了。我已经是个肮脏的女奴了。永远……天空的巨像消失了。
大门自动打开了，国王和大队都衣衫不整，精疲力尽地躺在地上，满地腥臭的液体。
啊！公主出来了！大家都鼓起力气，蹒跚着着装，都不好意思。
”你们没事吧“因为面具在我后面的液体球里，脸上没有面具，我不由得说道。
啊……大家看着我的脸，都惊呆了，好美。虽然皮肤是黑色的，也没有毛发，但是怎么看都觉得魅惑着人心，让人心头一阵阵的火热这世界上再也找不到更加好 的模子了，这绝世容貌是神赐予的。
面具贴着巨大的精液球飘到我面前，对我说，赶快回去吧，还要举行提纯仪式呢。
”他们看不到你？“我偷偷问道。
”当然，凡人怎么能感受到神的威力。“我蹒跚着坐上了马车，精液球就飘在马车上面，管子通过窗户不断为我灌肠。
我们向城里走去。
“小司留下。”面具加了句。  小司是王国按照法律的惯例特地培养的公主侍妾，才10岁，虽然还是幼童身材，但是身材在长期的营养调理下已经长的很诱人了。传说以前那位丽丽公主就指明神需要位侍妾，结果就成为法律每年都准备10岁的美貌小女孩作为后备培养了。
“是~~~”百来对的美少女大帅哥都不情愿的离开了寝宫，对留下的loli感到由衷的羡慕。史书记载那些得到公主亲眯的人个个都成了神仆，虽然和公主只来了一次，但是大家都明显感到身体变强壮了，好处真是多多啊。王都每天都络绎不绝的从世界各地过来征求侍寝的美男子，美少女。
“放心，这个会自动随身体的成长调整的，小司穿上后就能与你产生精神共鸣，以后你就能分享到她的感觉了。”说着我们两个不由自主地浮了起来，我轻轻拉住小司微微颤抖的嫩手，好好安慰着。随着神光的扫过，小司的全身毛发都脱落了，那头华丽的金发也飘落下来。“恩姆~不要哭，等会姐姐帮你弄更好看的头发。”我看着小司那泪潸潸的大眼睛，不由得有点心疼。
乳胶衣慢慢打开，就像个人皮一样慢慢从小司那嫩脚丫贴起，多年的教育已经让小司习惯忠于别人了，害怕地颤抖着接受着乳胶的包裹，娇嫩的身体慢慢被黑色的乳胶包裹起来，已经快到脖子了，下面全变成了黑珍珠般的皮肤，就好像第二次皮肤了。
说着我们两个被埋进了液体球内。呜~~我要淹死了，憋了会实在憋不住了大口喝了几口液体，恩？甜甜的？呼吸了几下，原以为会来到的呛水的窒息感没有到来，反而感觉很舒服。肺部好像得到了滋润，痒痒的，暖暖的，很舒服呢。我看着紧闭眼睛的乳胶loli，怜爱地摸摸她的光滑黑头。恩？小loli打开眼睛，为自己没有感觉不舒服感觉好奇。
“神的荣光与你同在，圣女仪式开始！”庄严的声音想起，无数细滑的小触手被召唤出来，进入了巨大的液体球内，触手蜂拥向我们俩围去，搅合成数个巨大的触手阳具，向我游了过来，啊！我已经意料到要发生什么，紧紧地抱住小司， “姐姐我好怕。”脑海里能听到loli的心声。“不要怕，姐姐会一直和你在一起的。”我们俩互相之间当成了心灵上的依靠。
我慢慢抽插起来。估计是液体的作用，小司很快就抱住我的腰部。“大姐姐，下面嘘嘘的地方好奇怪~好舒服，痒痒的。”小妮子脸都红臊起来了。我的身体这时自动地抽插着，后庭阴道嘴巴也被蹂躏着。啊啊啊 ！同时感到四种不同的快感泛滥起来。太舒服了，真希望一直这样啊。这时候，后庭那正在抽插的触手突然贯进了我的肠道深处，呜~~~啊啊啊感觉肠道被顶开了，巨大的痛苦席卷全身而来。呜~~哇，触手顶开正在抽插喉咙的另外根触手，突出嘴巴，突然又进入了小司那可爱的小嘴，恩~咕`小司痛苦地闭上了眼睛~能看见娇小的身体一阵阵的哆嗦，肉眼可见的触手模样灌体而入，噗~撑开细小的菊花探了出来。咕~~又进入了我的后庭。呜~~我们两个看着这一切，都惊的昏了过去。
呜~~很快的我们俩又恢复了意识，感受着体内极限的快感，精神上我突然感到一阵阵的满足，看着眼前这个已经红遍了脸的小loli。“小司不要怕，有姐姐陪着你呢。”下体自动抽插着小司的鲍鱼，啊~~我们俩同时在脑海中喊了起来，一起高潮了！~
说着，体内的触手突然全部飞出，咕咕咕，啵~让我和小司又不由得高潮了，触手开始分散开来，变的牙签大小，细细的，滑滑的，铺天盖地地包裹了我们，钻进乳胶皮肤，在内层的皮肤上不断滑动。啊啊~感觉到无数的手在抚摸着身体，无数的舌头舔着皮肤。好~~好舒服~~，触手全部进入了我和小司的乳胶衣，肉眼可见透明乳胶衣里面无数触手形成的不断串动的触手“衣”包裹了下巴全部位置。
“小司，不要怕，很快就好了。”虽然被强烈虐待着，我那饱受折磨的神经还是坚强地回应安慰了小司。啵~肛球窜出了我的肛门，菊花都被拉长了，这时贞操带又咔咔，把下体束缚住了，金属阳具又挤进了我那被虐的红嫩的鲍鱼，只露出巨大的阳具，管子也接上了下面。同样的金属贞操带又出现了个，合上了小司的小屁股，只露出鲍鱼，管子也接上了小司的后庭，肉眼可大如台球的肛球在快进入小司菊花的时候缩小到乒乓球大小，一个一个埋入那可爱的小口内。
“姐姐我好难受啊，肚子里进去怪东西了。”随着小司无用的挣扎，她也尝试用小手拽那接着屁股的管子，可是徒劳无功，我帮忙也没有用。突然~呜~哇`小司把乒乓球吐了出来，虽然球小了，但是一出嘴就变大了。嘴巴都塞的满满的。这时面具开始转变了，分离出两个相同的面具来，同时变成个透明的和头一模一样的连脖子的硬乳胶套。慢慢地套上了我和小司的头，并且慢慢收紧，呜~虽然同样有着脖子嘴巴耳朵这些东西，但是这个透明头套一戴上就感觉到无穷的压力挤压着头上饿头皮，脸，后脑，乃至全部。咔嚓~一根管子出来，接住了我和小司那被套着的头套的嘴。小司嘴里的肛球和我嘴里的连接起来了，慢慢开始循环起来。包裹身体的液体球慢慢浓缩起来，慢慢变成泛着光亮的乳白色的液体，只有足球大小。呀~乳胶的皮肤离开液体，突然感觉到了很不习惯，体内的触手衣更加蠕动地快起来了。液体缓缓渗入了连接下面的管子，管子就像荧光灯一样，发出洁白的光芒，照亮我们之间。
我们俩慢慢站在了地上。全身的透明皮肤也慢慢变的黑亮起来，直到看不见里面那蠕动的触手衣。只有头象灯泡一样，透明闪亮。金属束衣停止了发光，闪电般回到我身上，让我感到阵阵窒息，连根包裹手脚的长手套长袜也自动紧紧地穿上了，让我感到了手脚紧紧束缚的感觉。
感受着肛球激烈的虐体，全身的皮肤都感觉到滑滑麻麻的感觉，下面痒的不行了，但是又不能自慰，我难道的要叫了出来，这时颤抖着的和我一样的小司可怜巴巴的看着我。身体不由自主地走上前去，推倒了小司，让巨龙进入了娇嫩的蜜穴，抽插起来。
