沉沦之路

标签：#调教#,#办公室#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/03/03/r%e8%ae%a1%e5%88%92-%e6%b5%b4%e7%81%ab%e9%87%8d%e7%94%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自中国变装家园
（一）
我在一家国际服装公司的销售部门工作，虽然职位不高，但是薪水还算满意，每天工作量也不大，工作比较悠闲。这天我开着我上个月买的新车上班，在楼下停车时看到刚好有个空的车位，便缓缓开了过去要停车，谁知一辆红色的法拉利突然从我的侧后方加速开进了停车位，我一时没反应过来，同法拉利的尾巴来了个亲密接触。
“倒霉，才买不久的新车啊，这人怎么开车的啊。”我心里一边抱怨一边打开车门查看被剐蹭的车头。“怎么开车的呀你，没看到本小姐要停车么？”从法拉利上走下来一位妙龄少女，20岁左右吧，一身连身短裙，踩着一双高跟凉鞋，
看着挺养眼，可脾气就差远了，非但没有道歉，还理直气壮的质问我。我的火气一下就上来了，明明是我先找到车位，你抢车位不说，还害我新车遭殃，哪有这么霸道的人啊。虽然对方是个漂亮的女孩，但我还是忍不住立马回击道：“小姐，你搞错了吧，你爸教过你开车没？明明是我在停车，前面还有车位你偏要抢我这个，还怪到我头上，要不我们看监控，看看责任在谁一方？”女孩冷笑了一下：“你个大男人开个小破车撞了我的法拉利还要跟我讲道理？你知道我是谁吗？”我也冷笑了一下：“小小年纪开法拉利，了不起有个干爹养着呗，开好车了不起啊，人不干净车也是脏的。”
“你……”女孩受了嘲讽，一气之下伸手对着我就是一耳光。我退后闪了过去，见她不善罢甘休于是大声说：“你再动手我不客气了！”女孩根本不听，作势又是一个耳光扇过来，我又一侧身，从女孩身边闪过，女孩被我的腿绊了一下，眼看要摔个狗吃屎，我连忙伸手去抓女孩的裙子，谁知女孩前倾的力量过猛，裙子料子又很薄，竟然把裙子给撕裂了。女孩的下身瞬间就只剩下一条黑色丁字裤和包裹着两条美腿的褐色丝袜，上身还残留着裙子的布条，隐隐约约的遮住黑色文胸，看得出来，胸部还是很饱满的，我不由得吞了吞口水，傻站在那。
女孩楞了楞神，突然尖叫一下跑进了法拉利，油门一踩，飞速逃离了现场。我看着手里的半截裙子，摇摇头进了公司，今天董事长要来视察工作，可不能迟到了。虽然补车漆要废点精力，但额外得了眼福，也算是一个香艳的早晨吧。
原定上午视察工作的董事长因为临时有事改成了下午，中午同事小张把我拉到电脑旁，指着屏幕里正在放映的视频说：“你小子艳福不浅啊！”虽然视频有点模糊，但还是能看出来我和女孩撞车、争吵到撕破女孩裙子的大致经过，原来他们从停车场保安那弄来了录像，在那当茶余饭后的谈资呢。“怎么样，从视频上看比较模糊，那女孩的身材还可以吧？”同事们一阵哄笑。我也无奈的笑笑：“误会，你们看见了，我是不小心。”“别人撞了你的车，你扒了人家的衣服，怎么说都还是划得来啊。”又是一阵哄笑。我摆摆手，不再理会他们。
下午董事长来到办公室，“上午有些事情，临时改变了计划，耽误大家了，不好意思，这次来公司，主要是跟大家介绍一下我的新任董事长执行秘书，以后公司的大小事务将由我和她共同做决定，来小兰，跟大家打个招呼。”从董事长的身后走出来一个身材高挑的靓丽女孩，同事们尤其是男同事都眼前一亮，爆发出热烈掌声，只有我脑袋轰了一下，这不就是今早被我扒掉裙子的女孩么，一下成了我的上司了。董事长接着说：“小兰是我的女儿，希望大家以后多多关照。”我脑袋顿时又轰了一下，小兰开始跟同事们逐个握手，最后来到我面前，表情并没有什么太多变化，我尴尬的伸出手，小兰边握手边小声说：“这可是我亲爹哦。”说完笑着转过身走了。
剩下的时间里，我坐在办公桌前心绪不宁，什么事也没干成，看着小兰被同事当公主一样陪着在公司里这里走走那里转转。“你上班还看视频啊？”小兰在同事小张的办公桌前停了下来，小张电脑桌面上的播放器没关。“嗨，是我同事今早上班时发生的艳遇，呵呵，大家无聊调侃一下。”小兰点开视频，脸色立刻变了，虽然镜头是侧面的，又很模糊，基本看不清视频中女孩的长相，但小兰心里清楚播放的是什么。“呐，男猪脚在那。”小张往我这边指了指，真是火上浇油。小兰严厉的目光扫了过来，说了句“变态！”然后又若无其事的在公司里转悠起来。我知道，这回祸闯大了。
（二）
晚上回到家里，心想辞职不干算了，但是这份工作薪水待遇都还不错，而且我刚买了车和房，房贷和车贷让我的经济压力很大，让我就这么放弃我又有点心有不舍，而且我妹妹琪琪刚刚入职这家公司，在另外的部门，我也不希望她受我的影响。
辗转反侧一夜，第二天怀着忐忑的心情照旧上班，希望没有什么噩耗，谁知坐到办公桌前，看到桌上放着一封任命书，我被调往女装部当部门秘书，这更让我一团浆糊了。我望望周围的同事，有的窃窃私语，有的埋头工作当没看见我，我叹了口气，只好收拾东西去人事部办理调职手续。
到了女装部，部门经理看了看我的调任令，吃惊的看着我：“你就是新来的秘书？我还以为是女的呢。”说完又给了一个地址给我说：“这是女装部下属的一个特别部门，你去那报道吧，董事长秘书亲自关照的。”我心里一惊，知道好日子不多了，只好按着地址去到特别部门。特别部门并不在公司总部，而是郊区一个单独的由工厂厂房重新装修改建的办公楼，进了里面才发现新部门全都是女同事，大都年轻漂亮，部门外面挂着一块牌子——情趣服饰部。原来公司还有这样的部门啊，我还真不知道，走进公司，一股香艳的气息扑面而来，公司里到处挂着各式各样的情趣内衣与器件，跟我在网上看到的差不多，还有几个身材出众的模特在试穿一些暴露的情趣内衣，大片大片光滑的皮肤暴露在空气中，景色让人想入非非，心想在这样的花丛中工作虽然尴尬点，但也不失为一种福利啊。
我一路顶着各位新同事的诧异目光，走进经理室，经理是个三十多岁的女人，还蛮有风韵的，只是目光有些犀利，她看了看我的任命书，说：“你就是新来的秘书啊，小兰跟我说过了，欢迎你加入我们部门，你的办公地点就在出门左手边的玻璃间，先去熟悉下业务吧。”我心不在焉的应承了一下，准备去收拾办公的装备。“等等，你既然来到我们情趣服饰部，就得守我们部门的规矩，本部门向来只有女性员工，你虽然不是女性，但想在我们这工作就得穿女性制服上班，否则你就准备辞职吧。”我脑袋又是嗡的一下，肯定又是那个可恶的小兰出的鬼主意。我说：“那怎么可能，我怎么穿能女性制服上班？”经理上下打量了我一下：“你模样挺清秀的，身材也还蛮瘦的嘛，穿女性制服应该还不错，你先回去吧，想好了来，要么明天穿女性制服来，要么明天别来了。”我正准备走出门，女经理又把我叫住，给我一个袋子：“你的制服，明天穿这个来，如果不愿意就当做离职的礼物吧。”我接过袋子，心情复杂的开车回家了。
（三）
回到家妹妹琪琪正在沙发上看电视，琪琪在公司的其他部门，平时住公司宿舍，今天没事过来找我玩玩，她显然还不知道我被调任到情趣服饰部的事情，见我不开心，问我是否不舒服。我总不能告诉她我今天遭遇吧，只是跟她说我职务做了调配，办公地点搬到了郊区。
晚上在床上我又做了一番思想挣扎，最后尊严输给了经济压力。早上起床，我让琪琪先去上班，自己在卧室里犹豫了一会，最后拿出袋子里的女装，一件件的穿在了身上。先是一套咖啡色的连衣裙，然后是红色的连裤袜，最后还有双5厘米的高跟，无论是鞋子还是衣服都很合身，看样子小兰为了羞辱我做了不少工作，连假发都准备好了，我想了想穿成这样了还是带个假发吧，至少远看像个女人，协调一些。我穿戴整齐，照了照镜子，还好我长得比较清秀，身材又偏瘦，看上去还真像个有几分姿色的女人，尤其是细长的双腿，包裹在粉红色的丝袜里，不输公司的女模特们。
我来到公司，一走进公司，新同事们看到我的装扮一边笑一边指指点点，我低着头，快步走到经理室报到，心里有种怪异的感觉。经理见我进来了，扑哧一笑，说：“衣服很适合你嘛，但是你要化妆才行啊。”说完拿出化妆包，在我脸上一阵捣鼓，我没躲闪，心想就这么让她折腾吧，十分钟后，她拿过镜子让我看看，不得不说经理的化妆水平还是很不错的，镜子里是的“女人”还颇有几分妩媚。我说：“经理没什么事那我先出去了。”我打开经理室的门正要出去，经理突然把我叫住，伸手掀开我的短裙，脸色立马变了：“你怎么穿男式内裤，我给你的女士内裤呢？”声音之大，办公室的其他同事都望向我这边，我更加尴尬了。我被突如其来的变故吓了一跳，慌忙拉下裙子，小声说：“那是条丁字裤，而且太紧了。”经理没有听我解释，对一个女同事说：“amy，去拿条女士内裤来。”amy笑着问：“经理，要什么款式啊？”“随便！”
不多一会，amy拿了条黑色蕾丝的丁字裤过来，经理递给我：“给我换上。”我一愣：“现在？”“现在！”“在这？”“在这，要不你就别来上班了！”经理的回答不容商量。此时所有的女同事都饶有兴致的看着我们，我拿着内裤不知如何是好。那个叫amy的显然比较开放，直接掀起我的裙子，将我的连裤袜和内裤一起脱了下来，惊愕之中，我的小弟弟暴露在空气中，我立刻蹲了下来，放下裙子。amy在一旁打趣：“害什么羞啊，在这里上班，大家都是女人，快换上吧。”办公室又是一阵哄笑。我迟疑了一下，反正都这样了，于是脱下裤袜和内裤，将丁字裤飞速穿上，丁字裤太小，前面隆起一块，将我的小弟弟压得实实得，不过材质不错，有种怪异的舒服感。我又在所有同事的目光中穿上丝袜，经理这时走过来，一手捏住我被裤袜和丁字裤包裹住的小弟弟，一边摸一边说：“这不挺好的嘛，明明穿得下嘛。”我不敢拿开她的手，只能任她摸，小弟弟开始渐渐仰头。“哟，怎么越摸越紧了呢？不会把小裤裤涨破吧。”经理声调怪怪的，又引来一阵笑声。
“行了，去办公吧。”我赶忙走进我的办公室，因为是透明的玻璃幕墙，又没有窗帘，所有同事都能看到我办公的囧样，坐在办公桌前，等于坐在全办公室的目光下，想到这，我的一直被内裤压着的小弟弟迟迟不能恢复绵软的状态，高跟鞋踩得我脚踝又酸又软，我心里叹了口气，这样的日子还要持续多久啊。我不知道的是，这样的羞辱还只是个开始。
（四）
接下来的日子，我天天穿女装上班，经理给我准备了许多套时髦的制服和丝袜，我也习惯了同事们的议论与嘲笑。
今天我又被经理叫到办公室，她递给我一瓶药丸，让我每天吃一粒：“你的声音太粗了，不像个女生，这药能让你声音变细。”我无奈的收下了，为了保住工作，只好每天定时服用，从服药开始，我的声音果然开始渐渐变细了，但身体上也开始出现一些其他的副作用，例如腿毛什么的开始掉落，胸部也时常变得涨涨的，一个月后我发现自己有乳房了，虽然很小但这玩意长在男人身上叫我怎么见人啊？
我冲进经理的办公室，质问道：“你给我吃的什么药？为什么我的身体起了变化？”经理没有说什么，见我今天穿的职业小西装，直接上来就解开我衣服的扣子。“哟，这女性荷尔蒙新药的效果真不错啊，还真长出两个小乳房。”她拿起办公室电话：“susan，给我拿个胸罩进来，A杯的。”不一会susan送来一个白色的文胸，经理递给我，换上吧。我愤怒的推开胸罩，大声吼道：“我忍够了，你们把我当玩具在这使唤，老子不干了。”经理冷笑一声，打开墙上的电视，点开一段视屏，里面竟然是我这个月穿着女性制服在公司里工作的情景，视屏后段还有我在公司厕所里自慰的画面——没办法啊，你天天面对这么多美女同事，还有半裸的模特，天天跟情趣内衣和器械打交道，总会有点生理反应吧，我经常穿紧身的裙子，总不能每天身前突起一团吧，所以有时我会趁午休时去厕所的隔间里自己撸上一发泄泄火，没想到公司的厕所也装了摄像头啊。画面里的我就像一个长着鸡巴的女人，坐在马桶盖上忘情的抚弄自己的小弟弟，直到一道精液射了出来，我赶忙手忙脚乱的用厕纸将洒在裤袜和地上的精液摸干净。“怎么样，你不希望我把视屏拿出来大家分享吧？”经理冷冷的说。
我顿时像泄了气的皮球，乖乖的接过胸罩，脱下上身的衣服，将胸罩穿在身上，有点点紧，压得乳头有点刺激的感觉，但上身后的效果还是蛮好的。我穿上衣服，准备出去做事。经理又再次把我叫住，“等等，对你之前的态度我非常不满意，我要惩罚你，现在你立刻跟我去厕所。”我随着经理一起向厕所走去，沿路经理又叫上了amy、susan和anna三个同事。“是要做那事吗？呵呵，好期待啊。”anna小声问susan，“应该是吧，今天经理很生气啊。”听着她们在身后窃窃私语，我的心七上八下，只能祈祷这个更年期的经理惩罚不会太变态。
（五）
进了厕所，经理让三个女同事把惩罚用的东西都拿了过来，一小盆液体、一个大号注射器、一个粉红色的肛门塞、一副皮质手铐，虽然没亲身试过，但看这工具和架势也知道她们要给我脘肠了。“经理，我知道我之前不对，您放过我吧，我一定好好听你的话。”我哀求经理，但经理完全不为所动，她举起注射器说：“你放心，我们会很温柔的，谁叫你得罪了董事长秘书呢？她对你这个月的表现还是很满意的，如果你乖乖听话自然少吃点苦，谁知道你竟然不识抬举，今天只是对你小小的惩罚而已，你也不想你和妹妹都被开除吧。”一听到她说到我和妹妹的工作都有可能不保，我知道说什么都没用了，而且还有把柄在她们手里，我只好低头闷声。变态经理接着说：“你听话就对了，下个月开始给你涨一倍的工资，不过现在嘛，先把身上的衣服都脱了。”我只好开始脱下制服，包括刚戴上的胸罩，直到身上只剩下丝袜和高跟鞋时，经理让我停下，透过对面的镜子，我看到自己戴着假发，胸部微微隆起，只穿着黑色蕾丝丝袜和黑色高跟鞋，透着一股淫靡的气息，跟一个脱光的妓女没啥两样，只是小腹耷拉着的小弟弟使画面不怎么协调。
“行啦，背过身去。”我听话的转身，将双手放在身后，任由经理给我戴上手铐，这样我连反抗的余地也没有了。接着我跪在厕所的隔间里，上身俯卧在马桶盖上，屁股向外撅起，susan拿起注射器，吸了500cc的脘肠液，直接捅入了我暴露在外的菊花，第一次被脘肠，菊花收的很紧，感觉液体被缓缓注入体内，还是在四个美女的注视下，紧张得大口大口的喘气，虽然脘肠液很快被全数推入体内，但在我感觉好像过去了很久的时间。anna在肛门塞上涂了点润滑油，扑哧一下堵住我的菊花，我顿时觉得肚子里翻江倒海，想要排泄但又排不出来。经理让我坐在马桶盖上，双腿张开，露出屁股下的肛门塞和小弟弟。“这是本公司开发的新型脘肠液，带有催情成分，你就当做第一个男性试验品吧，保持这个姿势，我们呆会来看效果，行了，姑娘们，我们回去做事了。”amy又去拿了红色的塞口球帮我戴上，说是怕我的忍不住喊出来干扰同事们的工作，之后四个人边说边笑回办公室了，走之前还将隔间门故意打开，留下我一个人呆在厕所隔间里。
不一会的时间我已经开始全身冒汗了，体内的脘肠液仿佛都堵在了肛门口，随便一个微小的动作都有可能喷薄而出，口水不断的从塞口球里滴下来，落在我自己的乳房和小腹上，打湿了我小弟弟的根部，更糟糕的是催情的效果逐渐体现出来，呼吸开始急促，小弟弟不一会便昂起头来，可我双手被拷在身后又无法泻火，只能看着它一翘一翘的。期间还有两个同事来上厕所，看到我狼狈的样子都捂嘴窃笑，amy也进来过一次，最调皮的估计就是她了，居然还用手在我的龟头上弹了几下，迫我发出呜呜的呻吟。
过了20分钟，感觉却有两个小时那么长，我已满头大汗，经理终于又回到厕所，“忍不住了吧？”我只能点头，经理笑着解开我的手铐，说：“行啦，你自己解决吧，别把厕所弄脏了，我可不想看你排便的样子。”我等经理走出厕所，立刻摸到后庭上的肛门塞，拔出来后马上坐上马桶，一阵稀里哗啦，终于全身放松下来。还没等我缓过神来，经理又带着amy她们三人走了进来，端着脘肠液，准备下一轮。此时的我腿都软了，跟经理求饶实在没法再承受了，但经理根本不管我的求饶，重新给我戴上手铐和口塞，又注入了500cc脘肠液。连续两轮脘肠，我已经疲惫不堪，等到第二次清空肚子里脘肠液，我坐在马桶上半天没起来。跟全身疲软相对的是我的小弟弟因为催情药物的关系一直昂然挺立，坚硬如铁。
（六）
经理让我穿好上身的衣服，但不用穿裙子，就这么回办公室，“反正都被看光了，有什么好害羞的。”经过这两次脘肠，我也觉得没什么放不下的了，只是我一身女性装扮，小弟弟就这么暴露在外面还一直昂着头，多少有些不协调。经理见我这样问我：“是不是一直想射出来。”我点点头回答：“是。”经理却摇了摇头，不让我射，让我立即回办公室，而且又拿了一个连着手铐的项圈，将项圈套在我脖子上，又把我的手铐好，这样我的手只能在离颈部20厘米左右的范围移动，想自己撸一发都不行。经理又说：“我看你就这么出去确实不太雅观，还是帮你把小裤裤穿上吧。”说完她拿起我的丁字裤，直接套在我的小弟弟上，然后一圈又一圈直到丁字裤将我的小弟弟紧紧的箍住，留了个龟头在外面。“想不到你的这玩意不算太小呢，丁字裤还包不住。”经理一边把玩刚刚绑好的小弟弟一边嘲笑我。“算了，再给你点福利吧。”说完变态经理竟然脱下了自己的小内裤，又一圈一圈的套在我的小弟弟上，我感觉小弟弟被内裤柔软的材质紧紧的包了起来，上面还有经理的体温，竟然有种舒服的感觉。
“经理，他的龟头还是有点露在外面呢，这样不太好。”“是哦，那你再脱条小裤裤给他吧，anna。”“我才不要，经理你看这样行吗。”anna边说边脱鞋，她今天穿的短棉袜，于是把袜子脱了下来，然后将袜子套在我绑了两层小内裤的阳具上。“你看，经理，这样不就看不到了吗？”经理满意的点点头，anna又将另一只袜子也套了上来，于是我的下体成了臃肿的一块，被两条内裤和一双袜子包得紧紧的，一种异样的压迫感刺激着小弟弟，感觉小弟弟似乎又胀大了点，于是包裹得更紧实了，没有手的帮助是取不下来。
经理让我就这样回了办公室，于是我就这样上身穿着制服，双手被拷在胸前，下身仅有丝袜和高跟鞋，当然，还有紧包住小弟弟的棉袜和内裤，虽然从外面看只有袜子和袜口漏出来阴毛。我就这样坐回自己的办公室，感觉更像一个展览室，办公桌上我双手无法自由活动，只能靠在桌上，办公桌下我的被包裹住的小弟弟因为药效一直持续的原因一直高高翘起，从我办公室前路过的同事们时不时的弯下腰看下我办公桌下的滑稽景象，更让我无地自容。
终于熬到了下班的时候，经理走进我的办公室，“行了，惩罚结束了，表现不错，不过看样子你的鸡巴还没得到满足嘛。我就行行好，帮你解决了吧。”说完经理让我站起来，一把抓住我下身臃肿的一块，搁着袜子用手套弄起来，她故意很用力，紧箍的感觉加上快速的套弄，加上我的小弟弟已经硬了几个小时，不消3分钟我就射了出来，感觉大量的精液被包在鬼头周围，身子不由抖了几抖。经理说：“这么快啊，还以为可以坚持久点呢，记得回去把内裤洗干净，明天你就穿我的内裤来上班吧。”anna此时也走了过来，“记得还要把袜子洗干净，明天还给我哟。”我点点头，继续沉浸在终于得以释放的快感余韵中。
（七）
从那天开始，在我的小弟弟上套同事们的内裤已经成了我在办公室的基本装扮，所有的女同事把套着各种内裤或袜子的我的下体当做一种乐趣。我每天穿着女装来到办公室，要做的第一件事就是把下身的衣物脱掉，只穿着各种颜色的长筒丝袜，然后经理会拿一条裤袜，将其中一头栓在我的小弟弟上，栓的过程中我的小弟弟总会不由自主的硬起来，然后牵着丝袜像遛狗一样牵这我的小弟弟让我在办公室里转一圈，问有谁想将内裤套在我的鸡巴上。开始时有些女同事还比较害羞，但是amy、susan她们比较放得开，总会大大方方的从裙子里褪下小内，然后一圈又一圈的缠在我的鸡巴上，还故意缠得紧紧的，后来大多数同事都放开了，都开始有样学样，纷纷大胆的脱掉自己的内裤给我的小弟弟绑上，绑好后还蹲在我被绑着的小弟弟旁用手机合个影，不过经理一般都会叮嘱不准将照片晒到网上，让我不至于太过反对。一个办公室十几个同事，每天都会有至少五六条各种颜色各种样式的小内或者袜子栓住我的小弟弟，最多一次甚至系了十条内裤，胯下实在系都系不住了，接下来才是一天的办公。
带着这些东西我每天几乎干不了任何事情，好几次都是上班上到一半实在受不了刺激突然就射了出来，只好又去厕所将同事们弄脏的内裤一条条洗干净，晾在我自己的办公桌前。当然不到下班，那个变态经理是不会放过我的，在这个情趣服饰部最不缺的就是各种性感内裤了，即便我刚射过，从厕所里出来还是得“穿”上新的内裤，一天下来射个两三次都是有可能的。有时经理干脆让我把全身的衣服都脱了，换上公司新出的情趣内衣，让我也当一回试衣的模特，我的胸部因为服药的关系已经渐渐的升级至了B罩杯，穿上那些透明的连身情趣内衣，跟那些近乎全裸的内衣模特真的没什么两样了，而且我只能穿开档式样，毕竟我的小弟弟必须露在外面穿她们的小内嘛，为了更好的穿小内，我又按经理吩咐把阴毛都给剃了。除了这个让她们当做游戏的小弟弟，我觉得我已经是一个风骚至极的女人了。
这天一早我又来到办公室，脱下全身的衣物，换上经理摆在我桌上的性感情趣内衣，这是一件上身大V字布条的性感内衣，两条薄纱从颈部往下刚好遮住我的乳房，在腹部的圆环中收拢，下面又延伸出四条细线，分别从我的胯下和髋部两边穿过，在身后通过另一个屁股后面的金属圆环收拢，我的小弟弟在两条细线之间暴露在空气中，不得不说这情趣内衣做得非常精致，看上去妖艳至极，穿上这样的内衣，我的小弟弟又渐渐抬头，虽然几乎每天都要射，但我的小弟弟似乎精神不减。经理敲了敲我的办公室的门，让我跟她去厕所。我知道她们又要给我脘肠了。
不仅是内衣，就连公司新研发的脘肠药我也要当试验品，隔几天就要被经理喊去厕所进行脘肠，次数多了我也渐渐适应了脘肠的感觉，加上药物的作用，我甚至觉得脘肠还有点舒服，有种别样的快感。同事anna和bela已经准备好了脘肠的药品和器具，我也顺从的让她们完成了脘肠过程，不过这次的药效似乎比之前的几次来得猛烈，不一会我的龟头甚至滴起了透明的液态。等到把脘肠液排出，变态经理拿出了一个电动的肛门塞，肛门塞的后面还吊着一个毛茸茸的尾巴。我立刻紧张起来，我当然知道她要干什么，只好抬起屁股让她将肛门塞塞进我的屁眼。终于知道为什么让我穿这样的淫荡的内衣了，肛门塞刚好能从屁股后面的圆环进入我的菊花，然后再圆环上固定住，这样我站起身时，身后就多了条性感的尾巴，经理从口袋里摸出一个控制器，一按电源键，一股震动感从屁眼传来，虽然感觉异样，但多少也有一点舒服。“怎么样？很刺激的感觉吧？”经理问我。我苦笑着点头。“我也觉得这个尾巴挺合适你的，你今天戴着这个尾巴上班吧，我有事叫你就会打开开关，然后你就来我办公室，听清楚了。”
我别着尾巴回到办公室，免不了又是一阵嘲笑，回到自己办公室发现别着尾巴根本没法做，只好站在那发呆。过了一会菊花里突然一阵震动，我扶住桌子才没有一下跌倒，急急忙忙来到经理办公室。“找我有事吗？经理。”我的声音已经是个标准女声了，只是因为后庭的震动而有些微微发颤。“啊，没什么，只是今天光顾着脘肠，忘了给你的小可爱穿衣服了。”她脱下自己的内裤，走过来缠在我的鸡巴上。这不是故意找茬么，我等她缠好，说了声：“谢谢经理，没其他事那我先出去了，还有，尾巴那个，能不能关了。”“诶呀，第一次用，搞忘了呢。马上关了哈。对了，你出去转一圈，看谁还要给你穿衣服的，都给你穿上哈。”“是。”随着经理关掉开关，我的声音也恢复了正常。
（八）
戴着尾巴，我几乎在公司站了一上午，腿酸得不得了，中午吃便当时都只能将椅子斜着坐，经理笑着说：“要不要给你买一个坐垫啊，看你尾巴好像没地方放啊。”我只能说没事，这样还行。经理又说：“呆会董事长助理要来视察工作，你可要好好表现哦。”一听到那个小兰要来，我微微有些吃惊，这一个多月来我受尽了侮辱，都差点忘了所有的一切都是这个小丫头造成的，我现在穿成这样耻辱的坐在这上班，我的身体也变得不男不女，都是拜这个小丫头所赐，可我自从调到这就没看到过小丫头的影子，想到这不禁悲从中来。
下午，小兰终于出现了，依旧那么青春靓丽，只是那美丽的外表下，却有着一颗让我胆寒的内心。小兰在经理的陪同下径直走到我的办公室，我正站在办公桌边，一身性感的装束，身后是那充满淫靡气味的尾巴。“哟，这么久没见，你变化真大啊，你看你现在这么性感，我都自愧不如啊。”我不知道说什么好，只能站在那低着头。“经理，看你部门的秘书，怎么这么下流？”小兰一边说，一边伸手握住我那被四条内裤拴死的小弟弟，看她年龄不大，这种让人尴尬的场面她却跟司空见惯了一样。“诶呀，大小姐，我们部门本就情况特殊嘛，而且员工们反映，他这身装扮很能调动同事们的积极性呢，上班比以前有乐趣多了。”“是吗，那我可要仔细体验一下。”小兰一边和经理调侃，一边用手套弄起我的小弟弟来，经理适时的递过肛门塞的开关，小兰按下开关，后庭又传来阵阵刺激，前后两边的刺激让我不得不扶住身旁的桌子，口里不由自主的发出几声呻吟。“哎呀，经理，你的秘书好淫荡哦。”“是啊，大小姐，你要小心啊，不要弄脏手了。”几分钟后，我一个冷颤射了出来，小兰还在那套弄，发现手上已经占了点白色乳液。
“哎呀，经理，你看你的秘书，太没用了，才这么一会，竟然就弄我手上了。”小兰佯装生气，把手一甩。“大小姐，先擦擦手，我会好好教训他的。”经理径直从我的鸡巴上解下一条内裤，帮小兰把手擦干净。“快，跟大小姐说对不起。”我站在那有点手足无措，听经理这么一说赶忙小声说了声：“对不起，把你手弄脏了。”小兰撇了撇嘴：“唉，你一个月前能这么说不就好了，算了，虽然说了对不起，惩罚还是要的，经理你去准备一下。”
