淫荡的肉体

标签：#调教#,#内衣#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/10/09/%e8%89%b2%e9%ad%94%e7%9a%84%e6%84%8f%e5%a4%96%e4%ba%ba%e7%94%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.cmshy.com/spring/730.html 作者：紫色蕾丝丁字裤

第一章

国一时无意间从小阿姨的衣柜中，找到一件黄色透明蕾丝丁字裤，不知为什么就颤抖着把它穿上，就在丁字裤陷入股沟的瞬间，我兴奋到无法克制，当场对着落地镜就爱抚起自己，想像自己是Ａ片里淫荡的女人，不到三分钟我的精液就沾满了那件诱人的丁字裤！从此，我爱上了性感女装。不过在家中限制很多，一直无法放纵心中的淫欲，直到大学租屋在外，虽然有同租楼层的室友，但因为有独立的套房，所以我开始肆无忌惮地网购女性性感衣物，然后不断的在特意购买的大落地镜前，搔首弄姿。尽情的展现自己的淫媚与骚浪。尤其是买了那三只矽胶阴茎之后，更是体验了流精与多次高潮的快乐。
大二的暑假，室友回台南。於是我趁机更进一步解放淫欲。时常穿着性感的在客厅玩弄自己淫荡的肉体。尤其喜欢在洗手台前，看着涂了口红的自己贪婪的舔舐假阴茎，再拉开丁字裤缓缓插入骚穴，嘴里则是舒服到什么淫秽的字眼都说得出口。有一天，正当我穿着黑色透明丝袜、白色蕾丝袜带、黑色蕾丝丁字裤、黑色蕾丝露奶胸罩（我的乳房有Ｂ罩杯）、黑色透明衬衫与１９公分超短红色格子迷你裙，在客厅用大电视看电脑Ｄ槽中自拍的淫乱影片时，大门竟传来开门的声音！室友怎么提早一周回来？慌乱的我只来得及关掉电视后，落荒逃到厕所。室友阿达的声音自客厅传来：「阿立，你在家啊？电脑与电视接线喔，你刚刚在看什么片吗？咦，这是什么？」糟了，我刚刚太骚了，以致已经流过一次精液了，所以地上有一件湿透了的紫色蕾丝丁字裤，和一只我最喜欢含在嘴里的假阴茎。完了，秘密被发现了！接着又听到他打开电视的声音，然后便是一连串我的淫声浪语……
我躲在厕所不敢出声，他却在外面看了三段我穿着性感女装极尽淫媚骚浪的影片。最后他终於敲了厕所的门，用着有些沙哑的声音说：「阿立，没想到你的女装这么性感迷人！而且简直比ＡＶ女优还淫荡！我的老二被你的影片挑逗到快硬到爆炸了，求求你和我做爱好吗？不然，帮我口交就好，拜託啦，我的老二硬得好难受喔。」我没想到他看完后竟然提出这种要求，想起之前不小心看到的他的阴茎，真的是又长又硬，我心中居然淫荡起来了！丁字裤内的骚穴瞬间觉得好痒、好痒！尤其是自己女装的媚态能让男人阴茎充血这件事，更是让我欲火焚身。因此我就在厕所里，涂上桃红色口红，然后慢慢的打开了门。
我低头一手娇羞的掩住裸露在胸罩外的双乳，一手将超短迷你裙往下拉，当然这一切举动其实都遮不住什么，满脑淫秽念头的我只想更进一步挑逗他。他嘶哑着喉咙说：「天啊，阿立！你好美、好性感啊！」这时我才抬头看他，但目光马上被他硬挺暴胀的阴茎所吸引！我用媚眼望向他，嗲声嗲气的撒娇：「别这样看人家啦，人家会受不了啦！」他将我拉进他怀中问：「会受不了什么？」我缓缓闭上眼睛，红唇微张娇媚的说：「会受不了自己的……淫荡……」就在他亲我的同时，我伸手握住了那根火烫的阴茎，并且将早已湿热的舌头伸入了他的嘴里。他也立刻将手伸进我的迷你裙，再深入蕾丝汀字裤中，抚摸起我那淫荡到不行的骚穴，我忍不住吻上他的脖子，在他的耳朵边淫媚的呻吟：「亲哥……亲哥哥……人家要你插我、干我、奸淫我啦……你弄得人家好淫荡喔……」这时正在套弄他阴茎的手传来一阵颤抖，原来阿达受不了我的淫媚言语与骚浪姿态，竟然在我手中喷出了高潮的精液……

第二章

看见他被我挑逗到喷出精液，我整个身体瞬间又淫荡了十倍！我站直双脚，弯下腰，张口含住他正在暴冲的阴茎，又吸又舔了起来，并且不时用热舌去舔刮他的龟头，他舒服的不断呻吟。由於我正背对客厅的大镜子，所以我的站姿会让迷你裙内的性感丁字裤与淫荡肉体一览无遗，再加上我一边淫荡的吃他的阴茎，还一边用淫媚如丝的眼睛盯着他看，让他原本已变软的阴茎，竟又开始慢慢胀大了。我吐出他的阴茎，站直身子，再度握住阴茎，然后扭动腰肢走到沙发前，接着我趴在沙发上，翘起屁股，转头嗲声嗲气的对他娇嗔：「亲哥哥……这副淫荡的肉体是你的了，你现在想干什么随便你……」
他再度受不了我的挑逗，像疯子一样扑向我，搂着我狂亲，由嘴唇亲到耳朵，再亲到脖子，就在他亲到腋下时，我淫到最高点，他意识到腋下是我最淫的性感带，便开始又是亲，又是咬，我兴奋到全身扭动，满口淫媚的呻吟，尤其他由腋下咬到乳头时，我整个身体几乎淫荡到爆炸！从没有穿成如此性感，再被如此当女人般的逗弄与爱抚，生平第一次发现自己竟然有一个淫荡到这种地步的肉体！这和之前的自慰完全是不同等级的感受。
於是我发出了自己都难以想像的淫媚呻吟：「哥……亲哥……亲……哥……哥……你亲……得……人家……心~ 好~ 痒喔……快来……干~ 人~ 家~ 啦……人家的……骚穴……淫荡到……快爆炸……了啦……亲哥哥……干人家啦……快用大鸡巴……插入人家……的淫荡小穴啦……干……我……插……我……奸……淫……我……人家好淫荡的肉体……随便你欺负……随便你抽插……」我边呻吟，边掀开迷你裙，拉开丁字裤，用好色、好色的媚眼看着他。只见他大吼一声：「阿立，你时在太淫荡了啦！」直接将再度硬挺火烫的阴茎深深插入了我飢渴已久的浪穴中！真实的阴茎果然比矽胶制品还棒许多，再加上我已经淫荡了一整天了，所以他才抽插两下，我便已媚眼如丝的达到了第一次高潮，精液由早已胀到发疼的阴茎流出来，爽得我不断呻吟！但我真的好淫荡，才刚高潮，我就伸手扒开屁股娇媚的腻哼：「亲哥哥……再插深一点……好喜欢你用力干人家小穴喔……」因为我想要第二次高潮……

第三章

在我淫媚的鼓励之下，阿达卖力的用粗大火烫的阴茎抽插我的骚穴，而我也前后摆动腰肢，骚浪的配合他的奸淫，我的屁股与他的下体趴答、趴答的撞击出淫秽不堪的节奏，随着阿达的每一次抽插，我深藏体内的女性淫荡也一点一滴的被唤醒！正当我被干得将要瘫软的肉体快要再一次高潮时，骚穴深处感受到他的龟头开始胀大，显然也将高潮了。这时原本筋骨不软的我，竟能在欲火淫念的催逼下，屁股照常摆动配合抽插，但上半身却向后转，将他的头拉向自己，娇哼：「亲我……人家要吸你的口水……」，双唇甫接，贪婪的舌头便急着伸入彼此的嘴里交缠，我挺起腰肢，双手搓揉自己的乳头，在淫到最高点时，我俩同时达到高潮！他热烫的精液喷入我的骚穴中，而我的精液则是流得整件丁字裤都湿透了，还顺着蕾丝流到了大腿的内侧。但我还是紧紧吸住他的舌头交缠，因为我好喜欢自己能够这么淫荡的样子……
经过那一个淫乱的夜晚后，原先只是预定回来拿个东西就走的阿达，又藉故多留了三天。那三天我足不出户，整天都穿着性感女装勾引他干我，整整换了九套性感内衣，让他总共干了我十次（有一次是在洗澡时，他看了我录的淫片便受不了，又冲进来用力干了我一次）。然后我们才依依不舍（舌吻了好久好久，差点又跑回家做爱）的分开。
从此我进入了另一种淫荡的状态，阿达说我举手投足之间尽显媚态，让人光用想的就想干我了！以往是换穿了女装才会淫荡的我，现在是几乎时时刻刻都好想被干。矽胶阴茎已不能完全满足我淫荡的肉体了，那种被视奸，被搓揉，被亲舔，被轻咬，被狂乱抽插的快感，都需要有男人才能满足！所以我打工的钱全都用来买性感衣物，在一般的男装内，总是穿得既性感又淫媚，每天都期待着阿达突然回来，然后我们就可以立刻做爱。
阿达回家过了五天，又打电话说虽然好想冲回来干我，但爸妈不给他机会回台北，恐怕得暑假结束才能回来了。那天晚上，想被干想到疯掉的我，做了一个大胆的决定，我穿上红色透明蕾丝丁字裤、红色蕾丝边的黑色透明丝袜、黑色吊带、红色透明蕾丝露奶胸罩、那件１９公分的红色格子超短迷你裙，以及一件白色半透明衬衫，然后涂上眼影与口红，戴上披肩假发，再穿上红色高跟鞋，在午夜１２点整鼓起勇气走出了家门，我决定，第一个搭讪我、挑逗我的男人，我就要很淫荡、很淫荡的跟他做爱！我的阴茎因为这种色情的刺激感而暴胀，尤其在穿上丁字裤，让丁字裤深深陷进股沟的瞬间，我还忍不住地呻吟了一下呢！

第四章

带着兴奋刺激的心情按了电梯，开了门，一个身高大约１８０的高中男生在里面，他看到穿着如此性感骚媚的我，眼睛便直挺挺的盯着我的迷你裙与双腿之间，因为我身上的迷你裙实在太短了，所以红色丁字裤若隐若现，他那色瞇瞇的样子让我的骚穴都湿了！我故意伸手将迷你裙往下拉了一拉，扭腰进了电梯。这时他才意识到自己的失态，将眼神往上移，然后马上又被我从半透明衬衫内隐约露出的露奶胸罩所吸引，而我的乳头早就被他视奸的眼神给逗硬挺了。
我将拉住迷你裙的手放开，裙摆一动，红色透明丁字裤便露了出来，我感觉他眼神在我身上不断上下移动，运动短裤里的阴茎开始胀大了！累积了五天的淫念终於爆发了，我舔了一下舌头，娇媚微笑的问：「姐姐性感吗？好看吗？」他咕哝说：「好性感！」我故意一转身，迷你裙飞了起来，然后趴在墙边翘起屁股，转头抛给他一个媚眼说：「这样呢？有没有更性感？」这么短的迷你裙在背后更是大胆，整个屁股都露出来了，丁字裤紧紧陷进股沟，只有红色蕾丝微微由股沟缝里露出。看着他硬到快由短裤蹦出来的阴茎，我咬了一唇淫媚的呻吟：「姊姊今天好淫荡、淫荡到受不了了，你可以……干姐姐的骚穴吗？求求……」

第五章

就在他准备靠近我的时候，电梯到一楼了，有人在外等电梯，他急忙拿起垃圾往外走。我正感到扫兴时，电梯走进一个年约３０几岁的中年男子。我认得他，他是住我对面那个英文系学姊的男朋友，那个学姊很辣、很性感，我出门走过她房门时，常常听到她的淫叫声，感觉被干得好爽的样子。
这个男子的眼神就和刚刚的弟弟不同了，彷彿锐剑一般直接穿透我的衣服，有一种被凌辱与搓揉的感觉，我的乳头瞬间挺立，股沟发烫，阴茎也硬了起来！幸好丁字裤穿得很紧，没让阴茎蹦出迷你裙外。他用粗犷的声音问：「小……姐？你不出去吗？」我处在一种既害怕又兴奋的状态，他明确在欣赏我淫荡肉体的眼神让人窒息，但他知道我是ｃｄ之后会有什么反应呢？我慌乱的回说不用后，他便把电梯门关了，电梯上升过程中，他发出命令般的语气：「掀高你的迷你裙！」这种雄性强硬的视奸要求，让我淫荡到骚穴都湿了！我张大眼睛看着他，咬咬红唇，娇羞地掀开了身上那件短到不能再短的迷你裙，露出里面那件紧裹住我硬挺阴茎的红色透明蕾丝丁字裤，他又说：「小小年纪就这么淫荡，还学女人穿这么性感，你看你的肉棒都快撑破那件丁字裤了！转身，把屁股翘起来！」他居然一眼就知道我是男的，而且还继续在视奸我！想到这里，我的心就更淫荡了！我极尽妩媚的转身，翘起屁股对着他，还伸手掐住自己的屁股将它往两侧扳开，让骚穴在丁字裤缝里若隐若现。他看到我淫媚的挑逗后呼吸似乎开始急促了，他伸手隔着衬衫握住我的双乳，手指滑过乳头时，我全身颤抖了一下，忍不住发出了淫荡的呻吟！
这时电梯已到顶楼了。他又命令：「出去，到空中花园」我知道他一定要狠狠地干我了，所以便摆动腰肢，用极为骚淫的姿态走出电梯。到了花园，我娇媚的转身看他，想着他到底要怎么玩弄我的肉体？只见他拉开西装裤拉炼，一根粗大硬挺的阴茎便蹦了出来！他说：「你这小弟弟怎么这么骚？我女友都没你淫荡！你穿成这样就是要人干你对吗？」我先抛给他一个媚眼，然后伸出舌头边舔着自己的食指边扭到他身边，蹲下身，握住他的阴茎，嗲嗲的娇哼：「对，人家穿成这么性感就是想被干！想被狠狠的干！还想放肆的舔吸男人的大肉棒！」说完立刻含住他的阴茎吸了起来，当然还会加上绝招「用热舌逗弄他的龟头和马眼」，月色中只传来一阵一阵噗哧噗哧的吸舔声和他急促的喘气声，我简直兴奋到爆炸了，没想到自己可以淫荡到这种地步，在吸舔阴茎时，我的骚穴也因为与丁字裤不断摩擦而越来越兴奋，最后抵不住心中越来越高涨的淫意，我就在只想要更淫荡些、只想要再淫荡些的疯狂舔吸中高潮了！我的口水和淫精同时在流，吸舔声与呻吟声也同时在空中回响！
这时他突然退开，拉起我的身体说：「你实在太骚、太淫了！看我不干死你这个小骚穴！」他孔武有力的双手将我面对面抱起，而我也表情淫媚的嗲声嗲气说：「亲哥哥，亲爸爸，干死我啊……人家的骚穴早就因为吸你的肉棒而淫荡到高潮了……亲哥哥快来干骚穴啊……」就在他阴茎对准我的骚穴时，我撒娇的咬唇，伸手拉开了自己的丁字裤，然后他那根粗大的阴茎便直接凶猛的干进我淫荡的肉体内！我正舒服到张口要淫叫时，一根湿热的舌头塞进我嘴里，开始贪婪的吸吮我那淫荡不已的口水……边舌吻边被干的极乐滋味，瞬间又让我达到了高潮！

第六章

由於一下子就被他干到高潮流精了，所以我淫荡到完全失去理智！我张大那双画了眼影贴了假睫毛的双眼，又淫靡又陶醉的望着他趴哧、趴哧的干着自己正在流精的骚穴。故作无辜的张大眼睛彷彿是在问他「怎么这么用力干人家的骚穴啦？」当他插入时，则是变成眉头微皱，媚眼半闭，勾魂斜睨，嘴里嘤咛呻吟，彷彿在告诉他「亲哥哥，你干得人家好舒服喔……人家好喜欢被你这样干喔……」当他将阴茎抽回时，则是杏眼微瞪，小嘴微嘟，彷彿在气他「为什么要抽回去？人家还要被干啦……」我知道这样张大眼睛看着他奸淫我，会让他更兴奋、更卖力的干。我使出浑身解数来魅惑他、引诱他、鼓励他继续用力干我，因为自从被阿达连干五天之后，我已经了解自己的肉体真的好淫荡、好淫荡！我真的好喜欢被干、被奸淫、被蹂躏的快感喔！！
大概是被我这副由骨子里淫荡到全身的媚态所刺激，他干了一会后便快要高潮了，他色瞇瞇的眼睛盯着我淫荡的媚态，嘶吼着：「好骚、好淫的骚穴啊……看我~ 干！死！你！」一阵冲刺后，最后用尽全力的三次插入，让我爽到全身瘫软，只能梦呓般的呻吟着：「哥……干……死……人家……的……小……骚……穴……了啦……」一股浓烫的精液喷进我的骚穴里，这种能够逼得男人色情到这般地步的淫荡感觉，让我肉体不想离开他的肉棒，所以我双脚勾住他的腰，双手搂住他的脖子，抬头亲吻他，将舌头伸入他的嘴里纠缠住他的舌头，也纠缠住我浑身的淫念。两人的舌头与口水足足交缠了五分钟之后，我感觉骚穴内原本已因为喷精而软化的阴茎又逐渐开始胀大了……我将淫舌移离他的嘴唇，骚媚的看了他一眼，然后靠近他的脖子，边舔着他的耳朵，边嗲嗲的娇哼：「亲哥哥是色胚呢……又硬了？又想要插人家的骚穴了？……来啊……反正……人家……也还想要……」

第七章

最后下楼时还是海哥（他的名字）扶我进出电梯的，因为我真的被他干到脚软了，总共高潮了四次，最后他被我又亲硬了以后，双眼泛红像发疯一般用尽全力抽插我的骚穴，睾丸与大腿不断猛力撞击我雪白的大屁股，阴茎每次都深深进入我那越来越淫荡的骚穴内，舒服到我无法继续淫声浪语，只剩下喘气和用淫媚的眼神癡望着他的力气，然后在我又连续两次高潮后，他才将第二次的精液狂喷在我的嘴里！当然，我一丝不留的全用舌头舔进了肚子里。
到我家门口时，他又壁咚我，边和我舌吻，边将手伸进衬衫中搓揉我的双乳……我几乎又要被逗弄到发淫了，嗲嗲的问他：「海哥哥……你真想要一次就干死人家啊？可是你还有对面的骚学姊要喂耶。」一听到学姊，他立刻缩手退了回去，留下一句：「阿立，你真很骚、很淫，比任何我见过的女人都还要淫荡许多，当男人实在太可惜了！」后就转身进了学姊的门了。
海哥的阴茎太过粗大（比我那三根矽胶都还大），那晚我又太过满足，所以骚穴整整修养了三天才又开始发淫。不过那三天也没真的闲着，除了又偷偷在防火梯间和海哥热吻后舔吸了他的浓稠精液一次之外，我在ＣＤ的网站里认识了另一个３０岁左右的帅哥，色聊到我骚穴湿透了呢！所以三天后骚穴又发淫时，我就和他约好了到汽车旅馆谈心。
到了那天，我穿了一件黑色透明直条纹衬衫，一件紫色蕾丝露奶胸罩，一件２０公分的黑色超短百褶裙，一条极小的紫色蕾丝丁字裤，一双镂空的紫色透明丝袜和一双银色高跟鞋。就在他车子停稳而我正打开车门时，一阵风吹了过来，我身上那件迷你裙整个被掀开来，路上所有男人（包括车内的）都盯着我淫荡的下体看！那种被众人视奸的快感，差点让我不想上车呢。上了车，打过招呼，我刻意用手压住大腿交接处的迷你裙，让他不再看到刚刚上演过得春光秀，但上身却向前倾，让他可以隔着透明衬衫，看见裸露在蕾丝胸罩外的那双乳房，以及两颗早就挺立的乳头！
果然他受不了我的挑逗，裤子里的阴茎开始膨胀了。他边开车边色色的盯着我说：「你比照片中的还性感耶，好想现在就扑倒你啊！」我抛了个媚眼给他，然后嗲嗲的说：「现在就受不了了，那待会我淫荡起来的话，你怎么办？」

第八章

说完我搂住他的右手，将头靠在他肩上，手一离开，身上那条紫色蕾丝丁字裤的蕾丝边马上露出迷你裙外，我发现他边偷看边吞口水，色瞇瞇的样子让我好兴奋，阴茎也和他一样开始充血了。我的红唇对着他的耳边娇媚的呻吟：「你好色喔……这样看人家身体……可以换右手控制方向盘吗？」他回道：「你的穿着才色情吧，而且你不是说喜欢被人用眼神视奸吗？所以不喜欢我看你的淫荡肉体吗？」说完他已改用右手握方向盘了，我故意用很骚的气音在他耳边说：「喜欢啊……人家穿这么性感就是要你好色、好色的」接着拉着他的左手伸入我的透明黑色衬衫之中，放在我半裸露的右乳上，咬着他的耳垂娇哼：「哥哥……欺负我……人家要你欺负我……」他的手马上开始在我的双乳游走，当他逗弄我早已硬挺的乳头时，我浑身颤抖，娇喘连连：「嗯……嗯……好舒服喔……亲哥哥搓得妹妹好舒服喔……别停~ 人家还要……」我淫荡得两只脚不由自主的互相磨蹭，迷你裙因此往上移，露出了那条被充血的阴茎撑得有点鼓的紫色蕾丝丁字裤，他讚赏地说：「你真的就像你说的那么骚耶，不，比说的还要更骚才对」。这时车子已到了汽车旅馆，我故意在门口服务生面前不遮掩身上的性感，果然让他两眼发直地盯着我，这让我的乳头和骚穴都更痒了，好想马上被干。
车子进了房门下的车库，下车后我走在前面，上楼梯时刻意扭腰摆臀的放慢速度，到一半高度时停下脚步对他回眸一笑，他抬头刚好可以看到迷你裙内的所有淫荡风光，他终於忍不住的冲上楼梯抱着我大叫：「你真的是好欠人干的骚货啊！怎么这么会挑逗男人呢？」他左手再度伸进衬衫中搓揉我的双乳，右手竟然直接伸进迷你裙内，再伸进丁字裤内，握住我发烫的小肉棒套弄了起来，而且丁字裤因为他的手伸进来，所以更加深深陷进我的股沟骚穴中，我被他逗弄得淫媚呻吟：「天啊……亲哥哥怎么这样欺负人啦……好色喔……好舒服喔……」
这幅淫靡无比的色情画面让我淫荡的肉体无法再忍耐了，我伸手拉开丁字裤，扳开屁股，转头对着他咬唇娇嗔：「快干人家啦……哥哥……快来干人家的骚穴啦……别再逗人了啦……人家骚穴快痒死了啦……整个身体淫荡到快爆炸了啦……快用力的插进骚穴啦……求求你……亲……哥……哥……求~ 求……你……」「你这个淫贱的大骚货，看我怎么干死你！」一根又烫又硬又粗的阴茎用力干入了我淫荡了许久的骚穴内，我两手往后扶住他的大腿，开始摆动我的骚淫的屁股，用力的配合他抽插我骚穴的动作，突然他又握住我的小肉棒，一边用力干我，一边套弄我的阴茎，被这样双重奸淫的我，瞬间就快高潮了，淫荡到濒临疯狂的我，再度转头对着他，媚眼如丝的嗲声问道：「哥……人家快被你干死了啦……快要到了啦……可以亲人家的淫唇吗？」撒娇完立刻对着他伸出淫舌，就在他探身让舌头伸入我的小嘴与我的舌头交缠时，我全身一阵颤抖，浓浓的精液由他手中仍在套弄的小肉棒中喷泄而出，泄精后神情更显淫媚的我，贪婪的吸吮他嘴里的淫液……

第九章

他开始边用阴茎抽插我的小穴，边将我往楼上门房推，由於是向上走的缘故，加上我又淫又刚泄精脚有点软，所以便形成他深深插入我的骚穴后，又缓缓往外抽，再缓缓深深插入的动作，这种被奸淫的感觉又是另一种让人肉体发淫的撩拨！肉棒一点一点清楚的来回刮擦骚穴的肉壁，尤其是暴胀的龟头，每次缓缓来回我的骚穴时，都让人忍不住的淫荡到呻吟出声。这真是一种折磨，一种好想渴望被用力快速狠干却得不到的折磨，但也是一种享受，一种感觉自己越来越淫荡，越来越骚媚的享受！为什么一大男人却老是喜欢穿的这么性感骚媚？就是因为爱上这种觉得自己好淫荡、好淫荡的感觉，所以我好喜欢他这样挑逗我喔！
一进门转身和他舌吻后，我便往沙发一躺，双手抱住自己张开的大腿，拉开丁字裤，露出已被他干的发红的骚穴，秀眉微皱，双眼骚媚的盯着他，嗲嗲暱声的呻吟：「哥哥……亲哥哥……人家受不了了啦……人家被你逗的淫荡到受不了了啦……」他似乎很满意我发浪的反应，微笑问：「所以你想要怎样？」我已经淫荡到疯了，便媚眼迷离的娇哼「干我！人家要你狠狠的干死我！」他终於受不了我的骚浪媚态，走近我，将暴胀的阴茎用力的深深插入我飢渴的骚穴中！

第十章

他像疯了似的不断用力狂干我的骚穴，狠狠插入，缓缓抽出，再狠狠插入……我被他干得六神无主，娇喘连连，没多久就又高潮到流出淫精，突然好渴望他能将浓稠的精液喷入我嘴里，所以便开始咬唇，抛媚眼，胡乱呻吟，使出一切想到的淫浪媚态，发出各种嗲声嗲气的声音：「哥……给我……给人家……你的… …精液嘛……人家要你喷在……人家的小嘴里啦……快给人家啦……亲……哥… …哥……」没想到他似乎是有吃药的样子，竟然能在看到我如此淫荡的模样后，还忍住不射。我一时发淫，探头张口含住他的小乳头，用我的淫舌吸舔了起来。
果然没多久他就大喊：「你这个大骚货，大贱人，舔得我好爽啊……张开嘴，哥哥喷给你了！」我赶紧骚媚的张嘴，一股浓浓的精液喷进我嘴里！我好喜欢这股充满淫荡色情的腥味，舍不得马上吞掉，所以在嘴里和手上来回吞舔，他看到后又骂了一声：「淫荡的骚货！」我边舔边抛给他一个媚眼，娇哼：「人家就是这么淫荡啊……你喜欢吗？」说完还故意将迷你裙往下拉遮住丁字裤。他一屁股坐在我身边舔着我的耳朵说：「喜欢？我爱死了！」说完，竟然开始亲我，我们便一起吞舔他刚射出来的精液，那个画面好淫、好淫啊……
那天我换了三套性感睡衣，他也干了我三次，至於高潮……我忘了总共到几次了，只知道事后我的骚穴整整一个礼拜没办法做爱！刚好那周我开始恢复广告公司的打工。
一个礼拜后，我的肉体又开始淫荡了，所以我总是在衬衫与西装裤里穿着非常性感的内衣（已经有三个男人会自动买好色好色的衣服给我了），与透明丝袜，然后趁着中午大家出去吃饭时，跑到厕所对着超大的镜子淫荡给自己看。有一天我还塞着肛塞坐在办公室，骚穴被肛塞撩拨的好淫荡，看男同事时都瞄着下体，想像他们的肉棒！好不容易捱到中午，看大家离开，我马上冲到厕所，露出我的性感装扮，拿出假阴茎开始淫荡的骚首弄姿，突然门被打开……总经理竟然回来了！他一双眼睛直盯着我淫荡的肉体看，我被看的乳头凸了，阴茎硬了，骚穴则是淫荡到疯了！於是我不顾羞耻的扭腰摆臀，骚媚的摇到他眼前，咬唇嗲嗲的娇哼：「干我……人家要你干我！」

第十一章

听到我大胆的挑逗告白后，他只是两眼发直盯着我性感的肉体猛吞口水。虽然他发楞的样子很可爱，但我既然已经淫荡到豁出去了，当然要想办法引诱他干到我的小穴才行！所以我又扭腰摆臀的走到洗手台，将假阴茎黏在台上，然后用淫媚的眼神看着他的下体，同时缓缓地温柔套弄那根假阴茎，当感觉到他呼吸开始急促了，我便翘起屁股趴在台上，用非常骚媚的姿态舔吸起那根阴茎，边吸边舔边用媚眼看他，就在我红唇微张，让淫秽的口水顺着舌头往下滴到阴茎时，他的下体开始鼓起，一股浓浓的淫意，也由我被丁字裤塞住的股沟开始蔓延到全身，因为我知道他现在一定很想干我的骚穴了！
我将食指伸入口中，开始用舌头舔舐，然后再由上而下滑过我充满淫意的肉体，经过乳头时还全身兴奋地颤抖，最后停在屁股上，轻轻抚摸起来，再嗲声嗲气的暱声娇哼：「摸我……亲……哥……哥……人家要你摸我……淫荡的大屁股……好不好嘛？」他终於受不了我的引诱，走到我身边，伸手用力掐住我的屁股，丁字裤因此而更深深陷进我骚淫的股沟内！
他不可思议地说：「晓立，你……你怎么……这么骚？一个男人……怎么穿成这么性感？……而且姿态还这么……」「还这么淫荡吗？」我用媚眼看着他咬唇娇羞的接话。就在他点头说是时，我拉开他裤子的拉炼，将右手伸入握住他已经热烫硬挺的阴茎，再用左手将他的手拉伸入我的黑色蕾丝丁字裤内，让他也握住我淫烫骚挺的阴茎，然后嘟着红唇靠近他的嘴边，用骚媚的神情看着他娇滴滴的说：「我虽然是个男人，却拥有一副比任何女人都还淫贱、都还渴望被奸淫的肉体。亲哥哥……你喜欢人家这么淫荡吗？……还是哥哥……想要……看人家更淫荡、更淫荡的样子？」他再也抵挡不了我的挑逗了，嘶哑着说：「还能更淫荡？你这个贱货……我要看！我要看你更淫荡的样子！」他开始热吻我，我们的舌头贪婪的吸吮对方嘴里的淫靡口水，同时套弄对方阴茎的速度也逐渐加快。在公司和总经理面对着镜子玩弄肉体，是一种全新的淫荡感受，我不久就快要高潮了，而我手中的阴茎也似乎快喷精了，所以我离开他湿热的舌头，弯腰含住他的阴茎，在我骚媚的舌头缠绕下，他立刻喷出了浓精，而我也被镜中淫荡的画面给逼出了精液，就在我淫荡的肉体因为流精而颤抖的时候，我也舔乾了他的精液！又在一阵热吻后，他望着我说：「今晚到我家加班吧！」

第十二章

才刚被套弄到高潮流精的我肉体淫念未消，靠坐在洗手台边，一边双手中指拨弄自己依然硬挺的乳头而颤抖，一边双眼充满媚意看着他，嗲嗲的嘟嘴问：「加班？那人家要穿什么去呢？这套性感内衣已经被哥哥玩弄髒了耶……总不成男装内……」我故作娇羞咬唇，用几近呻吟的声音接着说：「全裸吧？」他瞪大眼睛骂道：「你真是个骚货！怎么会这么淫荡啊？好想现在就干死你！但大家已经快回来了。你放心，我前任女友虽然没你骚，但是留下来的衣服都超性感的，尤其是蕾丝丁字裤，保证能满足你淫荡的骚穴！」看着他被我的性感媚态又逗到发淫，真是让我心情愉快，骚穴又痒了起来，何况想到有很多另一个骚货穿过的性感丁字裤可以穿，我的阴茎就又硬了！但还是得先穿回男装（里面当然全裸，而且是在他面前妩媚的穿上，给他无限想像空间~ ）上班。走过他身边时，他又握住我的双乳搓揉，我靠在他肩膀上嘤咛娇哼，兴奋的微微颤抖，最后咬着他的耳朵淫荡的呻吟：「亲哥哥……人家要你整个下午都硬着大肉棒想着人家淫荡的肉体，然后等着晚上……用力的干进人家骚痒到不行的淫穴里……人家也会一整个下午硬着小肉棒，等待你凶猛的奸淫……好吗？」我说完便扭腰走出厕所，留他对着镜子回想我刚刚的淫媚姿态……
一整个下午我都呈现发淫的状态，他那根握手热烫的硬挺阴茎不断占据我的脑海，单单想着舔吸它时自己的淫媚表情，便让我的阴茎胀到难受！但是我真的好喜欢自己这么淫荡的感觉，所以硬是忍住不去套弄、抽插自己，足足让自己持续淫荡了四个多小时！不过总经理也不好过，老是用发红的双眼看我，他的阴茎应该也胀得很痛了，所以……晚上他一定会很用力、很疯狂的干我的骚穴才对… …唉~ 越想越淫荡，越想越难熬……
好不容易熬到了下班，他便猴急的带我上他的车，一上车我立刻伸出淫舌献上热吻，并且伸手套弄他的阴茎，他也不客气的逗弄我的乳头，让我发出了淫荡的呻吟声……他突然把我推开说：「淫货，骚成这样！先回我家换装吧。」他似乎因为自己能够拒绝我的挑逗而有些得意，脸上有得意的微笑。这引发了我的斗志……我便对着他开始搓揉自己的双乳，舔舐自己的食指，就在他笑骂说：「别急着发骚……先回……」话没说完，我已经姿态妖媚的趴在他身上，开始吸舔他那根硬了整个下午的阴茎了……换他只能呻吟出声了……然后就在他快要泄精时，我坐直了身体，娇嗲的媚哼：「亲哥哥……回到你家……你可要好好的、用力的、狠狠的，疯狂抽插人家好淫、好淫的小穴喔……」也是男人的我知道他现在开车有多痛苦，但是想到自己的性感骚媚能让这个男人这么疯狂的想干我，就觉得……好兴奋！

第十三章

到了他家，我迫不及待的单独进入卧室，打开衣柜一看，天啊……一整柜的性感内睡衣！如果每天换一套就被干一次的话，大概可以被持续干一整年吧？光用想的，骚穴就淫到不行了！第一次不要太过激，但也不能不淫荡，所以我挑了一套白色粉红边的透明性感内衣，整个淫荡的下体若隐若现，上身则当然也是露乳的，我喜欢穿露乳的，因为比较方便被舔吸乳头，加上黑色蕾丝项圈，粉红色蕾丝手套，黑色网袜以及一件长袖镂空的黑色透明迷你裙。他的卧室只要把落地窗关起来，墙壁便是三面大镜子，我可以清楚的看见自己穿着淫荡的骚样，所以我就忍不住对着镜子搔首弄姿起来，一边抚摸自己淫荡的肉体，一边对着客厅嗲嗲的叫：「总经理……人家穿好了喔……穿得好淫荡、好淫荡了喔……你什么时候才要进来人家的身体里加班啊……」房门一开，赫然见到他早已脱光衣服了，一根有点粗大的阴茎直挺挺的由跨下对着我！一看见那根阴茎我就快受不了了……我扭腰摆臀走向他，伸手握住他的阴茎，很骚媚的带他到镜子前，然后将他的双手铐在旁边的柱子上（他的卧室有好多情趣设施），他不但没有惊讶我铐住他，反而表情还带着点期待，这更印证了我可能没猜错。
我开始伸出舌头与他热吻，再由脖子一路舔他舔到脚踝，他果然不断扭动颤抖，开始发出淫荡的呻吟……然后我开始集中力气在他的腋下与乳头间舔吸……他终於忍不住地娇哼：「啊……啊……好舒服啊……你舔的我好舒服啊……天啊……」我转身拿出一件黑色透明蕾丝丁字裤为他穿上，当我将丁字裤用力陷进他的股沟时，他非常淫媚的娇哼了一声！我又为他穿上与丁字裤同一套的露乳胸罩，一双红色丝袜以及一双高鞋，还为他涂上口红，他兴奋到全身颤抖，表情变得好妩媚！我猜得没错，他也是个ＣＤ，是个淫荡的姊妹！
我一直亲吻他淫荡的肉体，不断挑逗他敏感的部位，然后伸左手进入丁字裤，在丁字裤里套弄他的大阴茎，用涂了润滑油的右手中指探入他的股沟间，开始缓缓的抽插……他开始娇喘连连，媚态横生，贪婪的吸舔我的淫舌，但我始终觉得他还不够淫荡，所以故意将手指慢慢抽离他的小穴，他果然开始扭动身体，然后发出很淫荡的叫声：「姊姊……亲姊姊……快干人家啦……人家的小穴好骚、好浪喔……骚姊姊快来插骚妹妹的淫穴啦……」我被他的淫声浪语逗得阴茎暴胀，所以解开他的手铐后，便躺进他怀里嗲嗲在他耳边哼：「可是……亲妹妹……姊姊也发骚了耶……骚穴也好想被妹妹插啊……」他开始抱着我狂吻……彼此的双手在对方淫荡的肉体上搓揉，我从镜子里看到两个淫荡的骚货正要做爱……那真是个好色情、好色情的画面啊……由我那失神恍惚流着淫媚口水的样子可知……和ＣＤ姊妹做爱，比和男人刺激多了！

第十四章

我和他乳头贴着乳头，两根勃起的阴茎都由蕾丝丁字裤中蹦了出来，非常淫荡火热的在互相摩蹭着，彼此都一手拉开对方的蕾丝丁字裤，另一手涂着润滑油温柔又缓慢的抽插着对方的骚穴！从头到尾，两人的淫舌都没离开过，一直不断的吸吮与交缠，口水流得满身。现在我知道为什么蕾丝边的Ａ片女优会一直不断的舌吻了，因为我心中的淫荡对方完全了解，因为他和我一样淫荡！我知道他想要我怎样蹂躏他淫荡的肉体，他知道我想要他怎样糟蹋我淫荡的肉体！为何要缓慢的抽插淫穴？因为我们都好享受如此既男又女的双重淫荡的感觉！看着眼前淫荡骚媚的他，在被我玩弄肉体的同时，也正玩弄着淫荡骚媚的我的肉体……这种淫靡、淫秽的淫荡画面，真是让人深陷沉沦啊……於是两个淫荡的ＣＤ姊妹，便在缓缓地互相抽插中，流出了饱含情色淫意的精液……彼此的淫舌都在对方的嘴里，发出了好满足的呻吟……真的让人听了好销魂呢！

第十五章

自从和总经理ＣＤ姊妹裸裎相奸之后，我沉溺在从早到晚极度荒淫的纵欲状态。原本在上班时间里，只有中午才有机会对着镜子欣赏自己的骚浪媚态。但从那晚之后，总经理升我为工读特助，和他同一个办公室。我们总是在西装里穿着非常色情性感的女性衣物，然后享受解开对方钮扣时的惊艳。像今天，我在黑色衬衫里，穿着一件前面开高衩，后面露底丁字的紫色蕾丝边黑色透明连身睡衣，由於布料很少，所以一双Ｂ罩杯的乳房几乎快要蹦出来，还有一双黑色蕾丝网袜，包裹着我那渴望被轻咬的双腿。想到待会总经理姊姊就要视奸我这副穿着淫荡的躯体，我的乳头和阴茎便不自主地硬挺起来，被丁字裤不断摩擦的股沟更是骚痒难耐！
一进电梯，包括他在内的五、六个同事已在里面，我故意走到他身旁说「大家早，总经理早。」他点头示意后，伸出手指向我说「特助，记得把今天开会的时程表。并且提醒大家，下午大楼消毒，放假半天。」然后收回手时，竟然故意滑过我的胸部，硬挺的乳头突然被这样逗弄刺激，差点让我呻吟出声！虽然整个早上都想着和他做爱，但会议太多，连解开钮扣，露出穿在里面的性感衣物来诱惑他的时间都没有。
到了中午，大家离开之后，他就起身将门反锁，然后在落地镜前边脱衬衫，边媚眼如丝的看着我。我也边扭腰摆臀的走向他，边骚媚的脱下我的衬衫。没想到，他竟然也和我穿同款的性感连身睡衣，不过是桃红色的，蕾丝边则是萤光黄。看来我们姊妹都喜欢雪碧的性感模样呢。他拿出桃红色的口红涂了两人的嘴唇，性感极了！在镜子前他从后面搂着我，将我胸前的紫色蕾丝一拉，双乳立刻跳出来，我伸出双手向后搂住他的脖子，他则是由大腿内侧开始往上挑逗我早已淫荡不堪的肉体，尤其在我的乳头与腋下之间的拨弄与搓揉更是让人骚痒淫荡到浑身扭动，呻吟娇喘，我仰头用非常淫媚的神情看他，然后缓缓张开桃红淫唇，伸出热舌，他也淫媚的伸出舌头，姊妹俩开始口水淋漓的接吻。他用食指与拇指捏住我硬挺的乳头，开始搓揉，我全身酥麻，扭动的更剧烈，他的阴茎禁不起我屁股不断地摩蹭，越来越硬，越来越挺，我还双手向后掐住他的屁股开始搓揉，他的股沟因此和丁字裤不停地摩擦，吸吮我淫舌的嘴里开始发出诱人的呻吟声。我媚眼微张，看着镜中淫靡不堪的画面，发现我的阴茎早已撑开性感蕾丝，硬挺在外了。我舍不得地吐出他的舌头，边流着淫荡的口水，边在他耳边嗲声嗲气的暱哼：「姊……亲姊姊……人家被你逗得心好淫喔……人家要你插人家的骚穴啦……」
他媚笑一声，咬着我的耳垂娇哼：「小骚货，怎么这么淫荡！姊姊也被你逗得欲火焚身了，姊插你的骚穴，那谁来插姊的骚穴呢？」我咬唇耍媚的伸手由桌上拿起一根白色螺旋状的假阴茎，先是伸出热舌舔吸了一下，然后将它塞入了他的嘴里。就在他开始用力吸吮的同时，一根火烫的肉棒由露底处插入了我的骚穴中，我舒服得忍不住淫叫出声：「喔……亲哥哥……亲姊姊……干死淫妹妹了……」「噢……天啊……姊怎么这样干人家啦……会被你干死了啦！」因为他不只从后面抽插我，还一手搓揉乳头，一手握住我的阴茎套弄！
我被干得娇喘连连，什么淫媚的呻吟声都哼出来了。我将假阴茎抽出他的嘴里，向后一伸，也从他性感睡衣的露底处插了进去！那瞬间，他也淫媚的娇哼：「干死人了啦……唉呦……我的亲亲骚妹妹……」我每一次将阴茎插入他的骚穴时，便用力将屁股往后一顶，他的火烫阴茎便完全干进我淫荡的肉体内，这时他也往往将我的阴茎套到底部！这种互相撩拨、互相奸淫的方式真是太令人疯狂了！才抽插没几次，我便双腿发软达到高潮，精液随着他持续的抽插而缓缓地流出，但他还没高潮，他只是含着我的耳垂，边舔边说：「妹妹果然是比姊姊还骚，才干一下下就到了？今天一定要让妹妹高潮好几次！」由於我太沉溺於镜中两个又男又女的色情荒淫做爱画面之中，所以尽管高潮流精了，仍然继续插着他的骚穴与挺着我的屁股，在啪嚓、啪嚓的抽插声中，我竟然高潮了好几次！最后他拔出我体内的阴茎时，一股浓浓的热精从我骚穴里流出，看来他也高潮了好几次呢。

第十六章

在结束了暑假荒淫的工读生活后，回到了学校继续上课。可是我越来越无法克制变装的需求，或者更乾脆地说是越来越无法克制内心持续高升的淫欲，我淫荡的肉体总是不断的渴望被挑逗、被抚摸、被舔舐与被用力的抽插！所以我每天都在男装内穿着非常性感的蕾丝小丁，有时甚至会插着肛塞上学，好几次与阿达冒险在学校隐密处做爱，那种可能被发现，需要忍住大声淫荡呻吟的刺激感，总是让我们很快就高潮喷精。放学回到家，则是迅速换好女装，周旋在阿达、海哥与总经理之间，房间的每个角落、安全梯的每个角落、公司的每个角落，都留下许多我淫靡放荡的身影，我内在极度淫荡的女性特质完全释放开来了。可是也因此，整日整夜沉浸在被奸淫蹂躏的快感中，以致完全无心於课业，於是我被退学了！
退学后，只好搬回台北的家中，虽然有自己的房间，但是和爸爸与弟弟（高二生）同住（妈妈早已过世十年了）实在不方便变装，尤其和我的诸男友们，再也不能像以前那样想怎样做爱就怎样做爱了，更是令人煎熬！忍了一阵子后，我开始又在男装内穿上性感丁字裤，然后在网路上与姊妹或纯男色聊，藉此给自己自慰的想像空间。没想到竟被弟弟发现并且告诉了爸爸，爸爸把我痛骂了一顿，禁止我再ＰＯ穿着性感的照片，以致我在网路上放淫照的部落格关关开开好几回。我有时因此生气，故意在半透明的运动裤内，穿着深色的蕾丝丁字裤，在他们面前扭腰摆臀的走来走去，常常又引来一阵辱骂。幸好我除了Ｋ书准备重考外，还有在餐厅打工，不需要再向爸爸要零用钱。
又过了一阵子之后，我发现一些微妙的变化，首先是我又偷偷开启了性感变装的部落格，而从爸爸和弟弟电脑的浏览历程中，也发现他们都造访过了，不只看了我的淫照，连我的发骚日记也都看了，但这次他们居然都没再要我关闭了，彷彿没这回事一样。其次是在我扭腰摆臀走过他们身边时，隐隐约约感觉到似乎有男人盯着我性感的屁股看，这是我长期被男人奸淫后养成的直觉。他们是终於准备接纳、尊重我的性取向了？还是他们已经开始把我当成性感的女人看待了？这份怀疑让我在姿态骚媚的走过他们身边时，心情不再是负气、赌气了，而是有一股挑逗男人的淫欲逐渐滋长！但他们是我弟和我爸啊，我这也太淫荡了吧？我在网路上和色聊网友分享我的矛盾，没想到一面倒的都要我赶快色诱他们，还说能在家中客厅被自己的弟弟和爸爸抽插骚穴，一定是一件荒唐淫靡到爆的刺激性事！还有网友提醒我说，自己也是男人，应该知道男人心里真实的念头才对。
被他们一阵洗脑之后，我看他们的眼光也渐渐淫荡了起来，扭腰摆臀时，由丁字裤与股沟摩擦所产生的淫欲也越来越强烈。就在弟弟去毕业旅行的第一天晚上，我再也克制不住想被热烫的阴茎干的欲望了，尤其是被亲爸爸乱伦狂干的背德刺激感更是不断挑逗着我淫荡的肉体。所以我牙一咬，在薄薄的运动衣内，不只穿着性感紫色蕾丝丁字裤，还穿上同款的露乳胸罩，然后姿态淫媚的在客厅走来走去，我就是要摆明要挑逗我爸的情欲。结果他似乎不为所动，但呼吸好像加速了，我决定放手一搏，大不了再被骂一顿而已，反正部落格中怎样淫荡的姿态与心情他其实都看过了。我回到房间，拿出我与阿达录下的性交影片，走到客厅，将他的电视转到ＤＶＤ，然后开始放映我的淫片，电视马上传来我与阿达热吻爱抚的淫靡呻吟声，而且我知道蹲下来放片子的我，丁字裤会从运动裤露出来。爸爸马上破口大骂：你在放什么鬼东西？你怎么又穿女人的衣服了？不是要你别再乱来了吗？我起身转头抛给了他一个媚眼，然后扭腰摆臀回房间。
客厅里传来声音越来越淫荡，我淫媚的呻吟声与阿达深深抽插我骚穴的啪达声，越来越大声，而爸爸竟然没有关机！他想干我！爸爸也想干我！这个淫浪的念头让我整个肉体瞬间欲火狂烧！我迅速的化好女妆，戴上假发，穿上黑色透明丝质衬衫，以及红色超短迷你裙、黑色透明露底裤袜和红色高跟鞋，然后姿态妖娇的走回客厅。一到客厅，爸爸转头看我，眼中充满血丝，电视正传来我「亲哥哥……干死人家小穴了……人家好喜欢喔……再用力一点干人家嘛……」的淫声浪语，我咬唇低头，双手拉着超短迷你裙摆往下，穿着性感却假装清纯的嗲嗲说：「爸，人家就是喜欢穿女装，而且一穿上女装就会像影片里那样淫荡不堪，渴望被男人奸淫和抽插，每次被那样干的时候，都会觉得好舒服、好舒服，觉得活着真好！你们可不可尊重人家的选择，让人家就这样穿，然后享受人生？人家知道这样子好淫荡、好下贱，但人家就是喜欢啊，而且……爸，你不喜欢人家穿这样吗？」说完我抛了个媚眼瞄他，发现他正死命盯着我的超短迷你裙看，四角内裤里的阴茎已经勃起硬挺了，他，我爸爸真的也想干他的骚ＣＤ儿子耶！忽然间蕾丝丁字裤里包裹着的阴茎与睾丸传来微微阵痛，感觉满溢的精液快要从这两个地方爆炸而出了，我才被爸爸挺着阴茎色瞇瞇的看而已，竟然就淫成这副浪样！但是，天啊，只要想到父子乱伦的淫靡画面，只要想到爸爸的火烫阴茎深深插入我的骚穴之中，那种抛弃所有道德束缚只是淫荡再淫荡的疯狂情欲，就让我完全失去理智的发浪、发骚！我再度发嗲的娇声媚道：「爸爸，人家这样穿不好吗？」说完我缓缓的转了一圈，裙底春光让他一览无遗。只见他嘶哑着说：「真没想到晓立你这么淫荡，比援交的骚货还要淫荡！你过来，背对我，翘起你骚屁股，然后掀开你那件淫荡的迷你裙。」我再咬一下唇，撒娇的嘟嘟嘴说：「亲爸爸，人家都听你的，你要怎样都依你。」我刻意用淫媚的姿态依他的要求做动作，心中因为即将到来的乱伦奸淫而激动不已。
就在我掀开迷你裙的同时，发现他开始抚摸我的屁股，我兴奋得微微颤抖，接着他亲吻我的屁股，然后开始从大腿内侧轻轻地往屁股咬起来，这真是太挑逗人家的春心了，我被刺激到剧烈颤抖，几乎快要站不住脚了，突然他的双手由下往上深入我的衬衫，直接搓揉逗弄我早已硬挺的乳头，我无法忍受直接浪叫出声：「天啊，亲爸爸……怎么这样挑逗你的骚儿子啊……人家全身都痒得受不了了啦！」我实在受不了自己即将爆炸的淫荡，直接趴在沙发上，翘起屁股，拉开丁字裤，转头淫媚骚浪的看着他，用很淫荡、很淫荡的娇喘声：「爸，亲爸爸……干我！干人家早就好想被你干的淫穴！快来干我啦！」
他嘶吼着：「儿子，你真是太骚、太淫荡了！看爸爸怎么干死你那个小骚穴！」一根热烫坚硬的阴茎瞬间插入我那淫到不能再淫的骚穴内，双手继续搓揉我同样淫荡的乳头，没抽插三下，我便浑身颤抖娇媚呻吟，一股浓浓的热精缓缓流出，将那件蕾丝丁字裤完全弄湿了，而这时，我感觉自己才刚刚进入背德的荒淫状态。

第十七章

他感受到我没被抽差几下，便浑身颤抖高潮到流了精，便笑骂：「骚货怎么了？这么敏感？没干你几下就兴奋到底了？」他刻意抽出原本塞满我骚穴的阴茎，我一时脚软坐倒在地，身体还在高潮的小小抽搐当中，我抬头用沉浸在高潮中的淫媚表情，对着他嘟嘴嗲嗲的撒娇：「还不是亲爸爸的阴茎太粗、太烫了，才把人家干得一下子就流精了！而且……光想到亲爸爸这么色瞇瞇的，用大鸡巴奸淫人家的骚穴，这种乱伦背德的刺激快感，让小骚货欠干的肉体淫荡到无法承受呢，所以马上就高潮了！亲爸爸，干你这么淫荡的亲儿子，刺激吗？」我的淫声浪语加上骚媚姿态，似乎更加刺激了他的淫欲，只见他暴胀的阴茎随着他恣意在我淫媚肉体上浏览的眼神而跳动着。他说：「前阵子看了你ＰＯ在部落格的照片和影片，才知道我的儿子竟然骚成这种淫荡的模样，有几次竟然忍不住边看边打手枪，后来你又故意穿得若隐若现的，让人阴茎胀得发疼！今天你居然直接穿成影片中淫媚的模样来挑逗我，爸爸实在受不了你这么淫荡的骚样啊！没想到你比爸爸想像中的还要骚！乖孩子，爸爸还没干到爽呢，怎么办？」他说完，已将阴茎挺到我嘴边了，我故作娇羞的咬唇暱声：「那……人家……吃你好了。」我跪在地上，抬头开始一边舔舐他的龟头，一边张大媚眼盯着他看，他受不了我的挑逗，伸手将我的头往身上压，我顺势张口将他的阴茎塞进了嘴里，媚眼依旧盯着他看，只是比刚刚更淫媚了！这时，我原本已疲软的小阴茎，又因为这种乱伦的淫靡氛围而硬挺了！
我温柔地吐出那根似乎还在我的淫媚挑逗下持续胀大的阴茎，扭腰起身，改用手握住（我知道男人都受不了骚货握住他们的阴茎的），张大媚眼盯着他，然后用很嗲、很嗲的声音在他耳边呻吟：「亲我，人家还很淫，还想要！」他咬住我的耳垂吐气道：「你实在太淫荡了！」我被他一咬，差点又脚软跌坐下去，幸好他一手抓住我的双手手腕一提，另一手则是又拉着我身上湿透了的蕾丝丁字裤上下扯动，接着便将嘴唇贴上我飢渴的嘴唇，我的淫舌和他的热舌开始交缠，我淫荡到贪婪忘我的吸吮他的舌头、吞嚥他的口水，屁股则是随着他扯动蕾丝丁字裤而扭动，丁字裤与股沟间的摩擦让人淫欲更加狂烧！
突然间，他的嘴离开了我依旧飢渴的唇，由耳垂开始往下亲咬，我瞬间明白他要干嘛，他看过网路上我所有的色情日记以及被奸淫的影片，所以他知道怎么把我挑逗到淫荡发狂！我的肉体因为期待将来的刺激而微微颤抖，乳头也更加硬挺。果然他由手臂内侧逐渐亲咬到腋下，再由腋下缓缓咬向乳头，然后来回轻咬与用力的舔吸。我被他挑逗到淫欲满溢，全身似乎被自己满到流出来的淫荡意念给浸到湿透了！我淫媚无比的摆动身体，好让他能两边的腋下和乳头都亲到与咬到。在我淫荡到快喷精之前，我流着下流的口水舔着他的耳朵淫荡娇媚的喘气呻吟：「亲爹……亲爸爸……你的亲儿子快被你亲死、咬死了啦……快淫荡到死了啦……快干人家嘛……亲爸爸快来干亲儿子的淫荡骚穴啦……人家还要亲爸爸的大鸡巴抽插人家淫荡到不行的骚穴啦……快！快！快嘛……你的亲儿子被你弄得淫荡到快死掉了啦……」我边娇哼边转身扭动屁股，用我淫荡发疯的股沟去磨蹭他的阴茎，他放下我的手，正面抱起我，我知道他想用海哥干我的方式干我，他想全程看他的亲儿子是用如何淫媚不堪的表情被干到娇喘连连、淫荡不止！我眉头微皱，媚眼如丝，吐气如兰，缓缓将蕾丝丁字裤拉开，嗲声嗲气的娇喘出声：「干我……亲亲爸爸……用力干死你淫荡的亲儿子！」他盯着我骚到快要能挤出淫水的脸庞，然后将阴茎缓缓地插入我淫荡到几乎没有痛觉的骚穴内，龟头稜角与青筋纠结的肉棒缓缓却紧贴的摩擦着我的股沟深处与骚浪肠壁，顺着他的抽插，我时而媚眼如丝，秀眉微皱，时而张大媚眼，咬唇娇喘。
受到我姿态淫媚的鼓励，
他逐渐加深、加重、加快的抽插我的淫穴，我被自己的亲爸爸干到淫荡爆表！一直咬着唇用媚眼盯着他然后疯狂摇头，一副承受不住他的用力抽插却又疯狂爱死他的用力抽插的媚样，由於不晓得高潮了几次，所以我无法再说出淫声浪语，只剩下娇喘不已的闷骚呻吟，但依旧用力地摆动屁股，来配合他的用力抽插，当他的阴囊撞击我的屁股时，那种阴茎深深贯入我体内的声音，那种被亲爸爸狂力奸淫的淫靡声音，让我进入一种荒唐淫荡的莫名快感之中，我持续张大媚眼勾着他看，持续咬唇摇头来呈现身心所处的淫乱状态，就在我不知流了几次精之后，感觉他的龟头在我的骚穴内胀大，知道爸爸也快要因为抽插我的骚穴而高潮的同时，我竟然又再一次到达高潮！他似乎想拔出阴茎射在体外，但被干到死去活来的我，却舍不得他离开，所以双腿奋力夹住他的腰，屁股使劲往下一坐，整根火烫欲喷的阴茎完全没入我骚淫难耐的媚穴中，就在我挤出最后一点力气嗲声娇哼：「给我……亲亲爸爸……给我……人家要你……射进人家的……小穴穴……啊……啊……」在我呻吟到一半时，爸爸浓稠热烫的精液也射进了我的媚穴中了！我赶紧抱着他开始热吻，他也伸出舌头回应，两人又贪婪的吸吮彼此口中的淫液许久，就在他的阴茎软化，精液由我的骚穴缓流出时，我依旧张大媚眼看着他，娇羞的嗲声说：「爸，你的儿子够淫、够骚、够浪吗？以后就让儿子代替妈妈来满足你的情欲吧，可以吗？」

第十八章

接下来几天，我整个沉浸在被亲生父亲奸淫蹂躏的疯狂快感之中。他为我请了几天假，而我则是为他换穿了所有买过的女性性感衣物，包括丝袜、迷你裙、透明衬衫、性感睡衣、透明超短旗袍、露乳蕾丝胸罩、以及各式各样淫秽不堪的蕾丝丁字裤……全都穿上了，我不断用性感诱人的穿着与淫媚撩人的姿态勾引他来干我的骚穴，我几乎是睡醒一张开眼就开始挑逗他，被干完后总是立刻换穿上另一套性感睡衣，除了吃饭与睡觉之外，就是不停地引诱他来干我。我有几十套性感衣服，表示他这几天也干了我几十次，我的肉体彷彿每一个细胞都饱胀着淫靡的情欲，连呼吸都喷着热热的淫荡气息。刚开始我也很讶异为什么面对他时，会变得比面对其他男人来得淫荡许多，他的体力并非最好，阴茎也不是最粗硬的，甚至技巧也不是最厉害的，但我就是控制不住自己淫荡的肉体，好想要他一直干着我，而且被他干的时候，常常一下子就高潮了！后来我想起来了，我之所以会从小就渴望穿性感内衣，是因为小时候常偷看到他干着穿着性感睡衣的妈妈，那时妈妈淫媚的呻吟与满足的神情让我印象深刻，所以我想我之所以会成为一个这么淫荡的ＣＤ，根源就是想被爸爸干、用力的干、深深的干！如今终於如愿了，所以才会这么容易兴奋与放荡。
爸爸终究还是得去上班，而且他似乎体力也完全被我的淫荡掏空了。不过我还要！下午快到他下班时刻，我穿上新买的性感配备：桃红色超短迷你裙，用黑色透明裤袜裹住我淫荡的下体与那条小到不行的萤光黄蕾丝丁字裤，上身是白色透明黑点点的衬衫，托着我日渐胀大的双乳的，是一样萤光黄的露乳蕾丝胸罩，整个人趴在流理台上准备晚餐，我故意将屁股翘得高高的，好让身后的人可以轻易看到透明裤袜内的双臀与蕾丝小丁，我要他一下班就忍不住在流理台上干我！我可是淫荡了一整天了，一直想着他用火烫的阴茎干进骚穴的感觉，可能一被干就会高潮喷精了！
这时听到客厅开门声，我淫荡已久的骚穴立刻一阵紧缩，丁字裤又深陷进一些，我假装继续做事，只是嗲嗲的娇哼：「亲爸爸回来了？你的小骚货正在做饭喔，你可以在后面色瞇瞇的欣赏人家为你穿的新性感衣服，但不要来闹人家喔！」说的同时，我其实用很挑逗的方式扭着我性感的屁股。说完，感觉一阵沉默，只传来逐渐粗重的喘息声，我知道又挑逗成功了，但我想在推他一把，所以我刻意用力一转身，整件超短迷你裙掀飞开来，性感的下体一览无遗，但却发现回来的人竟然不是他，而是弟弟！天啊，弟弟毕旅回来了？我惊慌的一手遮住胸前，一手将迷你裙往下拉，试图遮住性感的丁字裤，但徒劳无功，因为如此暴露的穿着怎么遮也遮不住，何况从我刚刚的话语，弟弟应该已经知道发生什么事了。这时，我抬头发现，他的眼神虽然错愕，但却是一直盯着我性感的身体不放，胯下更是逐渐鼓起。我发现我的乳头被他贪婪的视线给弄硬了，因为弟弟也想干我？心一淫，我放下双手，将一身性感都大方地给他看，然后咬唇娇媚的扭腰摆臀走向他，探头在他耳边，用无比淫媚的娇喘声对他说：「亲弟弟，人家性感吗？」

第十九章

我说完挑逗的话语之后，开始轻咬他的耳垂，感觉到他身体微微地在颤抖，这个颤抖让我整个人兴奋起来，心中充满他胀硬了的阴茎的想像，我要又舔、又吸，还要他插入我淫荡的体内才行。在将舌头伸入他耳内时，我也将他的双手拉到我的屁股，并且直接让他伸入透明裤袜内，然后暱声娇喘：「摸我！」，他听话的开始颤抖着搓揉我的屁股，我好喜欢这种挑逗小男生的感觉，觉得自己简直就是淫荡极了！接着我也将手伸进他的牛仔裤里，准备握住他鼓胀的阴茎，但他突然惊慌的向后缩，但已经来不及了，因为我已摸到那条紧紧裹住他粗硬阴茎的蕾丝绑带丁字裤了，我亲爱的十七岁弟弟，竟然和他哥哥一样，也是个喜欢在男装内穿着性感丁字裤的ＣＤ！在非常惊讶的情绪中，有一股极为特别的淫欲逐渐在我淫荡的肉体蔓延开来。
我后退一步，一手轻抚他青涩的脸庞，一手在他胸膛上滑动，当滑过他的乳头时，他颤抖得好剧烈，而且竟然轻轻的呻吟了一下，声音很诱人，我顺势将手指伸到他唇边逗弄，温柔的问他：「身上的丁字裤什么颜色的？」这时我的手指正绕着他的乳头打转，他不停地因兴奋而颤抖，最后受不了我的挑逗，呻吟着说：「红色的，人家受不了了！」然后他张开口舔吸起我的手指，媚眼半闭，神态极其妩媚，我拉开他的皮带，牛仔裤脱落，一件深红色的绑带蕾丝丁字裤裹住他硬挺暴胀的阴茎，深深陷进他雪白有弹性的屁股沟中，令人讶异的是，还穿着一双同样深红色的网袜，被系在腰间的黑色镂空蕾丝吊带固定在细緻白皙的大腿上，好一个淫媚的小骚货！我将右手伸入他的丁字裤，用中指在他的股沟拨弄，他被我逗得不断颤抖与踮脚尖，我再度伸舌舔着他的耳朵，嗲嗲的娇哼：「亲妹妹，让姐姐看看你真正淫荡的媚态吧。」他听了后将我轻轻推开，用既害羞又淫荡的颤抖声音呻吟：「妹妹被亲姊姊挑逗到受不了了！姐姐等我，骚妹妹去化妆打扮，好让淫姐姐可以尽情的奸淫人家的肉体。」说完，他便款摆腰肢，扭着性感的屁股走进房间了。而我，则是陷进无限的淫荡想像之中，蕾丝丁字裤内的阴茎，因为强烈的淫欲而胀痛，天啊，我弟竟然是如此淫媚的骚妹！我好想穿着性感内衣，将阴茎缓缓插入他的浪穴，然后让亲爸爸从我后面插入他的阴茎……，我已经快要被欲火燃烧到高潮了！这时，

第二十章

他从房里走出来，戴着披肩长发，薄施淡妆，但黑色眼影让他的眼神极为妩媚，桃红色的唇膏让人好想亲吻她的双唇。黑色透明直纹衬衫，衬衫里面是一件将双乳挤得更挺的深红色蕾丝露乳胸罩，看得出来乳头非常硬挺，但重点是下半身，他竟然穿着我最爱的那件红色格子苏格兰超短迷你裙，裙底外露出那条被阴茎撑鼓的绑带丁字裤，龟头处已经湿润了！性感的网袜将他的大腿紧束，格外肉感！我这些日子沉溺在淫荡荒靡的疯狂做爱之中，所以打扮越来越冶艳，他则是清纯中又带有淫媚性感，感觉让人更想疼惜他淫荡的肉体。
他刻意扭着屁股走向我，超短迷你裙随着脚步掀起又落下，被小件丁字裤包裹着粗硬阴茎的淫靡下体忽隐忽现，我觉得我的阴茎快硬到撑破身上那条萤光蕾丝丁字裤了！他走到我面前，伸出双手拨弄我发胀的乳头，我忍不住一阵颤抖，嘤咛呻吟，他故作害羞的咬唇、舔唇，嗲嗲的说：「哥，喔不，是姊姊，亲姊姊，妹妹穿这样好看吗？」原本逗弄人的我，变成被逗弄的人。虽然和被阴茎抽插比起来，我更喜欢被干之前，那种感觉自己比女人还淫荡几百倍，从穿着到身体到内心都下流淫秽不已的ｆｕ，但我已经淫荡的等着父亲的阴茎一整天了，实在受不了欲念的煎熬了！所以我也咬唇卖骚的嗲声说：「好看，好淫荡呢，亲我！」我开始疯狂地亲吻他桃红色的嘴唇，他伸出热舌回应，两兄弟变身成淫荡两姊妹，淫靡的口水流遍胸前，两人同时不断发出缠绵的呻吟声。
他突然拉起我的右手开始舔咬我的腋下，他果然看过我的性爱影片，我被舔咬到双脚发软，於是我也拉起他的右手，舔咬起他的腋下，他全身颤抖，发出非常性感的淫媚呻吟：「啊……原来这么舒服啊……怎么这么舒服啊……姐，亲亲姐姐，你咬得人家骨头都酥了啦！人家还要……」再由腋下舔咬到乳头，两姊妹陷入淫荡的深渊中。我用左手伸到裙下，将蕾丝丁字裤裤头往下拉，胀到快爆炸的阴茎瞬间弹出，他马上跟进，两根火烫的阴茎开始互相摩擦，他又将左手放到我屁股上，用中指伸入丁字裤，然后缓缓插入我骚痒了一天的小穴中，我不由自主的摆动屁股配合他的抽插，吐气如兰的淫哼：「天啊……小骚货插死淫姊姊了！啊……啊……啊……插死淫穴了……」我也将手指伸入他迷你裙底的丁字裤中，开始抽插他的小浪穴，换他开始娇喘连连，发出一串淫声浪语。我们再度热切的舌吻，我用另一只手同时握住我俩的阴茎，来回搓揉，马眼分泌的淫液互相黏扯，画面一定超级色情诱人！他突然推开我，姿态极其骚媚的往餐桌一趴，翘起性感的屁股，淫荡的暱声说：「干我！亲亲姊姊，人家要你用阴茎干死人家的小骚穴！快点啦，人家快高潮了，人家想要被阴茎干到喷精、流经啦！求求……」我被这种荒唐情色的画面撩拨得欲火狂烧，穿得如此性感淫荡的ＣＤ要伸出硬挺的阴茎去奸淫另一个穿得非常淫荡性感的ＣＤ，这真是既冲突又好诱人啊！我用极淫媚的姿态走向他，用力拍了他性感的屁股一下说：「妹妹，没想到你居然这么骚！好，看淫姐姐怎么干你的骚穴！」我轻轻将他丁字裤的一边绑带一拉，露出他淫靡的骚穴，然后缓缓将阴茎插入！他发出极度淫媚的呻吟声，表情非常满足，用半闭的媚眼看着我娇喘：「亲~ 亲~ 姐~ 姐……好粗、好烫、好硬、好舒服喔……人家小穴都融化了！快用力干人家嘛……」我没动，但他却开始摇摆屁股，让阴茎进进出出的抽插起来，趴搭趴搭的撞击声越来越响！但我却隐约觉得失落，因为虽然阴茎传来快感，他的淫媚令人兴奋，但是，我的骚穴却愈来愈淫、愈来愈空虚。我忍不住也开始摇摆我的淫腰，回头嗲声叫：「亲亲爸爸，人家小穴淫到不行了啦！别一直在那边看两个小骚货卖弄风骚，快来干你的亲生骚儿子、亲生淫荡女儿啦！快啦……拜託……人家淫荡到快疯了！」其实弟弟化好妆时，爸爸就回到家了，但一直在旁偷看，我也是故意要撩拨他狂热的情欲（因为这些天他快被我的淫荡给榨乾了），所以没有说破，但这时换我淫荡到受不了了，我只想要让他的阴茎马上干进我等了一天的淫穴内！挺的陰莖去姦淫另一個穿得非常淫蕩性感的ＣＤ，這真是既衝突又好誘人啊！我用極淫媚的姿態走向他，用力拍了他性感的屁股一下說：「妹妹，沒想到你居然這麼騷！好，看淫姐姐怎麼幹你的騷穴！」我輕輕將他丁字褲的一邊綁帶一拉，露出他淫靡的騷穴，然後緩緩將陰莖插入！他發出極度淫媚的呻吟聲，表情非常滿足，用半閉的媚眼看著我嬌喘：「親~ 親~ 姐~ 姐……好粗、好燙、好硬、好舒服喔……人家小穴都融化了！快用力幹人家嘛……」我沒動，但他卻開始搖擺屁股，讓陰莖進進出出的抽插起來，趴搭趴搭的撞擊聲越來越響！但我卻隱約覺得失落，因為雖然陰莖傳來快感，他的淫媚令人興奮，但是，我的騷穴卻愈來愈淫、愈來愈空虛。我忍不住也開始搖擺我的淫腰，回頭嗲聲叫：「親親爸爸，人家小穴淫到不行了啦！別一直在那邊看兩個小騷貨賣弄風騷，快來幹你的親生騷兒子、親生淫蕩女兒啦！快啦……拜託……人家淫蕩到快瘋了！」其實弟弟化好妝時，爸爸就回到家了，但一直在旁偷看，我也是故意要撩撥他狂熱的情慾（因為這些天他快被我的淫蕩給榨乾了），所以沒有說破，但這時換我淫蕩到受不了了，我只想要讓他的陰莖馬上幹進我等了一天的淫穴內！
好想被轮奸，我屁股又大又翘，身材也不错，蛮清秀的，正在养奶子。好想有e罩杯肥奶子，然后天天被摸奶子，被轮奸，被调教。现在天天在家里穿着性感裙子自慰，只能自己吃自己精液，自己打自己大屁股，自己插自己美菊。
我今年21岁，想找一个现实主人，可以放弃现实生活，我会把我的所有财产和我的人全部交给主人，只求主人把我从身体到心理完全调教成一个只知道肉棒，吃精液，每天都穿性感女装的人妖婊子，给我注射激素，让我拥有淫荡的大奶子，成为淫荡的人妖母狗，让我永远无法回头，使我永远人格，失去做人的能力，变成一只人妖母狗，从此以后我的生命属于主人你，我会成为您最忠实的人妖婊子、母狗。成为主人你的肉便器，这是我毕生的愿望。
网上约炮有风险呀  大家以后注意呀    我就是个例子   在网上聊了个炮友聊了几天大家都有好感  他想干我  我想被干  就约出来了  直接去的宾馆他现开好的房告我的房间号  我就去找他了   我都不到他涨的什么样  进屋没开灯  他上来就把我按到 给我带了个眼罩我想反抗可他说这样刺激  我也就没反对是挺刺激  被个没见面的人肏是挺有意思   他先把我扒光了  我没穿内裤   还带了肛塞  他照我屁股打了一下说你个贱货  我说还不是为了让你方便吗  ，他又拿出绳子把我绑起来了   还带了口塞   这是我才发现房门又开了进来不到多少人   我一下就慌了  想挣扎可是被绑起来了   下面都知道了   我被轮了  还不到有多少人上了我   我只知道不停的有人干我   在一阵一阵前列腺高潮下  我是昏了有被干醒   醒了有被干晕  我好像还听到好像干我还要收钱  我他妈还客串了把野鸡   等我在被人叫醒的时候是早上了  还是房少大姐把我叫醒的   我还被梆子   跪在床上  菊花火死拉的疼  傻子也能看出来我被强奸了   还不是一个人干的  大姐把我解开问我要不要报警  我都快丢人死了  我说大姐能不能让我先洗洗你等一下在来  她说好吧  我一站起来  踩点到了四肢都麻了  一站起来因为菊花合不上  精液花花往外流  大姐还说快点去厕所   我都要丢人死了   我在卫生间里   还听见大姐出门时说到这是被多少人弄得呀  。    没脸见人了
