激情变装

标签：#激情#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/20/%e6%88%91%e6%88%90%e4%ba%86%e5%a5%b9%e4%b8%80%e6%89%8b%e5%88%9b%e9%80%a0%e7%9a%84%e6%b7%ab%e5%a8%83/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

激情变装
这件事已经过去快半年了，但现在想起来仍然记忆忧新。那几天我的妻子在单位上班，需在单位住，家里只剩下我一个人了。那天吃完了早饭，我闲著没事便骑着自行车到城外转悠，不知不觉离市已十多里了。路的两边是一望无际的庄稼地，我突然想去乡间的小道上转转，很快便看见了一条往北的小道，路很平，但不太宽。路上也没有人，我便想就顺着这条小道走吧，下了大路以后，在小路上骑着自行车也别有一翻风味，路的两边是一望无际的半尺左右的玉米苗。在微风的吹拂下，犹如波浪一样彼此起伏，也不用担心象大路上的来来往往的汽车，摩托等，心中很是放松，哼著小曲，自有一翻乐趣，走着走着，看到前面停有一辆银白色的小轿车，车旁站着两个长发披肩，一身红裙的漂亮少女。
我心中暗自猜想，这两个少女在这里干什么呢？但她们的车正好挡住了我的去路。我只好下了自行车，想从汽车的一边推车过去，但当我走到她们身边时，其中一个少女缓缓向我走来，带着一股诱人的香味直扑鼻来。令我陶陶欲醉，她手中拿着一张地图，轻声说道：“先生，打扰一下，我问一个路”，我便停留下来，当她走近我身边时，用手指着地图上的某一地，我正准备告诉她，她却从兜里掏出一块粉色的小丝巾，我还以为她是热了，想擦汗，便也没在意，但她却突然用丝巾伸向我的嘴和鼻子，也不知到丝巾上有什么药物，我顿时浑身酸软无力，一点力气也没有了，甚至连喊叫的力气都没有。
这时又从车上下来两个美女，都是长发披肩，一个穿着一身白色的连衣裙，一个穿着紫色的连衣裙，她们的裙子都很薄，像纱一样，里面的内衣，胸罩隐约可见，她们每个人的脖子上还系著一条白色的纱巾和一条红色的纱巾，纱巾很长，因此，在微风的吹拂下，很是飘逸。她们四个人把我的自行车放到了车的后备箱里，将我架到了车里，当时我心里很害怕，真不知道她们要把我弄到那里去，但因为药物的作用，我只得任由摆布，她们将我架到了车的后排座上，其中那两个后下来的美女将脖子上的纱巾解了下来，将我的双手紧紧的在身后捆了起来，又用另一条纱巾紧紧的捆住了我的双脚，再将捆脚的纱巾用力向前拉，脚和手几乎要挨着了，最后将两条纱巾系在了一起，这样我就成了驷马倒攥蹄了，刚才向我问路的少女又脱下了她的透明的长筒丝袜，其中一只塞如了我的嘴里，用另一只将我的整个头套了进去，这样塞入嘴中的丝袜便无法弄出，她的丝袜很薄，只是感觉我的整个脸都很紧，但并不影响看东西。
我趴在后排座上，无法动弹，无法呼救，任由汽车载我而去，不一会，我便感觉汽车上了大路，车速也逐渐加快了，她们四个人在车上还说“今天，物色的这个还可以啊，回去可以好好享受了”，我不明白她们的意思，又过了一会，其中一个说，前面是收费站，别出了乱子，这时，她们四个当中有一个开车的，其余三个都坐到了后排座，我一边一个，正中间又坐了一个，这样，我便被她们三个围在了中间，人从外边很难看见。我也看不到车外的任何东西了，只能看到她们的裙子，闻到她们身上的芳香，很快车减速了，然后缓缓停下，大概是到收费站了，我便拚命挣扎，怎奈手脚被倒捆，口中又塞入丝袜，再加上药物的作用仍然存在，身边三个美女又按住我，所以我的挣扎根本无济于事，收费站的同志根本无法知道在这辆车上，不仅有四个美女，更有被这四个美女俘虏的我。
车很快就启动了，其中那个穿白色连衣裙的女子还说“你跑不了，谁也救不了你”她的声音是那么的诱人，那么的有磁性。我知道一切都没用了，听天由命吧，大约又过了20分钟，车停了下来，她们将车门打开，四个人一起将我抬出了车，我透过套在头上的丝袜向外看，四下无人，前面可能是一条东西方向的小马路（有点转向）在路的北边是一栋小楼，便没有其他人家了，她们四个人将我抬进了这唯一的小楼里，进入房子以后，屋里布置很特别，到处挂著五色鲜艳的薄纱，好像进入了古代贵家小姐的闺房里，且里面散发著缕缕芳香，令人欲仙欲醉，她们将我抬到了床上，床上很松软，上面铺着红色的绸缎，很光滑，我挣扎了几下，便不再动弹了。
她们四个人进了另一个房间，很快又出来了，其中那个穿紫色裙子的少女说：“先生，一切都准备好了，快去沐浴吧”，接着她们就将我抬到了另一间屋子，看样子，这是她们洗浴用的，一边放著一张床，另一边的房顶上有一个沐浴水头，她们将我放到了这张单人床上，取下头上的丝袜，我顿时感觉轻松多了，我自己把嘴中的丝袜吐了出来，她们把捆我双手和双脚的纱巾都解开了，我因为被捆了将近一个小时，所以四肢都麻木了。她们将我架到了沐浴水头下，又用刚才那两个纱巾各捆住两只手腕向两边拉，捆在了两边的柱子上，两只脚上也用两条纱巾捆好，同样捆在了这两根柱子上。这样，我就被她们捆成了“大”字形，那个穿白色裙子的少女用一把剪子将我身上的所有衣物都煎了下来，包括内裤，我可是第一次赤裸裸的出现在四个美女面前，不由得面红耳赤，紧接着，头上的水龙头开了，清清的水哗哗的流在了我的头上，穿白色和紫色裙子的少女出去了，这两个穿红色连衣裙的美女留了下来，用她们纤细的嫩手抚擦我身上的每一块肌肤，我当时感觉很复杂——紧张、幸福、无助、兴奋。她们两个在给我擦洗的时候，还不时发出银铃般的笑声。我对其中的一个说；“大姐啊，你们把我弄到这里要干什么啊？我可是上有老，下有小啊！求二位发发善心，放我走吧”其中一个说“你放心，我们不会伤害你的，我们一起做一个小游戏，等游戏结束后便送你回去”。
大约二十分钟后，她们洗干净了我的全身，这时，那个白色裙子和紫色裙子的小美女也过来了，手中还拿着一个大包。不知里面装着什么东西。只听一个说，“已经将他全身都洗干净了，开始给他化装吧”，紧接着，她们首先松开了捆我脚的纱巾，穿紫色裙子的少女从包里拿出一双肉色透明而很薄的连裤袜，慢慢的往我腿上套，顿时，两腿有了一种被束缚的感觉，直到把裤袜的腰提到了我的腰部，她又从包中取出一双黑色的网袜，也是连裤形的，同样给我穿了上去，我感觉腿和腰部比刚才束缚的更紧了。她们又用纱巾将我的双脚捆在了一起，膝关节处也被捆了起来，这时，她们才松开了捆我双手的纱巾，穿白色裙子的少女从包中拿出了一只白色的带纱边的蕾丝胸罩，给我戴了上去，这个胸罩可能有点小，戴上后，我感觉胸部被勒的很紧，她们又在里边塞入了两双丝袜，这样我的胸部就和女人的胸部看起来是一样的了。当她们在给我做这些的时候，我基本上没有反抗，因为我知道在这栋小楼里，在这四个美女的看护下，我的反抗是没有用的，弄不好还要吃苦头。等机会再说吧。
接着，她们又从包中取出一件纱质的长裙，这个裙子是粉红色的，很薄，很透，从我的头上给套了进去，我低头看了看，长及膝盖下部，因为纱裙很薄，所以里边的网袜和胸罩都清晰可见，我真不知道她们让我穿上这么性感的女装要干什么，正当我迷惑的时候，她们又将我架到了另一间屋子，让我坐到了一个银白色的转椅上，然后用几条纱巾捆了我的双手和双脚，又将我和椅子牢牢的捆在了一起，我的面前是一面大镜子，前面有一张桌子，上面放著好多的小瓶、梳子等，看样子是她们的梳妆台，她们四个人一起动手，先用电动刮须刀将我脸上本来就不太长的胡子刮的干干净净，然后从一只小瓶里弄出一些白色的粉末，均匀的涂在我的脸上，接着好像又是描眉，又是涂口红，又是上眼影等一些女人化装的程序。再看镜中的我，已完全变成一张女人的脸，皮肤是那么的白净，细腻，微微透著红润，长长的睫毛，红红的嘴唇，只是头发不像。谁知这时，哪个穿紫色裙子的少女又拿来了一顶很长的假发，看得出，那是一顶高质量的假发，头发很长，很有光泽，也很柔顺，她们将假发给我戴了上去，现在的我——已完全变成一个表准的性感美女了。
连我都被镜中的“美女”惊呆了，我竟然能变的这么漂亮，她们四个一起欢呼，为她们的杰作而兴高采烈，我的脸更加红了。接下来她们又将我推到了她们的卧室（刚进来时的那间屋子），我仍然被捆在椅子上无法动弹，这时那个穿白色裙子的少女对那个穿紫色裙子的少女说：“你在这里看一会，我们三个出去办点事就回来”。我心中暗自高兴，（机会来了）接着我听到了汽车的声音，我知道她们走了，我便思考着如何逃走。我对那个少女说：“小姐，我已经好长时间没有那个了，求你让我方便一下吧，我不会跑的”，那位小姐可能觉得我现在全副女装，无法逃走，便在犹豫之后答应了，但她又到外屋拿来一块黄色的小丝巾，要往我的鼻子上按，我知道这丝巾上有药物，如果被药住，便无法逃走了，我便屏住呼吸，然后装做有气无力的样子，那小姐可能以为我被药住了，便给我解开了绑在椅子上的纱巾，又解开了捆我手脚 的纱巾，机不可失，我以迅雷不及掩耳之势就将这位小姐的手腕抓住，反手拧了过来，她毫无防备，束手就擒了，我用刚才捆我的一条纱巾将她的双手牢牢的捆在了身后，又用另一条纱巾捆了她的双脚，扛到了床上，将手和脚的纱巾连到了一起，又用一块纱巾塞到了她的嘴里，脱下她的丝袜，将两只丝袜都套到了她的头上，这时的她也和我刚才一样，趴在床上，无法动弹，无法呼救了，“嘿嘿，快逃吧”等她们回来就麻烦了，可我现在这身打扮如何出去啊，我的衣服已被她们用剪刀剪坏了，只有这样出去了，我的鞋也不知弄那去了，便将她的鞋穿了上去，那是一双红色的高跟凉鞋，鞋跟足有8厘米高，也顾不了那么多了，总比没有鞋好吧，这鞋有点小，我也没有穿过高跟鞋，所以走路很不习惯，感觉整个人在腾云驾雾一样出了小楼。
看见我的自行车还在那里放著，正好，我便骑上自行车，往左边走了（不知方向，先离开再说）现在正好中午，路上一个人也没有，我一个“小女子”身着粉色透明薄纱裙，内穿连裤袜和网袜，胸戴乳罩，脚瞪红色高跟凉鞋，长发披肩，骑着自行车，说真的，感觉真的不错。有一种说不出的幸福感，但我也不顾仔细体会，逃跑要紧。便不停的蹬著自行车向前驶去。大约有20分钟的时间，我听到身后有汽车的声音，回头一看，不好，正是刚才那辆车，原来是她们回来了，和那位紫裙少女一同追来了，刹那间车已到了我的跟前，她们四个下了车，就将我围了起来，我扔了自行车，想向地里跑，但现在这身衣服和鞋却很不配合，让我差点摔个跟头。她们突然拉起一张大网，将我整个罩了进去，我又被擒了。           她们将网收紧，把我抬到了车的后排座上，很快车又到了刚才的那栋小楼，我又被她们抬了进去她们先将网打开，又用纱巾捆了我的手脚，堵了我的嘴，头上套了一只白色透明的丝袜，然后将整个网用一根绳子拉到了半空，吊到了房顶上的一根柱子上。这样，我便完全失去了逃跑的可能性，不但被捆，还吊在了空中。
我竟然迷迷糊糊的睡着了，半睡半醒之间，耳边忽然传来了一少女的声音，“该吃晚饭了”我睁眼一看，原来她们都站在了网的下边，她们将网从半空卸了下来。解开网口，把我从网中架了出来，除掉头上的丝袜，嘴里的丝袜也被取了出来，又给我解除了身上所有的束缚，自由真好啊！我活动了一下麻木的身体，她们将我带到了餐厅里，让我这个“小女子”坐在桌子前，红裙少女给我放到桌子上一碗大米饭和一盘炒鸡蛋，我也确实饿了，吃吧！就三下五去二的吃完了大米饭和鸡蛋，感觉还可以，一位红裙少女又给我拿来了一袋酸奶。喝完以后就更舒服了，这时那位紫裙小姐说：“你快去方便一下吧，等会儿你还有任务”，唉！现在只能听她们的安排了——，从wc出来以后，其中一位穿红色裙子的小姐对那位穿白色裙子的小姐说：“现在已经是晚上8点多了，你不是很希望能和他绑在一起吗？咱们开始吧”，就吃了一顿饭的工夫，又要被绑起来了。
她们又从包中取出好多的纱巾，都是很轻柔的那种，有白色的，有红色的，黄色的，粉色的——-一大堆。放在了卧室的床上，她们先用一条红色的纱巾反捆了我的双手，又用两条白色的纱巾捆了我的双脚和膝关节，用一条粉色的纱巾将我的双臂和上体捆在了一起。又把一条红色的纱巾弄成一团塞进了我的嘴里，然后用一条白色的长丝巾紧紧的缠住了我的嘴。头上又套了一条肉色透明的丝袜。将我放到了她们的床上，接着，她们又开始用同样的方法将那位白裙少女捆了起来，嘴里也被塞了纱巾，头上也套了一条白色透明的丝袜，也放到了床上。让我们两个脸对着脸，我隔着丝袜，看到那位小姐也确实长的很漂亮，乌黑亮丽的长发也被丝袜套了进去，嘴上缠着一条白色的纱巾，还隐约漏出嘴里塞的红色丝巾。四肢被缚，显得更加诱人，更加有吸引力，是那么的可怜和无助，如果我是自由的，我一定要救她，但这一切却都是她们的安排，我是完全的被动者，我和她的嘴中都不时的发出“呜呜”的声音，以及在床上作出一些无效的挣扎很快，她们三个就用了五条很长的纱巾将我和她紧紧的捆在了一起，包括我们两人的踝关节、膝关节、腰部、胸部和脖子。这样我们两个“小女子”便被紧紧的捆在了一起，我的腿贴着她的腿，我的假胸贴着她的真胸，我的腹部贴着她的腹部，脸对着脸，一点也不能动了，因为我一动或她一动都还连着对方，想翻翻身或者屈屈腿都不能了，只能隔着丝袜相对而视，唉——–自由多好啊！她们三个看着她们的杰作都开心的笑了。临走时对白裙小姐说，你慢慢享受吧，今夜属于你，白裙小姐的嘴里发出了“呜呜”的声音，她们又把洁白的蚊帐放了下来，打开空调便出去了。
屋里只剩下完全失去自由的我们两个“小女子”，我感觉到她的身体散发著一缕缕的芳香，她的呼吸是那么的均匀和细腻，胸部随着呼吸而一起一浮，我的下体已感觉胀胀的，可惜我和她都不能动，只能就这么呆著，夜渐渐深了，我的大脑开始逐渐迷糊了，以后便什么也不知道了，当我再次睁开眼的时候，天已经亮了，而我和那位白裙少女仍然被绑着，躺在床上。我的手和脚因为被绑的时间太长，又一点也不能动，我感觉手和脚都已失去知觉了，只能用眼睛看着这位美丽被绑的女子，她也醒了，睁着明亮的大眼睛隔着丝袜在看我，嘴里发出‘呜呜’的声音，可能是在和我打招呼吧。大约半小时后，她们三个都过来了，其中那位紫裙少女说；“怎么样啊，昨晚睡的可舒服？”我和她的嘴里都发出了“呜呜”的声音。“好了，游戏到此结束，现在就放了你”她们首先将蚊帐撩开，然后将捆我们两人的纱巾解开，取下头上的丝袜和嘴中的纱巾，但我和她躺在床上都不能动，大约过了十分种，手和脚才有了知觉，慢慢的从床上下来，一头的长发流淌在我脸的两边，粉色的长裙罩着我的“玉体”。穿着网袜的脚上仍然穿着红色的高跟鞋，。其中一位穿红色裙子的少女说；“你已经完成了你的使命，可以回去了，你的衣服已经不能再穿了，这是一百元，你自己买吧，另外，为了我们的安全，你走时，还需把你 的眼睛蒙上，”她们便用一条黑色的纱巾蒙住了我的眼睛，将我架到了车上。
车启动了，大约半个小时后，她们说；“到了，下车吧”取下眼上的纱巾，我下了车，原来又回到了他们绑架我的地方，她们还把我的自行车也带来了，那位白裙少女说：“我们很有缘，度过了不平凡的一夜，现在，你走吧，”她们都上了汽车，很快便消失了，路上只剩下我一个“小女子”了，我只好骑着自行车，一身女装，不停的蹬著。我感觉到有很多人在注意我，可能是因为我这个“小女子”太艳丽了吧，柔顺的长发飘在我的脑后，一身粉色的连衣裙，薄而透明，胸部戴着白色蕾丝胸罩，腿上内穿连裤袜，外穿网袜，都隐约可见，脚瞪红色高跟鞋，白净的皮肤，红红的嘴唇，长长的睫毛，哪个男人见了不动心呢？而我在这么多人的注视下，真的感到无地自容，平时都是一一个男人的身份出现在众人面前，而现在却是以一个妖艳的女子出现在大家的面前，太不习惯了。一路上，我不敢看任何人，只怕遇见熟人，更怕被熟人认出。一路上慌慌张张的到了家，赶紧摘掉假发，脱掉高跟鞋，连衣裙，胸罩，网袜，连裤袜等刚才身上的一切女性装备，换回自己的服装，洗掉脸上的装，恢复了我的男人风貌。
