灵魂管理器

标签：#灵魂#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/12/31/%e5%97%9c%e8%a1%80%ef%bc%82%e5%9c%a3%e5%a5%b3%ef%bc%82/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.eyny.com/thread-7181881-1-1.html
(1)
终于等到晚上了，我悄悄的走上楼顶，已经深夜2点了。楼顶静悄悄的，没有一个人，出租屋的房顶挂满了衣服。借着月光我找到了周倩白天晾出去的米色的内衣， 周倩是做广告业务的，165的个子，人长的非常苗条美丽，我并不认识她，她只是租住在我隔壁而已，我只是一个平常的大学研究生，叫王小杰。我快速的取下周 倩的内衣，放到了怀里，走下楼顶，回到了我的屋子，锁好了门，我从怀里拿出了周倩的内衣，内衣和内裤上都绣著蕾丝的花边，脱去了全身的衣服之后，我先拿起 那条内裤，慢慢的套在我的裆上，内裤显得很小，包裹着我已经翘的很高的小弟弟，
很不舒服，内裤的形状已经没有了，就是好像一根布条勒在我的裆部一样，我拿 起胸罩，很熟练的穿在了身上，然后将我胸下的肥肉，托起来塞在了胸罩的里面，胸罩下面边沿的铁丝，将这些肥肉固定在了胸罩了，我看看了，很满意，人胖还是 有一定的好处的，我站在镜子旁边，观察著，不知道什么时候，内裤上已经有一片湿浸了。
我已经不只一次偷偷的拿别人的内衣穿了，总是挑一些年轻漂亮的，因为这样才能让我得到满足，一个小时以后，我已经觉得没意思了，我脱下了内衣，放在水里重新过了一下水，然后偷偷的挂回了原处，继续躺到了床上睡觉去了。
第二天下课回家，走到门口，掏了掏口袋，发现没带钥匙，下了楼，敲了敲房东的门。不一会，门开了，走出一个老大爷。
“小王啊，你有什么事啊。”这个大爷就是房东。
“我的钥匙忘在屋子里了，麻烦你把备用的钥匙给我用一下吧。”
“年轻人，忘性这么大啊，你自己拿去开吧，我年纪大了，看不清钥匙上的号码。”
说著，从旁边的抽屉里拿出了一大串的钥匙递给了我。
“谢谢，李大爷。”说著，我就拿着钥匙跑上了楼，房东李大爷人不错，有三个儿子，前两个儿子都成家搬出去住了，只有小儿子李东，高中毕业以后，有手好闲，没事情做，和李大爷住在一起，不过最近好像也找到了工作，白天基本也见不到他了。
打开了我的房门以后，我的钥匙就放在了桌子上，早上走的比较急就忘记拿了，该去还钥匙了，走到房门口，猛然看到周倩的房门，看看手中的钥匙，这上面应该有 她房子的钥匙吧，我一阵激动，想着最近她穿的性感的衣物，我动心了，我从里面找到她的房门钥匙，走到街口又配了一把，回来赶紧将钥匙还给了李大爷。
第二天下午，我早早就跑回了家里，因为知道周倩到下午6点才下班，现在才4点钟，等到她回来还有2个多小时，我走到周倩的房门口，看了看四下无人，掏出昨 天新配的钥匙，打开了房门，走到衣柜的前面，拉开了抽屉，里面放著各种女性的内衣，我拿起了一条粉色的内裤，放到了鼻子上轻轻的闻着，淡淡的女性的清香， 冲的我热血沸腾。我正陶醉在女性内衣的兴奋当中，突然听到有靴子的声音，不会是周倩回来了吧，我赶忙想出去，不行，现在出去肯定被周倩撞个正著，只能躲在 屋子里，周倩的屋子并不大，而且陈设也并不多，能躲的地方只有屋里的大衣柜了，如果她拿衣服的话，还是会被发现的，没办法了，只能先躲一下了。
我钻进了衣柜里，里面挂著用里面挂著的衣服挡在前面，透过衣柜的缝隙望去，果然来的人就是周倩，今天她上身穿了意见白色的马甲，下身穿了一条黑色的牛仔紧身裤，脚上穿了一双咖啡色的靴子，很是性感。她一回来，就站在镜子前面作著各种诱人的动作。
“美女的身体就是好。”她自言自语道，“有了这具动人的肉体，生活轻松多了，那个秃头经理，一听说我不舒服，赶紧就让我回来了，真是笨蛋。”
“今天也不脱衣服了，省得明天早上还得重新收拾，女人就是这点麻烦。
她说的这些话让我一头雾水，真不知道她在说什么，我正想着，就看到她走到床旁边，掀开半个床板，里面好像有什么东西，我仔细一看，可没把我吓一条，里面躺 著一个人，这个人不是别人，就是房东的小儿子李东，周倩从抽屉里拿出一个黑色手机大小的东西。“今天就早点回去吧，”她坐在了椅子上，按动了电钮，突然周 倩整个人好像就瘫了一样，坐在了椅子上，而这时床下面的李东却坐了起来。
“躺了一天了，真是难受啊。”他边说边站了起来。将床重新整理好，走到了周倩的身边，把她从椅子上抱了起来，放到了床上，周倩这时没有半点反映。
“我的小宝贝，你好好休息，明天我还要用你的身体呢。”李东轻轻的在李倩脸上亲了一下。
李东拿起了那黑色的机器，放到了抽屉里，然后锁上门出去了。
此时的情景让我目瞪口呆，半天才回过神来。
我小心翼翼的从衣柜里走了出来，走到床边，伸出手晃了晃周倩，她依然是一动不动，探了探她的鼻息，还有呼吸，这时我想起了那黑色的机器，我打开那个抽屉， 里面放著那黑色的机器，拿出来仔细看了看，虽然有点像手机，但是应该不是手机，上面的按键很少，机器的背面赫然写着“灵魂管理器”，世界上真的有这东西 吗，难不成刚才真的是李东占据着周倩
的身体，我继续摆弄著这机器，不知道怎么在屏幕上显示出了周倩的名字，上面的有个红色按键，写着转换，我轻轻的按了下去，这时我只觉得天旋地转，但是只持 续了不到一秒的时间，我恢复过来的时候发现我正躺在床上，女性的香水味传入我的鼻子，我坐了起来，一缕秀发飘到了我的眼前，我这才发现，我的身体躺在了地 上，手机还拿着那个机器，难不成我现在。。。。。。隆起的胸部和身上穿的衣服，让我的猜测得到了印证，我走到了镜子旁边，里面出现的不是别人，正是周倩。
这时，房门突然打开了，李东走了进来，他看到我突然愣了一下，再看到我躺在地上的身体，
他脸上露出了阴险的笑容。
“好啊，你竟然感偷偷的进入别人的屋子。”李东说道。
“我不是。。。。。。”我这时口中传出的确是尖细的女声。
“以前玩这个身体都是不会动的，很没意思，今天就便宜你了，让你尝尝女体的快感。”
说著，他三步并作两步走到了我的跟前，还没等我反映，就把我按到了床上。
“不要。”女人身体的力气真的很小，我被他按著身体只能微微的扭动，这反而更激起了他的
欲望，他扯开了我的外套，在我的胸部上不停的抚摸这，一阵阵酥麻的感觉传到了我的大脑，
“不。。。。。。要。。。。。。。”我的声音渐渐的变得微弱起来，这时我反而很享受这种感觉，
“这具身体我用了那?久了，怎?样我最清楚了，我会让你很舒服的。”他说完，嘴已经贴到我的嘴唇上了，
我不由自主了张开了嘴，让他的舌头在我的嘴里任意搅动。
他的手也没闲着，伸到了我的衣服里面，解开了胸罩的扣子，轻轻的拨弄着我的乳头。
“嗯。。。。。。嗯。。。。”我不由自主的叫了起来。
我这时感觉到我两腿之间往外汩汩的流着液体，很想有东西插进去，李东看出了我的反映，解开了我的裤子。
将他的小弟弟插了进来，不停的进出，我这时突然有了一种想法，好像一直就这样下去。
我的身体随意被李东摆弄著，不知道什?时候，睡着了。
(2)
铃～～～～～～～～
闹钟的声音把我从梦中吵醒了。
醒来的时候，发现我躺在自己的屋子里，对于昨天的事情，我简直不能相信那是真的。
应该是做梦吧，我这样想到。
我赶紧起来刷牙洗脸，然后匆匆忙忙的上学去了。
“嗨，你今天看起来很没精神。”说话的正是坐在我后面的吴大伟。
“不知道怎么了，昨天晚上没有睡好。”我无精打采的说道。
“你知道么，住在你旁边的那个女人，叫什么周倩的，太棒了。”大伟兴奋的说道。
“什么太棒了。”我疑惑的问道。
“能是什么，床上的功夫么。”大伟自豪的说道。
“你和她上床了。”
“嘘～～～～，小声点。”大伟赶紧摀住我的嘴。“让我女朋友晓琳知道就惨了。”
大伟个子180厘米，人长的还比较帅，他的女朋友赵晓琳，虽然长的不是特别漂亮那种，已经
也算是很不错的美女了。
“你小子有了晓琳，怎么还干出那样的事情。”
“没办法，昨天晓琳回家了，我一个人在屋子，那个周倩说来借什么螺丝刀，结果就。。。。。。。”
大伟淫笑道。
我突然想起昨天晚上的事情，难道昨天晚上的事情是真的。
“男人么，怎么可能只有一个女人。”大伟又滔滔不绝的给我讲他那套泡妞精华。
放学了，大伟和我一起回去，因为他就住在我的楼上。我回到家里，关上了门，打开电脑
浏览著一些TG和CD的网站。
看的正兴奋的时候，突然有人敲门了，我赶紧关了网页，走过去，打开了门。
周倩正站在外面，她今天穿了一身粉红色的睡衣，看上去并没有去上班的样子。
“怎么，不认识我了。”周倩笑着对我说道。
“哦，没有，请问你有什么事情吗。”
“我想借你的螺丝刀用用。”说著，周倩向前走了几步，进了我的屋子。
我的心扑通扑通的跳了起来，想起了大伟给我说得话。
“你。。。。。。”我有点不知道该说什么了。
“怎么，害怕了，你偷穿我的内衣内裤的时候，胆子怎么那么大。”周倩脸上露出了一丝狡诈的
笑容，和李东那笑容是一摸一样的。
“你是李东。”我叫道。
“呵呵，你也可以这么说。”说著，李东已经脱去了上衣，里面并没有穿胸罩。
“你想做什么。”我紧张的说道。
“我好想做爱啊，赶紧满足我吧。”说着他就朝我走了过来。
“不要！”我大声喊道，这把李东吓的站住了，他愣了一下，拾起地上的衣服，什么也没说，就走了出去。
我赶紧锁上了门，躺在床上大口喘着气，原来昨天晚上的事情并不是一场梦，原来都是真的。
不过，说实话，如果拥有了那个机器，就能获得女性的身体，就可以为所欲为的穿那些漂亮的衣服了。
想到这里，我还有些兴奋。
咚咚～～～～～
外面又想起了敲门的声音，谁啊，会不会还是周倩。虽然这样想，但是我还是过去开门了。
门外面的人让我愣住了，是我一直暗恋的对象林雪。
“你怎么会来这里？”我支支吾吾的有点说不出话来了，因为我虽然暗恋林雪，但是我们也就是认识，并没有说过几句话。
“怎么，不欢迎我吗.”林雪笑着对我说。
“不。。。。。。是。”我说话有些结巴了，赶紧将她让进我的屋子。
林雪披肩的长发，圆圆的脸蛋上面镶嵌了一双明亮的大眼睛，今天她上身穿了一件白色的T恤，下身穿了一条蓝色的牛仔裤，显得非常的清爽。
“请问你有什么事情吗？”我挠著头问道。
林雪回头眨巴眨巴着眼睛，看着我，“找你做爱啊。”她笑着说，笑容还那么的纯真。
我的头嗡的一下，“你。。。。。。，你是李东。”
“是啊，你还不傻么。”林雪笑着说道，这时的笑容已经充满了淫邪。“周倩的身体你不喜欢，这个你一定喜欢的。”
“你怎么知道我喜欢林雪的？”我大声的问道。
“那个么，昨天和你的好朋友吴大伟做爱的时候，随便问了下。”李东很轻松的说著。
“林雪难道已经被你。。。。。。”后面的话我已经说不出口了。
“还没有呢，这个身体我也是今天才找到的。说真的，我还真没有看呢。19岁女生的身体到底是什么样子的呢。”
说著，李东将T恤脱了下来，扔到了地上，林雪里面穿着的粉红色的乳罩露了出来。
“你的眼光还不错么，这个身体真棒。”说著李东在自己的身体上，上下抚摸著，“这个身体应该还是处女，
还很敏感啊。”李东说话的声音已经有些微微的颤抖了，眼看着李东伸到后面准备脱去胸罩。
“不要啊。”我一个健步冲上去想挡住不让他继续下去。没想粉红色的乳罩还是掉在了地上。我的手一把抓在林雪的乳房上，这是我平生第一次碰到女生的身体，林雪的乳房柔软，光滑。
我赶紧将手缩了回来，“你快点从林雪的身体上离开，要不我可不客气了。”我鼓起勇气做了准备打她的动作。
“呵呵，你不客气能怎样，这可是林雪的身体，你打啊。”她并没有害怕的意思，反而向前走了一步。没有乳罩
的束缚，林雪的乳房随着脚步上下颤了一下。
我看着咽了口吐沫，李东显然看出了我的想法。
“来呀，我的身体任你处置。”她说著，一只手摸著自己的屁股，做出了淫荡的姿势。
“你是李东，不是林雪。”我现在说的话显然没有刚开始强硬了。
“有什么区别呢，这可是货真价实林雪的身体哦。”说着她向我走来，我这时发现我已经退到了墙角。
“如果是真正的林雪，她会对你这样么，我可以满足你平时不能得到的东西。”说着她轻轻的搂着我的脖子，将她的香唇贴在了我的嘴上。我的嘴被他慢慢的敲开 了，他的舌头在我的嘴里搅动，我开始放下紧张的心情，享受着眼前的这一切，我大口的吸著李东香醇的唾液，两只手在她羊脂般的皮肤上抚摸著。
她将我的手拉到她的屁股上，他的屁股园滚滚的，摸起来很有弹性，他随着我的抚摸不停的扭动着屁股。
慢慢的我们向床移动，她缓缓的躺到了床上，挺拔的乳房刚好在我的眼前，我用舌尖不停著拨弄著那个粉红色的樱桃，
李东开始慢慢的呻吟著，我的另一只手也没有闲下，不停的揉搓著那边的乳房。
“快。。。。。，脱下。。。。脱下我的裤子。”李东边呻吟边说著。
我低头一看，林雪的两腿之间，已经湿了很大一块了。我扒下她的裤子，黑色的毛发隐约的从粉红色的内裤上透了出来。
“快，全都脱。”李东焦急的催促道。
我拉下她的内裤，平生第一次在现实当中见到了女生最私密的部位，黑色的毛发当中两片红唇在一张一合。
我的热血已经冲道了脑门上，已经顾不得这是不是真正的林雪。脱下了裤子，将已经翘的很高的小弟弟插了进去。
李东随着我的小弟弟一进一出，她非常的配合。
“好。。。。。舒服。哎呀。。。稍微轻一点。”李东呻吟著说道。
几分钟以后，随着我将一股热流射进了李东的体内，一切都结束了，我疲倦的靠在床边，看着林雪两腿之间流出的红色血液，我知道我做了无法回头的事情。
(3)
李东躺在床上还在轻轻的抚摸著自己的乳房，不时的发出微微的呻吟的声音。
“你该离开林雪的身体了吧。”我冲着他说道。
李东回过神来，“好吧，今天就到这里了，处女的身体果然很敏感，让我爽的不行，不过就是下面有点疼。”
说著还指了指自己的阴部。
我的脸刷的热了起来，不好意思的回过头去。
“第一次表现还算不错，奖励你一下。”说著，她在我脸颊上轻轻的亲了一下。
“好了，好了，你赶快将林雪的身体还回去吧，以后不准用林雪的身体了。”
“你啊，得了便宜还卖乖，真讨厌。”说著，他嘟著嘴穿上了衣服。那样子真是可爱，如果我不知道这是
李东在控制林雪的身体，我一定会更喜欢的。
李东出去了，我将床上的床单取了下来，扔到洗衣机里。唉，我都做了些什么啊，和林雪做爱，不应该说是和李东控制林雪的身体做爱，这真的是我想要的吗。不过那种感觉，真的是好舒服啊。
第二天，在学校里看到林雪正和同宿舍的人边走，边说笑，果然她还不知道昨天晚上已经被我破了处女之身，真不知道以后以什么样的心情取面对她。
一连两天都没见到李东，这天周末，我躺在床上看书，这时外面传来了敲门的声音。
我打开门一看，原来是周倩，不，应该是李东才对。
“你来干什么？”我瞪着她说，
“唉呦，干什么嘛，人家是给你来送好东西的。”说著递给我一个纸盒子，我一看，就是上次那个灵魂管理器。
“给我这个干什么？”我疑惑的问道。
“我要和我们老板去郊外的别墅度周末。这个先放你这里帮我保管着，你也可以先用用。”她的脸上泛出诡异的
笑容。
“好了，时间不早了，我要赶紧走了，车还在外面等我呢。”她还没等我回答，就径直下了楼去。
我关上了门，仔细摆弄著这个盒子，原来这个东西只要对着人按动存储按钮，就可以将这个人的信息存储下来，以后只要调出这个人的信息，然后按动进入按钮，就可以进入这个人的身体了。
我想着想着，越来越兴奋，可以拥有女性的身体，穿那些我喜欢的衣物，虽然上次误打误撞的进入了周倩的身体里，但是没怎么感受就又回来了，先找个人实验一下吧。我刚走出门，从楼下上来一个美女，我仔细一看，原来是吴大伟的女朋友赵晓琳。
“小杰，要出去啊？”我还没说话，赵晓琳还先问我了。
“啊。。。。。是啊，我去买点东西。”被她突然一问，我还不知道说什么好了。
“哦，那你有空上来玩啊。”赵晓琳边上楼边说著。
“行。”我突然想到，吴大伟那家伙，把我的事情告诉了李东，结果让李东进入了林雪的身体，这回要报复一下他，
让赵晓琳成为我第一个实验品，我举起灵魂按动了存储按钮。
?的一声，赵晓琳的资料已经存储在了这个机器里了。
我赶紧回到了屋子里，锁上了门。我按照说明调出了赵晓琳的资料，按动了进入的按钮，一阵眩晕之后，我发现我已经站在了吴大伟的屋子里。身上散发出的香气说明我已经成功的进入了赵晓琳的身体。
屋里只有我一个人，大伟看来还没有回来。我走到镜子前面，卷卷的长发，瓜子脸，水汪汪的一双大眼睛。
我上身穿了一个白色的带花边的白色收腰的衬衣，下面穿了一条咖啡格子的裙子，我撩起了群里，里面还穿了一条肉色的丝袜。
“大伟，我好爱你哦。”我对这做了个鬼脸，
“大伟，你和别的女人做爱，我可要惩罚你的。”我对着镜子嘟了一下嘴，我发现美女不管做什么都特别可爱。
我解开上衣的扣子，白色的乳罩露了出来，我轻轻的揉搓着我的乳房，一丝丝的酥麻传到我的大脑当中，我迫不及待
的解开胸罩，白色的小兔弹了出来，我用指尖轻轻的拨弄著胸前的樱桃。
“啊。。。啊。”我不由自主的呻吟出来，好爽啊，我这样想到，不由得加快了拨弄的频率。
慢慢的我感觉到两腿之间的部位，有一股暖流将要冲出，我的一只手伸进了裤袜当中，隔着内裤在我的阴户上，上下抚摸著。
一阵阵快感让我欲罢不能，20分钟过去了，我终于疲倦的躺在了床上，女人的身体真棒啊，没想到在性方面比男生
敏感多了，怪不得李东那么喜欢使用女性的身体。
时间也不早了，在吴大伟回来之前回到我自己的身体吧，我坐了起来，发现我的内裤已经湿透了。
“好脏啊，女生应该爱干净才对。”我嘿嘿的笑道。我缓缓的脱下了裤袜，一双洁白的玉腿露了出来，真不知道
大伟是怎么想的，赵晓琳不论从身材和长相上都很不错了，他还经常去外面拈花惹草。
我将内裤拉到膝盖部，将大腿劈开，一从黑色的毛发当中夹着两片红唇。
“女生的这里看起来都差不多么。”我淫笑道。
我从柜子里找出了一条白色的三角裤，穿了上来，内裤将我的阴部紧紧的护了起来，感觉好温暖的感觉。
我正想穿上衣服，回到自己的屋子，拿那个机器回到自己的身体，突然想起我的门锁着呢，没有钥匙，以我现在
赵晓琳的身份也不能去房东那里要钥匙，唉，只能盼著李东早点回来了。
那这两天只能以赵晓琳的身份生活了，希望我的身体别饿坏了。
时间已经快11点了，吴大伟还没回来，一定又去哪里鬼混了，刚才那么以折腾，我还真有点困了，
在柜子里找出了一条粉色的吊带，穿在了身上，由于没有带胸罩，胸前那两颗豆豆依稀可见，
“对不起了美女，这两天借你的身体一用。”我一下跳上到了床上，我能感觉到胸前的乳房微微的上下颤动。
盖上了被子，不一会，我就沉沉了睡着了。
朦胧中，我感觉到有人在亲吻我的脊背，我翻过身去一看，原来是大伟色狼一样的看着我。
“老婆，早啊。”大伟色咪咪的看着我。
“老公，昨天干什么去了，我都不知道你什么时候回来的。”我嘟著嘴假装生气。
“对不起，老婆，昨天我去和几个朋友喝酒了，最后不让我走么，我也想早点回来陪你么。”大伟赶紧哄着我说。
嘿嘿，大伟你还不知道吧，你老婆的身体现在是被我控制着。
“老婆，我以后不敢了，以后不管有什么事情我都会早点回来的。”说着他在我的脸颊上亲著，一只手已经伸进
我的小可爱，不停的抚摸着我的乳房。
“不要么。”我虽然这样说著，身体也就是随便轻微的挣扎了下，很快就顺从的任意让大伟摆弄。
大伟撩开我的小可爱，用嘴不停的允吸着我的乳头，很快，我已经身体全身进入了兴奋的状态。不停的顺着大伟的
的爱抚扭动着。
我感觉到下面很想有个东西插进入，大伟也看透了我的心思。他扒下我的内裤，将他的小弟弟插进了我的阴部，
我感觉好舒服啊，大脑神经一阵阵的被刺激著。
“大伟，用力点。啊。。。。。。”我没想到我竟然能说出这样的话。
不一会，大伟精疲力尽的躺在了床上，我还并没有完全的满足，大伟这家伙看来昨天晚上不知道又去哪里鬼混了，
还骗我说去和朋友喝酒了。不行，今天还要惩罚她一下，算是对我使用赵晓琳的身体的回报吧。
“老公，下午和我去逛街吧。”我装出一副可怜的样子恳求道。
“嗯，好吧。”大伟答应的很干脆。
“还有，我要吃麦当劳。”我继续增加我的要求。
“垃圾食品，有什么好吃的。”大伟有点犹豫。
“不么，我就要吃。”我撒娇的说著。
“好吧好吧。”大伟估计昨天晚上做了什么亏心的事情，很快就答应了。
10点多了，我洗脸刷牙，准备上街去。今天穿什么好呢，我从柜子里找出一套粉色的蕾丝花边的内衣，我将内裤穿上
内裤将我的屁股托了起来，翘起的臀部被塑造了起来，该穿胸罩了，我怎么扣也扣不上后面的扣子。
“大伟，来帮我扣一下。”大伟坐在旁边已经留着口水看了好久了，一叫马上就过来了。大伟很快就帮我把扣子扣好了。
这家伙手又开始不老师了，隔着乳罩抚摸着我的乳房。我又感觉道一阵阵酥麻。
“你干什么呢。”我生气的打了一下他的手，他淫笑着把手缩了回去。
我从柜子里又拿出一条咖啡色的连裤袜，我坐在床上，将裤袜卷成一卷，一层层的在腿上展开，当套到大腿上的时候，我站了起来，将裤袜向上一拉，包裹住了我的纤腰，好舒服哦，整个大腿和臀部都在这层薄丝之下，那裤袜摩擦皮肤的时候，能给我带来一阵阵的兴奋感。
我又拿出一条黑色的七分打底裤，这个裤子面料是纯棉的，摸起来非常的舒服，穿上之后紧紧的包裹着我的双腿，将我的腿性塑造的非常完美，再配合著我的丝袜。虽然我现在是女人的身体，但是我竟然都产生了想侵犯的冲动。
“啊。。。。。”我叫了一声，吴大伟突然在我的屁股上摸了一把，原来这家伙看我穿的这么性感，已经抑制不了自己的冲动了。
“你好坏哦。”我装着生气的样子。
“好了老婆，你出去要什么我给你买什么还不成么。”
“这可是你说的哦。”我心理暗笑道，你还以为我是你女朋友赵晓琳么，虽然我现在身体是赵晓琳，但是我内心可是
王小杰，这回出去可有你受的，让你破破财。
我拿出一件米色的泡泡袖短裙，套在了身上，对着镜子照了一下，我看来比赵晓琳会打扮多了，同样的身体，同样的衣服，我搭配的更好看。
“老公，走吧。”说著，我拉着吴大伟的手走了出去。
在街上我总算领教了美女的威力，很多男人都色色的偷看我，虽然我都装作没看到，但是我内心是非常高兴的。
这回上街买了好多东西，内衣啊，化妆品啊，衣服啊，买的吴大伟都快哭了。
我正买的高兴的时候，吴大伟突然接到房东打来的电话。
“啊，房子起火了。”大伟惊讶喊道。
我心里咯?一下，大伟赶紧叫了个出租车我们往回走。老远就见我们住的地方冒着浓烟。
楼下已经被火警包围了，房东李大爷正坐在楼下哭着，原来李大爷的小儿子李东正在屋里睡觉呢，没能跑出来。
大火已经快将楼烧的干干净净了。
我的心已经凉了，因为我的身体也在上面，这意味着我的剩下的时光，要以赵晓琳的身份生活，不过以女人的身体
生活也没有什么不好，况且我还是个美女，想到这里，我又兴奋起来了。
在人群当中，一个身影在晃动，那个人正是周倩，看着大火，她微微的笑了笑，将手中的黑色机器放进了自己的挎包中，一扭一扭的消失在人群中。
