灵魂之球

标签：#灵魂#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/27/%e9%ad%94%e6%9c%af%e5%b8%88%e5%92%8c%e4%bb%96%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%8a%a9%e6%89%8b-2/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

虽说看上去只不过是个铁疙瘩，但以我对古代文物的眼光以及摸上去的手感，绝对能肯定这是件文物。
“你要么？一百快前拿去。”收旧货的看到我盯住那球心里一喜，狮子大开口的说到。）
“一百快，太贵了吧。不过是个铁疙瘩。”我叨咕著，暗骂那老头精明。。”
“你要就要绵緂綮绹，诲诰认誙不要就走。”收旧货的看着我的眼睛依然盯着那东西不放，于是连忙叫到
“五十？”
“不卖！”
“那么六十？”
“没有讨价还价！”
“八十！不给就算了，大不了我不要了。”
“看你诚心，卖了，拿钱来~ ”
“唉~ 现在是什么世道，买个球都要那么贵。”我捧著那铁疙瘩离开了地摊，留下了收旧货的不住的在那：里怯笑，大概以为斩了个什么冤大头了吧。
回到家，我立刻对那球进行研究。的确，对着阳光能看到上面刻着的字体，字体是像商朝的，我打开电脑对这些文字进行了研究，虽然我并不是很懂，但对于历史爱好者同好会的那些老大来说，也不过是小意识。
一星期后，翻译的文字回来了。我读著上面的文字，我发现这竟然是一个了不起的宝贝。
根据上面的记载，只要把球对准一个动物的脑袋，按下上面凹进去的的凹膛。
这球就能吸收那个动物的灵魂，同时把该动物的灵魂做成像玻璃球一样的东西供物主收藏。如果想把灵魂放回去那只要吧灵魂球装入球内，再对着肉身发射就行那可好玩了。
“我唤来了我的小狗小白，笑着把球对准了它的脑袋。
“呜~~”突然球放出了一股电流，小白叫了一声，不动了。我看了看小白，它还活着，只是一动不动。我发现我的手上多了一棵像玻璃球一样的小球，里面竟然有一青色的小火苗在燃烧。“真漂亮”我不由的赞叹著，这就是灵魂么？那么人的灵魂是什么颜色的呢？
“哥哥你在对小白做什么？”一声娇唑在我背后响起。她是我的表妹雅筑，由于上学的关系她在我家寄住，直到周末才回去。
“哦~ ，不知道为什么，小白突然倒在地上不动了。”我指著小白说到。
“那你还不赶快带它去看医生！”雅筑心疼的蹬在地上摸著小白的头。的确是个好的实验物件，我在她背后悄悄的那起了那个黑球。
“啊~ ”雅筑惨叫！了一声倒在了地上。
我手上多了一颗青色的玻璃球，等等，这两个球怎么看起来一摸一样？我有点心慌，看着地上躺着的表妹我不由对我的冲动有写懊悔，毕竟她可是我的妹妹，拿她做实验似乎太过份了点。如果万一她恢复不了那不见麻烦了么？
没办法，我那起了灵魂球从黑球后面的一个小孔塞了进去，然后对准了躺在地上的雅筑射了过去。
“你没事吧？”我急忙扶起地上的表妹，慢慢的她睁开了眼睛。雅筑突然扑在了我的身上，伸出了她的小舌头舔着我的脸。“喂，雅筑你不要这样。”我红著脸急忙想推开她，但从她嘴里说的话我不免一愣。
“汪汪~ ”雅筑蹬在了地上，两只手撑在了地面上，可爱的小脸盯着我，粉红色” 的小舌头伸在嘴边，小屁股还不住的扭著。
不会吧，难道我射错了？我一惊，不过很快就镇定了下来。
“小白？”我小声的说道。
“汪~ ”雅筑叫了一声表示同意“来，握手！”
我说道。地上的雅筑抬起了她的左手，放在了我的手上乖啊。“我笑着摸着她的脑袋，”接下来，在屋子里跑三圈！“”汪！“雅筑高兴得叫了一声，围着我的身子四肢着地得跑了起来，不过她跑得并不是很顺利也许这是因为这并不是她本来的身体吧。
突然，跑了一半的雅筑突然停住了，她抬起了她雪白的大腿，透过了她的裙子，我看到了她白色的内裤。
“你要做什么？”我突然惊呆了，一丝澹黄色的水从她两条玉腿间洒了出来，    透过她的内裤，顺着她的裙子流淌到地上。“不~”我大声叫到，我一把拎起了地上的雅筑大声叫到：“小白，都说了几遍了，叫你别在屋子里撒尿，现在弄成这样你那叫我收拾？”突然，我放开了手，应为在我眼前的并不是一只小狗，而是一个漂亮的女孩，。她可怜吧吧的看着我，一脸的委屈，还不时的伸出舌头舔着我的手，看到这样我能冲着她发火么？毕竟她还是我妹妹，就这么把她的身体还给她还是不妥当没办法，我只得说道：“小白，爬下别动。”“汪~ ”雅筑听到后轻轻叫了声，乖乖的趴在了地上一动不动。
我走上前，红著脸解开了她的裙子，她的腿真是漂亮啊~ 什么啊别乱想！这就是女孩的私处？
还真诱人啊~ 别乱摸！她是你妹妹啊！能不能把我的**放进去？你去死！
终于，我脸红脖子粗的帮雅筑换好了衣裙，接下来就是把她的灵魂换进去了。
我抽出了小白的灵魂，取出了雅筑的灵魂。“哥，我怎么了？”躺在床上的雅筑醒了过来，看到自己躺在床上似乎有些奇怪，我只得编了一个什么突然昏到，把她放床上的故事。不过看她的脸色的确不太好，所以只能劝她早点去休息一会。
好不容易打发走雅筑，我已经再也忍不住了，虽然刚刚强忍着没对妹妹动手，但并不表示我不是个男人，有了这么个宝贝，嘿嘿~.现在，我把目标定在个隔壁的萧雨燕身上，她是个相当漂亮的女孩，最主要的是由于她的父母都在其他城市工作，只留得她留守独居，故而的确是个下手的好对象。
我小心的敲了敲门。“谁啊？”萧雨嫣走了过来。“雨嫣姐，是我~ ”我小声的说道。“哦，是彦。”萧雨嫣看到我笑咪咪的打开了门。趁这机会，我连忙溜进了她的屋子中。趁着她转身关门的时候，我拿起了黑球对准了她。
一道电光过后，萧雨嫣倒在了门口。
“对不起了，雨嫣。”看着手中多了一个青色的火焰，我知道我成功了。
好不容易才把她拖到了沙发上，看着* 在沙发上的沉睡着的她，我欲火已经按：-耐不住了，顺手就掀起了萧雨嫣的裙子，一双好美的腿，透过肉色的丝袜，这曲线简直令人目眩，那种摸上去的质感却柔顺异常。我小心的拿起萧雨嫣雪白的小手，放入自己的内裤中，那只小手简直就是柔若无骨，被她抚摩后的宝贝立刻涨大了一圈。“雨嫣我真是爱死你了。”我大叫一声，握住她的玉手在自己身上乱摸，同时也不忘记拼命吮吸着她的樱唇。诱人的香味弥漫在我的口中，她香甜的唾液清爽可口。戏了好大一会，我才依依不舍的放开她的小嘴，转而亲吻着她大腿。随着我的嘴不断的上升，一种奇异的香味越来越浓，没错是从她两腿间神秘的地方传出的。我抚摩著萧雨嫣那平整的内裤，慢慢的掀了开来。“这就是女孩子的私处？”我欣喜的把脸枕到了萧雨嫣那还未长齐的草丛中，“香，实在是香~ ”我不由自主的从草丛中咬下了几根细细的小毛来。“嘿嘿嘿~”我一面淫笑着一面取出了已经涨大好几圈的**来，对准了萧雨嫣两腿间的花蕾，小心的放了进： D： B6 ]/ P-不过我发现**并没有一下子伸到底，中间似乎被一个什么东西阻挡在外面，“对不起了雨嫣！”我一狠心，一用力，使劲插了下去！
~血，大量的血不停的喷了出来，虽然我知道这是破处的正常反映，但一下子流出那么多血也让人担心不以。不过，很快，那一丝怜悯之心也被汹涌而出的快感所吞没，我更快的抽动着我的**，巨大的快感从萧雨嫣的身体中传入了我的小弟，最后涌入了我的脑海里，我猛的抽动了几下，猛得从她的体内取出了浓丑的液体喷了出来，我的眼一白，吃力的坐在了地上。接下来该把萧雨嫣恢复了，
我帮她擦干了秘处的血，老老实实的帮她穿完了衣物，然后顺手拿起了黑球，由于还有些迷糊，我没有放入灵魂球就对她按了下”‘去。突然从球中闪出一道电流包围住了我，我眼一黑，晕了过去。
不知道过了多久，我睁开了眼睛，头好痛而且有些晕晕的。我捂住脑袋站了起来，身上感觉怪怪的。“我怎么了？”我自言自语的说到，一个清脆的女声从我口中传了出来。“不对，这不是我！”我惊慌的叫了起来。我发现地上躺着的竟然是我自己。“那么，我究竟是？”我跑到了衣柜前。
萧雨嫣惊慌失措的站在镜子前，好看的面孔一红一白的，“难道我变成了雨嫣姐了？“她不相信似的抬起自己的手看了看。然后又用手摸了摸自己的脸。
对了！“她突然像想起了什么一样，立刻跑向了隔壁。隔壁的地上躺着一个男孩子，她连看都没看他一眼，在地上寻找著什么。突然，她眼睛一亮，把一个黑灰色的圆球抓在了手里，看到那球没事，她似乎安心了很多，同时一丝邪恶的笑容在这张清丽的脸上，她拿起了地上的一个包裹着青色火苗的小球，笑咪咪的看着桌子上那中用无辜的眼神望着自己的荷兰鼠……
“你现在的样子，好可爱哦~”看着眼前被关在笼子里的天兰鼠，我笑着摸着它的小脑袋。“吱~~~~~~~~”老鼠长叫着扑到了栏杆前，一只小爪子伸到栏杆外，”似乎拼命想够什么东西。“怎么了？难道你觉得我有什么不对么？”我笑着扶弄” 著垂在耳边的秀发，“吱~~~~~ 吱~~~~~~~.”老鼠急得趴在栏杆前乱叫。“哦，色老鼠，你原来你是想看我的*** 体啊，还真是色啊~ ”我红著脸带着媚态看着那只可怜的小老鼠。“吱吱吱吱~”老鼠慌忙的摇动着那只小脑袋。
“嘿嘿，你那么喜欢的话就给你看啊~ ”我解开了衣巾，袒露出自己雪白的肚皮以及那诱人的双峰。
“怎么样？我的胸部相当不错吧？”我色眯眯的掀开了自己的胸罩，一对白嫩丰满的蜜球跳了出来，粉红色的RT骄傲的挺立著，并且微微的往上翘。“啊~，啊 ~“没想到萧雨嫣的身体竟然是那么的敏感，我忍耐不住直冲大脑的快感，竟然像女人一样呻吟了起来。随着胸口不传来的快感，令我不由的自主的畅开了那穿着肉色丝袜的美腿，我用这双纤细的玉手抚摩著这著另人目眩的美腿，柔顺的手感以及那有如多了一层皮肤般的腿感，实在让人兴奋不以。“令你久等了。”
终于！，我削起了裙子，扒下了了嫩黄色的内裤。“酷~”看着刚刚另我目瞪口呆的花蕾，现在正在我体下，我惊不住叫了起来。我把我的玉指伸到了花蕾当中，突然一丝电流传如我的脑中。“好爽啊！”我像吃了摇头丸一样疯狂的摇动着脑袋，满头青丝随着脑袋的晃动四处飞舞著，手指深入体内的快感另人兴奋，而这另人唑目’的美丽女体却更使我欲望阔大了千百倍。“啊~~~~~~~~~~”我惨叫了一声，下体一下子热了起来，快感伴随着体液的喷出布满了我整个大脑，我幸福的闭上了眼睛不知道过了多少时间，我醒了过来，天已经黑了下来，身体懒洋洋的没什么力气。我奋力坐了起来，我知道，我也得回家了，但是我却一点也不想把这漂亮的肉体还给萧雨嫣。
我看了一眼笼子里的老鼠，它无力的趴在笼子里，眼睛上竟然带着一颗泪水，看到我醒过来老鼠突然抬起头猛得冲着我乱叫了一通，“哈哈，还真是可爱的老鼠啊。”我笑得眼泪都快掉下来了，同是不由的问它：“你想回到你身体里么？
吱！“老鼠眼睛一亮，猛得点头。”不可能的，在我没玩腻你的身体前，你还是死心当你的老鼠吧！“我邪邪的说到。”吱~~~~~~~~“老鼠长叫一声摊在了地上。
”呵呵呵。“我对它摆了摆手，拿起了黑球走向我自己的身体”那么晚上见拉~ “我轻轻吻了一下躺在床上的萧雨嫣，她静静的躺在那里，犹如一个睡美人一般的恬静可爱，不过在我看来她不过只是一具漂亮的少女人} 没有我的操纵她连动都不能动。
我拿起了关天兰鼠的笼子，笼子中的老鼠无精打采的爬在那一动不动，小眼睛里一丝光都没有，“我会好好养你的！”我笑着对笼子中的老鼠说到，同时也不忘再看了一眼床上的人形。
“哈哈哈~~~ ”我得意的走出了萧雨嫣的房间不知是不是太兴奋了，我竟然一夜也睡不着，整晚在想着萧雨嫣哪漂亮的身体。
第二天早上，我把铁球放在书包里就上学去了。你问我上学什么还带着哪铁球？嘿嘿，我们学校的美女特别多呢！
回到学校（本人高三），我就一直在想怎样才能得到美女的身体呢？？就是一直也想不到，算了，还是先看看有没有美女？今天运气真不错，在路过校医室时看到我校的第一美女：林霜儿（跟我同级）正在里面呢。通过视窗我看到她今天穿着天蓝色的校服衣和校裤，下身蓝色的休闲鞋。一套天蓝色的衣物穿在她身上一点也不难看，相反显得更可爱，纯真！不伦从哪个位置看她都是哪么美丽的，比萧雨嫣更加性感迷人，更加漂亮！！
啊，对了，我要的就是她的身体了，但怎样做呢？心里突然来了个主意，我走进校医室，还色迷迷看了林霜儿几眼。
她看到我哪带色的眼光就面色不好起来了，我心想：漂亮又怎样？一会不就成了我的了，嘿嘿！走进校医室我就对女校医说“陈校医，校门口有个女学生突然晕倒了呢，你马上去看看啊！”
陈校医：“啊，这样啊，好的，我现在就去。”又对着林霜儿说：“这位同学麻烦你在这里等等啊，我先去看看哪位女同学，一会再来给你看病。”’ “没关系的，陈老师你去吧，我在这等你哦。”林霜儿说。
美女的声音就是好听啊！不过……嘿嘿，一会就是我的了。看到陈老师走了出去我马上拿出铁球，对林霜儿说：“林同学我也先走了啊。”她没有理我，只是转过身去没有看我了，看你这么高傲心里就不爽了，我就趁她转身时用铁球对着她一按，只听她“啊”一声就倒在台子上了。
我的手上也多了一个青色的小球，我知道成功了，我再看清有没有人，看到现在一个人也没有，再多想拿着铁球不放小球就对着林霜儿一按，我只觉眼前一黑，就什么也不知道了。大约10秒后，我感觉到自己趴在台子上，“成功了吗”我发现我的声音变得十分悦耳。我知道我现在是林霜儿了！又成功了，嘿嘿，对了，现在不是发傻的时间先把自己原来的身体放在校医室的病床上，当放好后陈校医的声音了。”
“哪小鬼又骗我了，门口哪里有病人，回去教训一下他！哼”
陈校医回来校医室看到我（现在我是林霜儿了），就说：林同学，你看到彦同学；啊，刚才被哪小子骗了“啊，他……他晕倒了，我把他放在床上去了”我听着从自己口中发出的声音心里爽极了。
“哦，我去看看他。”
“嗯，陈老师，我想先回去上课了。”
“好的，你先走吧”
我听后就用着这个美丽的身体慢慢的走出去了，我心想：原体就先放在这里吧！到了教室我（林霜儿）请了个病假，就急急地跑萧雨嫣的家里去（她还在动物的身体里呢，萧雨嫣的身体还空着！）很快我就打开了萧雨嫣的家门走了进去，屋里就我一个人了！！嘿嘿，你问我来这干什么？？来到昨晚放萧雨嫣身体的地方，把她身上的衣物全部腿了下来，然后又把林霜儿今天穿上的衣物也腿了下来。我先拿起哪昨晚哪条还带着被我强暴留下黄黄的嫩黄色的内裤穿在现在自己这个身体上，湿湿的，多么美妙啊！又拿起萧雨嫣原来的36C 黑色的胸罩带在身上，再穿上肉色的连裤袜，当我慢慢把裤袜拉上去/时哪种感觉爽呆了，再穿上萧雨嫣米黄色的短裙，红色的小可爱衣服……当穿好所有衣物时，就走到萧雨嫣的鞋柜里拿出一双黑色的5CM 高的高根凉鞋穿起来。
当穿上高根鞋时我没有一点不适的，可以现在是女体吧……十分舒服……穿好萧雨嫣昨晚被我强暴时穿在身上的衣物时，我的心又动起来了，我走到落地镜前看着穿上萧雨嫣衣服的林霜儿的样子，当即吓倒了，啊！多么美丽动人的女人啊胸前那道深深的乳沟散发出迷人的魅力，内裤的束缚感也很令人陶醉。随着胸口不传来的快感，令我不由的自主的畅开了那穿着肉色丝袜的美腿，我用这双纤细的玉手抚摩著这著另人目眩的美腿，柔顺的手感以及那有如多了一层皮肤一般的腿感，实在让人兴奋不以。修长的玉腿几乎完全暴露在外面！稍不小心，便会走光！
我深深为镜子里的美人儿所吸引住了，这就是我吗？太漂亮了！从今天开始，镜子里的美人儿就是我了，我就是林霜儿！“啊，这个身体真是太漂亮了，林霜儿我爱死你了。”娇柔的声音从我身上放出是多么的美妙啊。看着手上属于“林霜儿”灵魂的小球，想了想，下了个注意：
以前我的身体是多么的肥多么的难看啊，现在这个身体真是棒极了，难道我还要”回到以前哪个身体？不！对了，只要我一直占著林霜儿的身体，以后我不就是有一个美丽的身体了吗？对！就是这样，从今开始，我就是“林霜儿”了，校里哪个“我”的身体就让别人当“我”死了吧，这样就没人怀疑了。嗯，就是这样，再看了看手里的小球，为了保证以后不出意外，我狠下心来用力一把抓碎了……看着手上的粉没，心里虽然有点难过，但更多是高兴！
我走到了衣镜前，镜子中出现了一个红着眼的少女，“真不错啊！”镜子里的女孩不由的赞叹了起来，的确，这绝美的面颊，明亮的眼睛，好看的小鼻子，小巧的嘴，用哪白玉般的小手抚摸著这个有着绝世美貌的面，再看向高耸的双峰，娇少玲珑，魔鬼般的身材，啊，这个身体以后就是我的了！嘿嘿。我脱下了外衣，强忍的欲望以近按耐不住了，我一把拉开外衣，除掉胸罩，白嫩一下子跳了出来，然后用小手抚摸起来，那柔嫩滑腻的感觉的确是太好了，摸着摸著，这对粉红色的乳头竟然渐渐硬了起来，一种莫名奇妙的感觉充诉着我的大脑，我不由的轻声呻吟了起来，“身体很热啊~”我享受着这个躯体带来的感觉，一面不顾一切的拉下自己的内裤，下体那道裂缝中似乎渗出了液体，我兴奋的把手指插了进去，“好痛~~”疼的我直流眼泪，不过接下来那汹涌澎湃而来的快感已经让我心血满腔了
我的手指不断的在这具躯体中抽插著，欲望已经把我引以为傲的理性冲得是一干二净，而我，就是这披着少女皮得野兽，我喜欢这身漂亮得皮肤，这张秀丽得脸，我轻轻拉着胸口得乳头，胸口传来得轻痛反衬著下体带来得快感让我更加疯狂我不顾一切得抽插著自己的手，一根手指两根手指，然后是三根，越重的痛感后！
带来更强的快感，我不顾一切的那起边上的笔袋向着自己的菊花瓣中插了进去……“啊~~~~~~~ ”一股热流随着笔袋冲了出来，我身体一软倒在了床上，热量渐渐消！去，身体变得好空虚，接踵而来疲倦的感觉让我不由自主得闭上了眼睛。
不知过了多久，我睁开了眼睛，抬起了手，“果然不是梦。”我小声得说到，手指上残留的液体让我立刻坐了起来。镜中那美得让人绰舌的***体让我一阵的脸红，我拿起了床边的那条澹黄色的内裤，上面还留着前一次留下的湿湿的液体，少女的体香在我身边环涝著，“嘿嘿”我一面笑着一面穿了上去，然后我的目光停在了刚进来就丢下的属于林霜儿的校服！很久以前我就喜欢女生的校服，不过毕竟我不是变态只是向往而已，而现在就不同了，穿起萧雨嫣的胸罩，再穿上肉色的连裤袜（问我为什么还穿萧雨嫣的内衣内裤？因为她的比林霜儿的性感多了啊！）再拿起天蓝色的校服衣，校裤穿起，再在已经穿了内色裤袜的小脚外再穿上一双纯白的棉袜，还没完呢！来到门口找到刚刚丢下的天蓝色的休闲鞋穿起来，只有35码大的小鞋穿在我在小脚上一点也不窄呢，还十分合适，这是我以前想也不敢起的啊，多美妙啊！穿好这身后又来-到落地镜前看到的是一个穿着校服，十分清纯可爱的高中小女生呢。但有谁会想到这清纯的衣着下穿的是多么性感的内衣和丝袜啊！！还有更有谁想到这个美丽的人皮下是一个男人呢？“耶~”我做了一个胜利的手势，然后拉下了校裤，一双修长白嫩的大腿亭亭玉立，我用手指粘了粘内裤上的液体，放到嘴里舔了舔，这：就是女孩的爱液啊，有点咸咸的带有一种异样的香味，我转了个圈，动人的头发随身而飘动，“好，就这样！”
我点点头，拉起校裤，销微收拾了一下房间，打开了屋门……
