灵魂之书

标签：#灵魂#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/21/%e8%80%81%e5%a9%86%e9%80%bc%e8%bf%ab%e6%88%91tv/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我叫陈明，从高中毕业已经四年了，因为家庭的因素没有继续就读大学，且当了几个月的兵就验退了，因为亲戚的关系，拜了一个八十几岁的师父学东西，说明白点，我的学历不好找工作，所以跟着师父一起帮别人做法事，直到师父去年过世后，我也而转行去学电脑的硬件装修，目前在一家电脑３Ｃ的维修部门当工程师。
这几年来交了两个女友，第一个嫌我学历低没有两人的未来而提出分手，而第二任交了有钱的新男友而抛弃了我。我曾拿起师父留下的书在那边研究，师父临死前再三告诫这本书的内容因人而异，连他也不了解其中奥妙，可能会有不好的影响，这本书是祖师爷代传的，里面的字我大致上都还看得懂，在我最近这几个月的研究下，我终于将里面的大部份的法术给搞懂了。
我觉得奇怪的是，这些法术看起来怪怪，跟师父以前教我的东西完全不同，感觉这根本就是一些邪淫的法术，里面的东西可能根本无法帮助别人，难道这书跟师父说的一样邪门？当时也没想那么多了。
师父当时算过我有这个命来传承，所以才愿意收下了我，其实他早已知道自己岁数不多，并不打算收徒儿了，师父有个心术不正的徒弟背弃了他，现在不知道去那了，希望我能找到他，帮他一个忙给他一些东西，师父死前把他的道行传了不少给我，这道行传了几代了，但我却没有继续从事这一行，可能会绝后了。
我在公司附近租了一间小套房，因为这里学生还算是不少，有大学生又有高中生的，且价位还算蛮合理的，我的年纪看起来就还像是大学生，房东也把我认为是大学生，而让我租了下来，房间是我的小工作室，有时还是会需要接一些公司外的案子来赚点钱。
我待的公司是连锁的，我这一间分店大约有二十几个人吧！我和小王下面带了几个工读生，大部份的问题都交给他们去弄，等到真的有解决不了的，我们才来处理，所以平常也没有什么事要做，一个月又可以休八天的假，所以无聊时就是去找公司的小姐聊天，她们的年级大多比我大一些，也都对我很好。
一天晚上下班，我无聊的在家里上网，我住的地方是十二楼，附近蛮多女学生住的，有时候从我的电脑桌旁的窗户看下去，可以看到对面其他楼层的女生，刚好无聊我就拿着望远镜关掉自己房间的灯往别的地方看去，首先我看到了一个胖妹在吃着零食看电视，难怪胖成这样，移了望远镜再看看，就这样看了好几间。
我望了一阵子后，看到一个女生正穿着细肩蓝花纹蕾丝和粉色蔷薇裙，对着自己的穿衣镜照着，她从各个角度看着自己的打扮，我刚好可以看到镜中她的眼神，那眼神可真迷人，我也好想像那样的欣赏自己，妈妈说我小时候像女孩子，直到后来上了国小才渐渐改过来，难道自己有潜藏在心里的另一种性别？
放下了望远镜，懒懒的躺在床上睡着了，并且做了一个梦，梦里面有个穿着古代衣服，长相十分诡异的老人对我呼唤著：“恭喜你成为第一个将这本书里面的法术用私欲角度来看的人，这本书会依你的欲念而改变它的内容，不同人看会有不同的内容。哈哈????”突然那老人变成了一位看起来很慈祥的婆婆，对我说著：“年轻人不要乱使用你的法术，可能会有报应的，好自为之了???”。
就这样做着往复的梦，直至被闹钟吵了醒来，梦中他们提到的那本书，该不会是师父留给我的那本书？我将它从床下拿了出来，再瞧了一遍，咦！这里面的灵体附身术、傀儡术、抽魂换体术???等，不都是我自己内心的欲望吗？那不就真的是走了运了！
虽然隔天不用轮班，但还是很快的来到了公司，看着大家忙着准备东西，我走到了自己的工作部门，看见小王正跟佩玟有说有笑的，佩玟长的很清秀，今天穿着米白色的短袖衬衫和黑色迷你窄裙，隐约可以看见她衬衫底下浅绿色的胸罩，加上她那浑圆丰满的屁股紧贴著窄裙，真是迷人，等她走了后，我赶紧问小王，是不是对她有意思，但小王已经有一个长的很棒的女朋友，怎么还会想偷腥？
小王色瞇瞇的望着她远去的身影，他的脸已经回答了我的问题，我跟他说如果我有办法让她投怀送抱的话，他就得帮我带一星期的班，小王觉得不可能，我说如果办得到的话，就多一星期，看我的厉害！小王答应了我，但他的表情好像准备看我的笑话，我给了小王一瓶饮料，要他等下给佩玟喝，保证喝了会让佩玟春心荡漾，欲罢不能。
我走进男员工使用的厕所，然后聚精会神的念著灵体术咒语，过了许久自己真的渐渐变透明一直到消失了，没想到真的成功了，可能是因为拥有师父的道行吧！我想打开门出去才发现摸不著门把，我已经变得像灵魂般，那就直接穿墙而过吧！我转过头往墙壁走去，很顺利的穿过了墙，看到了副店长淑珍正在上厕所，好大的屁股阿！这老女人我没有兴趣观察，于是很快的走到了佩玟的办公桌旁边，她正在努力的整理资料，目不转睛瞪着屏幕，我站在旁边观察着她的一举一动。
心里兴奋的想着自己变成佩玟的样子，也该是时候了，念著咒语，我化作了一道电流窜进她的身体，她身体突然的抖了一下，然后我感到自己右手摸著鼠标，左手摸著键盘，应该是成功了，我欣喜的张开了眼睛，看着那顶着衬衫的胸部，好兴奋喔！身上还不时传来阵阵的香水味，十分的怡人，没想到一切都是这样的顺利，我站了起来到厕所洗了洗脸，顺便看着镜中自己清秀的脸。
从现在开始我是个叫林佩玟的女人，我尝试在现在身体的脑袋中寻找著佩玟的记忆以应付各种情况，却也发现自己﹝佩玟﹞的许多秘密，在镜子前用手挺著自己的胸部，真是柔软阿！对着镜中的镜子说了：“试一下声音好了。”果然完全的变成了佩玟。这样的穿着真的挺棒的，我不停的左右观看着自己，不久有人推了门进来，我才发现该是去找小王的时候了！
我到了小王的部门，他看见了我，那色瞇瞇的眼神又露了出来，小王：“佩玟，又有什么事吗？电脑又有问题了吗？要不要先喝瓶饮料，然后慢慢谈呢？”我故意嗲声的：“没有啦！刚才陈明跑来找我，说有事情要我帮个忙，说他想去度个假，然后也跟你谈好了条件。”小王突然脸红了起来：“那他跟妳说了什么呢？”我故意低下身靠近他小声的讲：“他要求我帮忙他完成一件事。”小王老色的眼睛一直盯着我的胸部，然后说：“那么妳是答应喽！”我装作好像很生气的样子说：“你觉得我是那么随便的女生吗？”然后我慢慢的喝着饮料，小王看到之后说：“我们去四楼聊聊嘛！不要这么生气。”
我跟他来到了四楼﹝四楼有两间房间，前面那间是我和小王管的地方，后面那间是员工的茶水聊天室﹞，我故意说：“我想看看看前面那间到底长什么样子，你可以带我进去吗？”小王一听，那色瞇瞇的眼神又露了出来，我们进去后，小王把冷气打开，房间的门也关了起来，我知道这间隔音很好，里面有张大沙发，是公司淘汰的还很新。
才进来没多久，我就装作头开始晕了的倒在沙发上，小王猴急脱了裤子扑上了我，想要扯开我的衣服，小王的面容活像个急色鬼，都有女朋友了，还对别的女人这样子，我轻轻的推开他然后嘟著嘴说：“你急什么，人家装昏一下，你就想硬上了，拜托你温柔点好吗？把人家衣服弄坏怎么办呢？”小王知道自己被耍了，但是心想这种情况我是已经答应了。
于是他温柔的替我解开扣子，用双手捧住我的胸脯，慢慢的绕小圆圈，从没想到这样的抚摸好舒服阿！于是我闭上了眼睛慢慢的享受着，小王也是挺有经验的，他轻轻吻了我的脸颊与额头，这些温柔细腻的动作，让我感到很窝心，本来以为我会讨厌被男人轻吻的，也许是附身在佩玟的身上吧！我对这些动作十分迎合，他的舌头伸进了我的嘴里，我也主动的伸出舌头，将两人的舌头搅在一起。
他的手并没有停下来，不知不觉的他已经解开我窄裙的扣子，小王看起来很深情的问我：“想脱掉吗？还是往上拉就好？”我摇了摇头，然后说：“往上拉好了，我不想脱的精光。”他的手很快的解开了衬衫后的胸罩钮扣，然后用手伸进胸罩下捧着我的胸部，那暖暖的手摸着我的乳房，摸的我心痒痒的，身体很快的就热了起来，脸颊也红润了，目光竟不住的瞧着小王内裤底下肉棒，很期待等下的翻云覆雨，我好像有点情不自禁了。
没想到我会是这样色的女人，这身体的本能好像会带领着我的意念般，随着小王慢慢把胸罩往上移并吸吮着我的乳头，那像电流般的快感不断传到大脑，我禁不住喘息了起来，他将手伸进裙下，然后慢慢的拉下我的丝袜，我把脚抬起让他脱下我的高跟鞋与丝袜，他又隔着内裤挑逗着我的阴蒂，身体感到的舒服反应在我娇滴滴的叫声里，他的手指沿着那细缝来回抚弄，自己的下体已经在攻势下明显的湿润了。
我示意要将内裤退下，他很快的拉下我的内裤，然后他头低了下去，竟然舔起了我的阴蒂，浑身上下感受到那种美妙的感觉，阴蒂不断的被刺激著，我微闭着眼睛，咬紧双唇，享受小王的服务，然后他将手指放进了我的阴道，不停的抠着我的肉璧，我几乎要崩溃了，我感到自己的液体不断的分泌著，我终于说出了口：“别折腾了，快放进来吧！”
小王说：“妳还没帮我服务呢！”他脱下了内裤，一根肉棒挺著直直的，并不算很大，我勉为其难的用舌尖舔着他的睾丸，他好像很舒服似的，还好佩玟的记忆中有着这些技巧，我慢慢的往上舔一直到龟头，然后吞下了他的肉棒，这味道着实不好受，我吐了些口水帮忙润滑，然后用嘴唇往返的吸吮著。
没多久，小王就叫我停了下来，我想他怕要是射了出来就难看了，他把我的窄裙往上拉，要我*著沙发，他的龟头在外头摩蹭了几下我的阴蒂，然后就对准了我的小穴，然后慢慢的挺进，有种被撑开的感觉，我的阴道壁好像本能收缩并夹紧他的肉棒，这感觉好暖好舒服阿！肉棒伴随着我的分泌物一进一出，我舒服地放声淫叫，每一次的挺进都带给我阴道壁刺激，从没想过到当女人竟是这么样的舒服。
整间房间都缭绕着我的叫声，小王很卖力的抽插著，过了一会，他停了下来且躺在沙发上，要我自己坐上去，我抓着他的肉棒，然后对准自己的小穴，慢慢的坐了下去，第一次没有对的准，我又再挺起我的腰枝，再对了一次才坐了下去，这次插的更里面了，我自己不停的摆动着腰部，让肉棒进进出出，那美妙的感觉，我已经欲罢不能了，就这样子再过了一会，小王也不行了，他紧急的推倒我到另一边的沙发上，然后将精液射在我脸上，我躺在沙发上，身体还不停的抖动着，享受那高潮后的美妙感觉。
他很快的换好了衣服，还贴心的拿了面纸擦拭我脸上的精液，有一些精液沾到了头发，变的硬硬的，我拿了面纸擦拭著自己下体的分泌物，然后稍微整理了一下头发，将仪容都整理好，我跟他说只有这一次，以后他在提我也会装做不知道，他答应了我，并要我先出去，我打开门望了望，确定没有人，我就到了前面的茶水室漱口，然后到楼下洗手间洗干净了脸，在洗手间我看见了一位长的比我还年轻漂亮的女人，她是小王的女友莉萍，我跟她打了招呼，然后回到了自己的位子。
我趴在桌上，然后集中精神离开了佩玟的身体，恢复了灵体的状态，基本上她不会记得这些事，除非我把这些记忆灌回她脑里，没多久佩玟就醒了过来，感觉自己好像睡了让自己更累的一觉，很快的她就继续的开始工作了，我到了厕所恢复了肉体，觉得自己好像耗了很多的体力，我到了楼上去找小王，他看到我之后，一直问我怎么办到的，我只好说是我之前帮佩玟一个大忙，佩玟今天才会心不甘情不愿的答应我，但没有下一次了，小王也答应帮我一星期的忙。
回到了家，我就开始呼呼大睡了，一直睡到了傍晚，我感觉自己的力量又恢复了，吃饱后，我又想到了早上的快感，我还想要试试那种感觉，但该轮到谁了呢？我脑中闪过了公司的所有女同事，应该只剩下蓓琳和文瑄这两个适当的人选了，但是文瑄是个乖乖型的好女孩，虽然也很漂亮但总觉得不妥当，蓓琳就很适合我晚上的行动，蓓琳跟佩玟常常一起出去，所以就多了个伴，而且蓓琳长的相当的美艳，有双会勾魂的眼睛和丰满的胸部，又住在公司附近。
我很快的来到了蓓琳的住处，上早班的她现在应该回到家了，在附近没人看到的地方，我将自己变化成灵体的状态，然后进入了她的家，在客厅里没看到她，于是到了卧房，听到了流动的水声，蓓琳应该是在洗澡吧！于是我就进入了浴室，看见蓓琳全身沾满了泡泡，低着头在洗头发，我在一旁看着她的一举一动，蓓琳感觉起来比以前更丰腴了一点，那对硕大的乳房随着她的身体摆动而晃动，屁股十分的浑圆翘挺。
眼前的蓓琳果然是个很棒的人选，我迫不及待的想附在她的身上，于是我念了咒语，化作了一股电流窜进了蓓琳的身体，经历了一阵麻麻的感觉后，我感到了胸前的乳房在摇晃着，眼前硕大的乳房，估计应该有Ｄ到Ｅ之间的罩杯，从镜子里看着自己如浴时的妩媚模样，凌乱的头发更添增了野性的美感，我拿起了莲蓬头，用水冲着我身体，一边用手抓着乳房，这也是个很敏感的身体。
我好奇的用水柱冲击自己的阴核，一股痒痒但带点舒服的感觉袭来，手不自主的搓揉着那会使自己迷乱的阴核，没想到当女人的感觉这么样的奇特，我撑开了阴唇，然后让水柱直接的冲击，一种奇怪且麻麻的感觉，忍不住的就把手指插了进去，在阴道里用手指挑逗著自己，渐渐浅白色的分泌物随着身体发热而慢慢的变多，我停不住的用手指抽插了起来，双腿渐渐的站不住了，我坐倒在地上，继续著对自己的探索，很快的我好像达到高潮，全身发热的且意乱情迷靠在浴缸旁，阴道一直好像有什么在流着。
第 2 楼
之前附身佩玟没有好好的观察那诱人的躯体，真是可惜，不过蓓琳也挺优质的。我仔细的看着下体缓缓流出的淫水，虽然腿还不是很有力，但我站了起来，镜子里的我，脸颊红润且伴着淫秽的眼神，多么的令人销魂阿！拿起了莲蓬头，我冲洗了自己的身体，再一次的撑开自己的阴唇好让水柱能将残留的淫水洗净，然后我吹干了并整理了我的长发，在衣橱里挑了胸罩套上，我发现了蓓琳新买的丁字裤，套上了丁字裤后，也换上了平领露背的黑色洋装。
我拨了电话给佩玟问晚上怎么消遣，佩玟说要带我去一家她熟识的酒吧喝酒，顺便吊个帅哥来玩玩，我想平常蓓琳也是这样过日子的吧！我在镜子前，想着怎么上妆，还是得先回想这身体的记忆，很快的我化好了妆，走到巷子口，招了台出租车来到与佩玟约的地方。
在那等了一会，看着佩玟急忙的下了车向我走来，她穿了一件粉红色的连身裙，十分的贴身，完美的展露她的曲线，她带我走了一段路，穿着丁字裤实在不好受，好像一条细细的带子在我的股沟磨来磨去的，十分的不舒服，但我还是得装的很从容自在，这样才能显的高雅有气质一点。
好不容易到了一家酒吧，我好像自己来过一次这里，不！应该说是这身体的主人蓓琳来过，我本能将蓓琳的记忆当成自己的了，佩玟带我找了地方坐下，我们俩的出现，吸引了不少目光，我们俩坐在那聊天，很快的就有几个男人来搭讪我们，还找我们出去玩，佩玟并不喜欢他们，所以很委婉的跟他们说我们在等人，看着他们有点失望的样子，我心里竟觉得有点骄傲。
就这样子折腾了一阵子后，佩玟找了两个长的挺不错的男人，又高又壮的，我们随他们离开了酒吧，一路开往了郊区，在车上佩玟坐在前座与文凯聊著天，在我身旁的是信维，他们还在念研究所，平常喜欢找些乐子，车子某处没什么灯光的地方停下，我知道他们已经等不及了，佩玟和文凯下了车，在外面拥抱了起来，对于这样的发展我并不意外。
眼前的信维，看起来像个木头似的，可能这样子的经验不多！我已经迫不及待想要主导这一场性爱游戏，也就是让信维听我的话去做，我不想当男人的玩具，蓓琳的潜意识也是这样子想，于是我*近了信维主动的抱了他，让他看着我的眼睛，他深情的看着我，虽然不知道他在想什么，但是我已经悄悄的从眼睛发出了讯息，一股电流穿过他眼睛直到脑子，他的眼神渐渐呆滞了，我要他狂野粗暴的占有我。
随着他表情渐渐的变化，眼神也变的很锐利，我知道他已经成为我的性傀儡了，他粗鲁的将我的洋装往上拉去，将我倒在车椅上，很快的脱去自己裤子，然后就把那话儿往我嘴巴塞，抓着我的头要我服侍他，我很乐意的吞吐着他的肉棒，我想他从来没有这样的享受过吧！我就是要他本性露出来，内心的野性，他的表情看起来很舒服，虽然含肉棒真的不是挺很好受的，但是我还是照办，过了没多久，他又将我推倒在椅背，把我的丁字裤往旁拨开，然后一股脑儿的就想往里头塞。
但是我还没有准备好，他很不怜香惜玉的就想爽，我忘了他现在已经失控了，好痛阿！那么还没有很湿润，他就捅了进来，我差点没痛的哭出来，他看我这样，竟然看起来更陶醉了，更大力的抽插，但是他也发现不好抽送了，他拔了出来沾了一些口水抹在肉棒上，然后又继续了抽送，我只觉得很痛苦，但是渐渐的开始舒服了起来，我主动抱住了他，在车子里空间很小，两个人热的要死，流的满身汗，但是他已经停不下了。
到了后来，我的阴道好像不断的收缩来夹紧他的肉棒，那美好的感觉一直冲击著大脑，过没多久我达到了高潮，心中没有什么念头，只想紧紧的抱住眼前的他，虽然他好像动物在执行着他的交配工作，但是他好像也从中得到了他的快乐，终于在没多久后他也射了出来，小穴里有着热腾腾的精液慢慢留出，我解除了对他的控制，他只是一脸茫然想着刚才的粗鲁举动，对我有着抱歉的眼神，我亲了他的脸颊，然后要他不要太紧张，我不会在意的，心里偷笑，其实他会这样，也是因为我的关系，我擦拭了还流有白色液体的私处，然后整理了一下凌乱且皱折的洋装，然后下车走了一下
等到大家都差不多了，他们载我们回到市区，我告别了佩玟，然后搭了捷运，在捷运上人挤人的，竟然有个高中生，不断的用手肘磨蹭我的傲人胸部，刚才信维没有好好的对待我的巨乳，竟然小鬼这么色，我装作讨厌的回避，但是他还是不停的找机会，甚至的在下车前还用手掌整个挤压我的胸部，然后快速逃跑，顿时让我脸颊红了起来差点没叫出来，好不容易回到了家，洗好了澡，躺在床上后就快速的离开了蓓琳的身体，因为真的很累。
我回到了自己的小公寓，洗好了澡，然后休息了一下，已经一点多了，我进入了性爱聊天室，寻找著下一个对象，但从小妹妹聊到妇女，我都没有什么兴趣，一直到了三点多，我遇到了一个曾经在小公司拍过性爱录像带的女人叫做Jenny，她传了照片给我，我觉得脸蛋还可以身材也还不错，我跟她说我会催眠，一直想找个女演员拍这类型的片子，她起初不答应，但是一直讲到后来，终于谈好了价钱，她也会帮我找好拍摄的地点。
隔天下午我带着各种道具，来到了东区附近巷子里的小茶馆，我看到了Jenny，她还带了妹妹雨萱，她妹妹的出现，让我改变了计画，雨萱比较漂亮，长的很纤细但胸部挺大的，于是我想要寻求雨萱的同意，让她来当主角，我让她了解她可能在催眠下会有一阵子没有自我的意识，然后可能会做出一些十分恶心的动作，其实我是可以直接对她催眠要她答应的，但是我不想这么做，看得出来雨萱十分的犹豫，最后她还是说要想个几天，Jenny是已经跟我讲好的，所以我跟她到了某间公寓，里面摆好了一台普通的数码摄影机。
Jenny说她赶时间，我们只有四个小时左右的时间，不能浪费时间，将门关上后，我要她站在镜头前放轻松眼睛闭上，然后听我的指示，傀儡术除了像催眠术一样可以控制他人心智，更可以控制没有灵魂的肉体，这一次我将不必再使用灵体术，我要使用灵魂出窍来附身在Jenny身上，这样的方法不用将自己的身体离散化，所消耗的能量会较少，但身体需要人照顾，她随着我的指示渐渐进入沉睡，然后她软软的倒在地上，我坐在地上集中精神，念著咒语，经过了一会的时间，我离开了自己的肉身。
看着眼前躺着的Jenny，我像电流般的窜入了她的身体，经历了一阵麻麻的感觉后，我拥有了Jenny的各种感觉，我张开了眼睛，走到了房子里的大镜子前欣赏一下自己，我拨动了自己的长发，然后用手捧著自己的乳房，柔软舒服的感觉，由Jenny的意识里知道了自己的三围是３４Ｃ、２６、３５，算是不错的了，但妹妹雨萱身材是３３Ｄ、２３、３４，让当姊姊的我很羡慕，不想那么多了，我转身看着自己穿着短裙的屁股，十分的浑圆，基本上这身体已经不错了，而且我也取得了Jenny的同意可以拍摄各种类型的片子，只是Jenny不知道这一切是我来操纵。
该是开始拍片的时候了，我走到了自己原本身体的身旁，对他注入了一些能量，让他能像傀儡般的听我操纵，很快的他站了起来，我要他做什么，他就会去做，我来到了镜头前，然后开始拍了，陈明﹝傀儡﹞对我说出一连串的催眠指示，我闭上了眼睛，然后听从他的指示，我装做渐渐的进入熟睡的状态，陈明说：“当我用手指弹出声音后，妳将醒过来，但妳将完全听从我的话，没有任何的反抗意识。”他弹出了声音，我随着他的声响张开了眼睛。
陈明要我脱去衣物，然后跟成人录像带里一样的自我介绍，我脱去了短裙与细肩上衣，被胸罩包裹的乳房使的乳沟很明显，陈明也做了特写，等我脱去了胸罩和内裤，一双白嫩嫩的乳房再晃动，我用双手挤压出并集中对着摄影机做出挑逗的表情，我的乳晕并不大且胸型还不错，私处的阴毛并不茂盛，我脸上带着笑容的说：“大家好，我叫Jenny，今年２４岁，我的三围是３４Ｃ、２６、３５，性感带是阴核与乳头，第一次经验是跟高中的学长，那次的回忆只有痛而已，第一次达到性高潮是在跟以前的男友在公园做爱，最喜欢的体位是男下女上，可以自己摇摆着腰枝控制着速度，曾在公共汽车上被吃豆腐???????。”
陈明在我讲完后，要我假想自己是条母狗，且眼神要表现的对性很渴望，我蹲到地上然后露出淫荡的眼神，不停对镜头看着，陈明用皮带抽打着我，我感到疼痛，但没有表现出来，我喜欢这种感觉，被凌虐的感觉，陈明拿了狗炼栓住了我的脖子，牵着我走，我学狗狗汪了几声，这声音从女人的嘴巴出来，真是奇怪又好笑，他又拿一颗跳蛋沾了润滑的精油，从我身后塞进我的阴道，私处传来奇怪的感觉，我不禁的叫了出来，他还开了振动，一下子我性欲开始被那振动的跳蛋慢慢的挑了起来，那种麻麻但是又有点舒服的感觉，他要我站起来但是要夹紧跳蛋，不可以让它掉出来，我站了起来，但是跳蛋差点要滑出去，我用手把它塞了回去，并用力的缩紧阴道，他牵着我绕圆圈走，这样子可真是尴尬，很难行走，然后他把振动的模式调大，我已经快夹不住了，站不稳的坐了下来。
他拿了一只人工阴茎给我并将跳蛋拿出，我用左手撑着地，右手绕道后面用人工阴茎抽插自己的阴道，并不时的刺激自己最敏感的阴核，这样子好舒服，陈明调整好摄影机后，还用手玩弄我的乳房，这样子的姿势看着自己那被地心引力往下拉的美丽乳房，竟然觉得很兴奋，加上陈明的手抚弄，我感觉自己的身体发热且热的很舒服，阴道也有液体在缓缓流动，随着我用人工阴茎的抽插而带出，这种状态还真是销魂，我的眼睛微闭脸上有着舒服的表情，这样子撑著不好受我躺了下来，右手抓着自己的乳房挤捏，左手继续着人工阴茎的抽插。
陈明在我身上到了按摩的精油，并帮我抹均匀，看着自己闪亮的身体，真是好看，接着他又到下了鲜乳，身体一片雪白白的汁液，更是美不胜收，由其是鲜乳洒的我好清凉，陈明拿了道具装了鲜乳，要我停下自慰，他将一长管子和一短管分别插入了我的阴道与尿道，然后不停的注入鲜乳，有点涨的感觉还有些尿意，等他一抽出，我竟然连尿也一起排了出来，阴道和尿道鲜乳不停的流出，加上尿显的一点点黄黄，我还在镜头前装出不好意思的样子。
接着陈明拿出了阴茎座，就是一个板子上面立了一条软软长长的阴茎，他把它放在地上，要我自己去使用，我把它拿到跨下，然后缓缓的往下蹲，用手扶住那假阴茎并对准我的小穴口，慢慢的坐了下去，这样子身体很难使力，因为要是坐的太深会顶到子宫颈很不舒服，但是渐渐的我能适应了，双手能平衡自己，双腿虽然很酸，但我已经可以开始享受那一进一出的美好感觉，陈明还了旋转模式让我更舒服，还用小嘴舔我的乳头，那像电流传来的齐妙感觉，将我带领另一个世界，就这样子过一阵子后，我达到了高潮，躺在地上分泌物与残留的鲜乳缓缓的流出，我躺在那边许久，享有着那种欲仙欲死的感觉。
陈明也没嫌著，在我高潮后，他不停的从各个角度拍摄我的身体，然后要调出最完美的画面，我的身材算不错了，但是如果角度调的好，可以拍的更好看，他也对高潮后一张一开的小穴做了特写，然后也将我去沐浴的画面写入镜头，等我洗好整理好后，已经过了三个小时，但这时Jenny的手机响了，我接了起来原来是雨萱到楼下了，我要她赶快上来，然后我将衣物换上了，雨萱看到了我，问我有没有被怎样，我要陈明拿出了摄影机，然后将刚才的一切给她看，我说那些都是我自己愿意的，陈明也没有对我怎么样，我要她考虑看看，其实蛮好玩的，雨萱感觉不到自己姊姊的举止有差异，对片子的内容也还可以接受。
聊著聊著趁雨萱去上厕所的时候，我离开了Jenny的身体，Jenny倒在桌上，我跟进了厕所，雨萱已经上完厕所在整理自己的仪容，我从她的身后与她身体重叠，然后夺取她的身体控制权，雨萱的动作停住后没多久，我掌控了她的身体，从镜子里看到了我美丽的笑容，我到外面解除了Jenny的控制，让她恢复了正常，她一醒过来，陈明跟她说一切都搞定了，还把内容给她看，Jenny不停的问著真的是我拍的吗？我怎么都不记得了，我﹝雨萱﹞对Jenny说：“姊，我刚才也有看到被催眠中的妳真的不像妳自己，但陈明并没有太过份。”Jenny脸红的笑说：“可能是我自己的潜意识吧！我不知道自己会做出那些动作。”
陈明说：“Jenny妳表现的很好，希望妳可以接受这样的内容，以后还可以继续合作。”Jenny：“妹，妳觉得如何呢？”我：“内容是还可以接受，不会太奇怪啦！”Jenny：“陈先生，那就给你当收藏吧！”陈明说：“我会好好收藏的，下次我想拍催眠的性交，不知道你妹妹可以答应吗？”我装作害羞的回答：“我会考虑看看，下次再给你答案。”Jenny笑着说：“我会帮你说服她的，对了！我还有事要先走了，妹，妳要一起走吗？”我说：“陈明希望跟我聊聊，我晚点再走好了。”
Jenny走后，我到厕所的镜子前，离开雨萱的身体并回到了自己的身体，雨萱在厕所前呆了一会，以为自己想事情想呆了，过了一会儿，雨萱出来了，她说：“我姊呢？她先走了吗？”我回道：“她好像有事情所以先走了，对了，妳有空跟我吃个饭聊聊吗？”雨萱说：“她怎么走那么快，我去厕所很久吗？算了，姑娘我晚上刚好没事可以陪你，我对你的催眠也很感兴趣。”我说：“如果我说我刚才不是催眠妳姊姊，妳相信吗？”她说：“怎么会呢？刚才姊姊变的好像另一个人似的，不是被催眠是什么？”我笑着说：“如果我说刚才是我在演，妳相信吗？”雨萱表情很奇怪的说：“你别开玩笑了，怎么可能。”
我说：“妳不相信的话，妳要试试吗？”雨萱不以为然的说：“好阿！我该怎么做？”我伸出手说：“额头过来。”雨萱将额头靠近了我，我摸着她的额头说：“信不信妳会在清醒的状态脱光衣服？”雨萱开玩笑的说：“别傻了，若你有办法不催眠就让我脱掉我的衣服，我就随便你。”我集中精神念著咒语，慢慢的一股能量流入雨萱的身体，在头部以下的范围流走，雨萱并没有察觉对自己身体的操纵权已经慢慢的没了，还对我说：“你真的行吗？”我笑着说：“可以开始了，先从这里好了。”随着我的意念，她的双手捧著自己的乳房，雨萱发现了自己奇怪的举动，想要将手拿开，但是却没有办法控制，很快的衣服已经往上拉，雨萱这才惊讶的说：“怎么会这样，快住手阿！”我并没有听她的话。
就这样她看着自己的手脱去了她的上衣，然后脱去了胸罩，一对匀称且丰满的乳房，就在我眼前晃阿晃，她快崩溃了，想挣扎但完全没有办法，脸泪几乎快流了出来的说：“快停阿！我不想玩了。”我停止了对雨萱的羞辱，并要她的身体穿回衣服，雨萱：“你到底想怎么样对我。”我让她的身体拿了面纸擦眼泪，我说：“刚才是妳说要玩的耶！怎么可以生气。”我恢复了她对自己身体的控制权，也许是自己乱讲话吧！雨萱倚靠在我胸怀，眼泪不停的落下的说：“谁知道你那么坏，真的脱掉人家的衣服。”我抱住了她说：“好啦！不要生气嘛！”其实我知道雨萱是个很温柔且没什么心机的女人，对我并不会太反感。
没多久，她的心情平静下来了，我就逗她有的没的，她才开始跟我渐渐熟了起来，不知不觉已经九点多，我和她一边开着她的车子四处吃小吃一边聊著一些事情，终于她答应将自己的身体借给我，但是她要在旁知道我做什么，她随我回了我的小套房，在她看电视的时候，我仔细的回想着抽魂术的方法，这方法最麻烦了，而且会让我足足二十四个小时没有法力，所以我没有考虑要用，但是若不用这招的话，雨萱没办法知道被附身的自己做了什么，会对我不放心，不肯将身体借给我。
我跟雨萱说明了我的方法以后，要她闭上眼睛放松自己，我集中精神然后念著咒语，将灵魂离开了自己的身体，像电流般的窜入雨萱的身体，很快的我占有了雨萱的身体，我张开了眼睛，望着自己的美好身材，但现在不是欣赏的时候，我坐着双手合十，要将被我吸收的雨萱灵魂从自己的灵魂排出，身体不断的流着汗，因为要排出雨萱的灵魂，必须消耗我的法力，会有能量的排出，就这样当我全身已经香汗淋漓后，我的手掌握著一股能量，我将这股能量注入我本来身体的头上，应该是完成了，我累的躺在地上，全身像虚脱一般。
过了一会，我心里想着还没好好的检查这身体，起身脱去了上衣，那浑圆饱满的乳房被胸罩包著，纤细的腰枝让上围显的更雄伟，我脱去了裙子，好好欣赏著自己的修长美腿，这妖娆美丽的曲线，可真是迷人，我拿了面镜子，照着自己白晢的脸颊，望着镜子里那一双会勾人的眼睛，俏挺的鼻子，性感的双唇，还拨了拨自己乌黑亮丽的长发，这模样我还真是喜欢阿！脱去了胸罩后，那一双匀称丰满的乳房，可真是让我自己给看的傻了眼，我脱去了内裤，私处的毛呈现倒三角的形状，我坐下用镜子照着自己的小穴，用手扳开两片阴唇并撑开阴道，看到有着许多皱褶的阴道壁，我尝试缩紧自己双臀，让自己的阴道口一闭一合的。
我从这身体知道自己的性经验并不算丰富，所以小穴的色泽还挺粉嫩的，想到这里我想到还没叫醒陈明﹝雨萱﹞，于是我走到陈明前摇醒了他，他看到了我裸体的模样说：“你真的将我变成了你吗？”我回说：“对！我现在是林雨萱，而你是陈明。”陈明说：“怎么搞的，看妳这样子裸体，我下面好不舒服阿！”我发现了陈明裤子底下的反应，我要他脱下裤子，脱下了裤子后，他内裤底下老二站的已经撑的很明显，陈明：“不会吧！进入你身体，竟然连反应也变成男人了，我竟然有股冲动想上妳。”我将他的内裤也脱去，然后用小手帮他上下套弄，陈明说：“好奇怪的感觉阿！好舒服！”
我知道陈明﹝雨萱﹞已经被男人俱有的兽性给带动着，没有办法恢复理智，过了一会，我要陈明帮我口交，我也顺便帮他口交，我们呈现了六九式的体位，陈明：“不会吧！没想到我要帮自己口交！是这么做吧？”他的舌头一触及我的阴蒂，那一股麻麻的电流传来，他的舌头不断的舔着我的阴蒂和两片阴唇，我的小穴渐渐湿润了起来，我的身体那里敏感他很清楚，所以他可以让我很舒服，我用嘴巴套弄着他的
老二，不时的挑逗那两颗蛋蛋，陈明被我挑逗的全身亢奋，但是他能撑多久呢？毕竟他不会控制如何持久吧！
我：“你躺着吧！”陈明听我的话躺在床上，我蹲著扶著陈明的老二，慢慢的对准我的小穴坐下，第一次没对准，我又再一次的扶着他的老二慢慢的坐下，他的老二渐渐的进入我的阴道，好紧阿！这种姿势插的整根没入了，我止不住自己的淫声浪语，他的老二撑的我好涨，陈明：“好紧喔！我的老二好像挺粗的，你可不要动的太快阿！我怕我会射出来！”我慢慢的上下的移动我的身体，好美妙的感觉，虽然已经不是第一次有这种感觉了，但我还是沉醉在其中。
阴唇随着抽插而扯动，我还一边用手抚慰自己的阴蒂，一边抓着自己的乳房，不停的摆动着自己的纤腰欲罢不能，就这样不停的享受着抽插所带来的快感，没多久陈明说：“我好像快射了！让我歇会吧！”我停了下来，然后站了起来靠在桌边，将屁股翘挺的对着陈明说：“来吧！我的宝贝，从后面捅我吧！”陈明慢慢的站了起来，抓着老二对准我的花心，二话不说的就放了进来，我又忍不住的叫了出来：“嗯??喔??好棒喔！大力点。”陈明真的每次都加大力量，我们的肉体就这样的不停的撞击出声音，没多久陈明将暖暖的精液射在我体内，然后累的走回床上睡了，我在地板上躺着，静静的享受刚才的余欢，精液慢慢的留出洞口，我整个人停不住的喘息，感觉轻飘飘的，好舒服阿！
我知道这是很正常的，陈明﹝雨萱﹞没有像我有法力，当被我从这原来的身体抽出放入其他身体后，会变很虚弱，至少也要一两天才会恢复，但是我也觉得自己挺累的，我拖着自己沉重的娇躯，走到浴室将自己清洗了一遍，也许是变成了雨萱，所以没办法容忍脏兮兮的自己，洗好后我换上了雨萱随身准备的衣物，然后上完厕所，就躺在床上睡着了。
※※注：
以下这段补上面雨萱进入陈明身体后，以雨萱为第一人称来写，无兴趣者可直接跳过不看，不影响对故事的了解，其实内容也不长，后面没办法这样以两个第一人称来写，因为真的很累。
我想陈明应该不会对我怎么样，而且我也不知道陈明要是在疯狂的状态下，会对我做出什么样子的事
，虽然不相信会有人有这种能力，但今天下午我真的没有办法控制自己的身体，也许陈明真的是个拥有特殊能力的人，那我宁愿顺着他争取我最小的牺牲，我听了陈明的话，乖乖的躺在床上闭着眼睛放松自己，过了一会我突然头很晕的就没了知觉。
等我恢复视觉时，我看见了自己站在我眼前，我没看错，那真的是我的模样，但我发现自己的身体变了个样，仔细瞧了一会，自己变成陈明了，我对眼前的自己说：“真的将我变成了你吗？”雨萱模样的陈明对我说：“对！我现在是林雨萱，而你是陈明。”我只能接受这个事实，因为眼前有个长的跟我本来一模一样的人，但我发现看了她的裸体后，竟然兴奋了起来，下面有东西也跟着涨了起来，老二涨起来就是这种感觉吗？，我对她﹝他﹞说：“怎么搞的，看妳这样子裸体，我下面好不舒服阿！”雨萱﹝陈明﹞示意要我脱下裤子，我照她的话做了，看着眼前这位一丝不挂的美女，虽然知道那就是跟随我二十年的身体，但我有了想要跟自己做爱的念头，我：“不会吧！进入你身体，竟然连反应也变成男人了，我竟然有股冲动想上妳。”
雨萱脱下了我的内裤，这真是奇怪的感觉，我竟然会有老二且站的好挺拔，雨萱用她的手帮我的老二套弄，我从不知道这小小的挑逗，竟然让我很舒服，我：“好奇怪的感觉阿！好舒服！”过了没多久，陈明要我使用六九的体位帮她口交，她也用小嘴伺服我，我惊讶且兴奋的说：“不会吧！没想到我要帮自己口交！是这么做吧？”我知道自己的身体如何挑逗，我用舌头挑逗她的阴蒂，她也用小嘴含着我的龟头，还不时舔我的蛋蛋，我有种奇怪的不安感觉，但还是不停享受着那美妙的感觉。
过了一会，雨萱对我说：“你躺着吧！”我躺在床上，没有继续被刺激的老二，好像暂时减少了一点刚才那种奇怪的感觉，难道是她知道我要射精了？她慢慢的蹲下扶着我的老二，对准自己的小穴坐下，第一次没对准滑了出去，她又一次的扶着我的老二慢慢的坐下，我的老二渐渐的进入了雨萱的阴道，好紧喔！她挑这种姿势插的很深入，我整根老二被吞没了，龟头与她阴道壁的摩擦带给我快感，我对已经媚眼如丝的雨萱说：“好紧喔！我的老二好像挺粗的，妳可不要动的太快阿！我怕我会射出来！”我想刚才可能就是快要射精了。
雨萱的阴唇随着我的抽插而扯动，我用双手扶著与拍打雨萱的翘臀，不停的享受着深入雨萱身体所带来的快感，过了一会，我感觉那种感觉又出现，于是对雨萱说：“我好像快射了！让我歇会吧！”雨萱停了下来，然后起身到桌边去，看着那美丽的背影真是赏心悦目，她将屁股翘挺的对着我说：“来吧！我的宝贝，从后面捅我吧！”听到了这种话，我顾不得会不会射精了，我站起来靠近她，抓着自己还挺拔的老二对准雨萱的嫩穴桶了进去，雨萱娇滴滴的叫了出来：“嗯??喔??好棒喔！大力点。”我努力的用尽我吃奶的力气捅着眼前的骚货，肉体与肉体不停的撞击出声音，过了一镇子，我真的射精了，我将暖暖的精液射在雨萱体内，虽然那是我身体，但我停不住了，射精瞬间的快感，可真是让人爽快，我会不会喜欢上这种感觉呢？我累的无法再思考，一回到床上就睡着了。
※※注 完
隔天起来已经九点多了，陈明被我叫去洗澡，我打扮整理了自己，换上了昨天的衣物，然后等陈明处理好后，他陪我回到了自己与Jenny租的公寓，我觉得陈明 ﹝雨萱﹞已经接受了这样的事实，他也对当男生有些好奇，况且我现在也是法力全无，想回自己身体也没办法了，陈明乖乖的坐在客厅，因为他现在的身份不适合乱进房间，我走回了自己的房间，脱掉昨天的衣物，换上了透明细肩带的红色胸罩和丁字裤、一件黑色的低腰短裙，裙子短到只有遮住我浑圆的小屁屁而已，还挑了件白色的中空小可爱，露出我的纤腰与肚脐眼，一定是会很诱人的，由于我长的挺高的，那一双修长的美腿展露无遗，雨萱还曾经当过车展女郎呢！
回到客厅，Jenny正和陈明聊著天，陈明看了我说：“妳犯不着穿的那么火辣吧！妳是要去那阿？”我淡淡的对他笑了笑，没有说话。Jenny说：“我妹妹穿那么性感是要陪你出去，你还不高兴喔！”陈明欲言又止，他知道他说了Jenny也不会相信的。Jenny对我的美好身材可真是又羡慕又嫉妒的，Jenny对我说：“今天想去那呢？怎么穿那么漂亮！”我说：“我想去海水浴场玩玩，现在才十点多，陈明你陪我去逛百货公司一下，等会顺便买套比基尼好吗？”陈明一听到我要去海水浴场，脸色不太好看，Jenny在一旁说：“怕什么啦！我妹妹不会吃掉你啦！她身材可是很正点的呢！”陈明无奈的说：“好啦！陪妳去就是了。”我起身牵着陈明说：“走吧！先带我去百货公司吧！”
到了附近的百货公司，我看着人来人往心情雀跃着，我的好身材吸引了不少的目光，但陈明竟然也注意著身旁走过的女孩们，我*在陈明的耳朵旁：“怎么连你也开始看起女人来了。”陈明：“我也不知道耶！不自觉的就会想看说，原来你们男人这么色的。”我：“你才是男人啦！我现在是女人，没看到我吸引了多少的目光。”陈明：“我知道阿！我以前不怎么打扮都一堆人盯了，今天妳又穿成这样。”我对他嘟了嘟嘴，没有继续多说。
一楼是卖化妆品的，我没什么兴趣，跟化妆品店的美丽小姐聊了聊天，然后买了两瓶防晒乳，二楼卖了不少少女的服饰，我试穿了不少件，不停在镜子中看着换装的美丽模样，觉得很骄傲，一旁的陈明也帮我挑着衣服，我买了其中几件，当我拿出我的信用卡要结帐时，陈明已经挡在我面前露出奇怪的笑容，他说：“付钱是男人该做的事，还是教给我吧！”原来是要用我的钱，但我笑笑的说：“去付吧！好男人！”
到了三楼我又买了一套洋装，还走到了卖内衣的店前，卖内衣的小姐长的十分的可爱，陈明选了几件他喜欢的要我去试穿，小姐带我到试穿间去，在试穿间里面，我脱去了小可爱，看着自己的窈窕曲线，忍不住多看了几眼，我真是自恋阿！脱去了胸罩，一对美乳在我眼前晃动着，粉嫩的乳晕，白晰丰满的乳房，连续试穿了几件胸罩都挺合身且性感的，可能我怎么穿都好吧！眼前自己那双迷人的大眼睛在瞧着自己的胸前，看起来贼贼的，没想到女人也会有这种眼神，好不容易都试穿完了，我买了其中两件穿起来较舒服的。
然后来到了卖泳装的店前，陈明一直帮我挑那种连身式的，但我不肯，我试了好几件后，挑了一套红底白花绑带的比基尼，我这完美的身躯要这种泳装才能完美的衬托阿！陈明也挑了一件泳裤，我们俩还买了一对情侣的太阳眼镜，好不容易买完了东西，我们在附近吃了一下小吃，直接开往了郊区的某海水浴场。
我们各自进入了换衣服的地方，刚进来就看到了几个女孩子穿着泳衣走了出去，现在的女孩子虽然发育的越来越好了，但长像还是天生的，我不禁自喜现在的模样，虽说这里面每一间都有布挡着，但是缝隙挺大的，连看了不少女人的背部曲线，她们并不会在意，毕竟大家都是女人家，但我可是大饱眼福了，兴奋的连身体都有了一点反应，脱下了身上的衣物，发现自己的乳头正挺立著，赶紧换上了那可以展现我妖娆身躯的红底白花绑带比基尼，发现有一些些的体毛露了出来，我将它们塞了进去，泳衣好像挺薄的，可以隐约的看到我阴户的形状，可能我穿的太紧了。
我将长发绑了起来，戴上了太阳眼镜和遮阳的帽子，并将防晒乳液均匀的涂抹了自己身体，走出了换衣间，我这连女人看了都妒嫉的身材在找陈明的路上不知吸引了多少男人的目光，找到了陈明后，来到了海景戏水池，我要陈明抱着我一起戏水，旁边有几个年轻的小伙子不停的盯着我的胸前，男人好像都这样的，色性不改，然后我轻推开了陈明，将水推向陈明，陈明也跟我玩上了隐，不停的回应着我，水花溅的好漂亮。
过了一会，我拉着陈明去玩喷射滑道，爬上了阶梯，然后顺着水道滑下，胸前的两颗肉球不停的晃动着，随后坠入了水里，好刺激阿！于是我又多试了几次，直到玩累了，到了造波戏水池，让浪花打在我的身上，一点点麻麻的，很沁凉也很好玩，在水里感觉自己很像刚上岸的美人鱼，尽情的享受着让波浪拍打的乐趣，就这样玩了一下午，最后躺在泳圈上躺着随着漂流的河道，缓缓的漂流着，真的是好轻松惬意阿！
傍晚回到了家，Jenny留了纸条说晚上不回来了，洗好澡后，我决定下厨炒个菜来给陈明吃，陈明看起来还是挺累的，他躺在沙发上看着电视，在回来的路上，我已经答应她回给她身体，毕竟我也打乱了她的生活，我凭著小时跟妈妈做菜和这身体得到的记忆弄了几道菜与陈明一起共度晚餐，当个小女人为男人烹调的感觉真好，不过该是改变的时候了，在夜里我转移我俩的灵魂，然后回到了家。
