爱上女上司

标签：#OL#,#内衣#,#办公室#,#女友#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/06/04/%e5%a5%b3%e8%a3%85%e6%b8%b8%e6%b5%b7%e5%8d%97/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文来自网络
“真是槽糕，竟然把文件忘单位里了。。今天嫣然应该又住公司了吧，反正家理上班的地方也不远，吃了饭去拿吧！”在公文包里翻了老半天，这才想起自己因为下班匆忙而把明天开会准备的稿子忘在了办公桌上。
嫣然是半年前来到我们公司的，一个才毕业没多久的大学生，刚进公司就当上部门经理，自然没人信服。更何况又是个女生，虽然相貌不怎么出挑，但也很是清秀，大家纷纷猜测，她不是有路子，就是脱裤子。我们这些所谓的老员工自然处处刁难，可这个24岁的女孩却丝毫没有退缩，总是身先士卒，面对我们故意留给她的烂摊子也总是默默的一个人加班到天亮，部门业绩的上升也由为明显。
为人方面，在现在的我们看来也绝对算得上冰清玉洁，不但在本少爷的美男计下不为所动，就连面对总公司的高层领导，也不卑不亢，没有丝毫献媚。相逢一笑泯恩愁，已经牢牢坐稳经理位置的嫣然对我们那些曾经使坏的部下，非但没有任何的为难，还依然如初的平易近人。大家都越来越喜欢她这样的上司，当成妹妹甚至暗恋的对象一样疼爱。
大街上虽然华灯初照，可8点的公司，除了保安几乎就没有别人，楼道昏暗的灯光让我都有些发毛，嫣然胆子真大。。就算家离公司远，办公室有浴室也不能老住单位啊。
办公室的浴室里传来哗哗的水声，洗澡怎么连门也忘了关。我顺势推开了屋子的门，等等要好好说说这丫头，要是有坏人多危险啊。不过自己好象也满危险的，嘿嘿！浴室外的桌子上还放着吃完没多久的方便面，难怪那么瘦弱，晚饭也不好好吃，我怜惜的摇了摇头，反正我也一个人住，以后晚上带点吃的给她吧。。虽然自己的手艺很烂。
“呜，今天真是好倒霉..洗发液用完了，连沐浴露也忘那进来！”随着嫣然自言自语的抱怨，浴室的锁也被转动了几下。我连忙蹲下，藏在了桌子的背后。干吗啊我！又不是来偷窥的…自己完全可以先在外面告诉嫣然么..真是的。赤裸裸的嫣然这时已经从浴室里跑了出来，诶！这下可真不能出来了。虽然嫣然的身材不怎么样，不过还是想看下。我脑子里色色的念头冒了出来，其实我也挺喜欢这个比自己小了一岁的女上司，就一下好了…
青涩的脸蛋和嫣然有五，六成相似。身高1米65的样子，也和我的丫头上司差不多，肌肤可能因为营养不良的关系和女孩子一样白皙，不过却很光滑,这样弱弱的可爱男生一定很受女孩子欢迎吧..等等，嫣然是女生啊，胸部的是小了点，可那次海边活动，有些不好意思的她的确穿着女式的泳衣啊，薄薄的泳裤怎么也不能把小弟弟藏得那么好吧。我定了定神，借这浴室的灯光，我能确定这个和嫣然有些相象的身影的确是个男生，两腿间的东西也太明显了..
难道是她从来没提起过的弟弟？但刚才的声音是嫣然的，这不会错啊！我把视线探进了浴室，里面已经没有别人了，放这衣服的椅子上似乎有一堆肤色东西，乌黑的秀发长在了一个象人皮头套的东西上，没有指甲的手象衣服一样扁扁的缩成一团。我还来不急看清，拿好沐浴露的少年已经关起了浴室的房门。
我的脑子一下混乱了起来，难道是象画皮一样的人皮衣让这个少年替代了嫣然？应该不会啊..样子声音都能模仿，可才干却是学不来的，今天让我准备文案的嫣然依然是那么调理清晰，享受这分工作的目光也不曾改变。那只有可能是..嫣然从一开始就是这个男孩伪装的..
我躲在桌子下不住胡思乱想，半个多小时的时间也不知不觉地过去。浴室水声已经停止很久了，可嫣然还没出来，除了依稀的几下拉链声，再也没有其他可疑的声音，我猜少年一定在里面穿着嫣然的人皮。要不要出来揭穿他？还是假装不知道，反正只是同事，我不说出来就可以了…迟疑间，穿着睡衣睡裤的嫣然已经从浴室里走了出来，胸前有微微的突起，裤子的档部也看不出有任何多余的东西，脸也变得和平时只会化淡妆的嫣然一模一样，椅子上已经没有任何东西，皮已经被少年完全的穿好。
还是逞他不注意溜出去再说吧！想矮身移动的我这才发现自己的右腿已完全发麻。“嘭！”身旁的椅子被我碰翻，完了！这下要被发现了..
“谁！”整理着泡面纸桶的嫣然突然警惕起来。
“领导是我！别开枪！”我依然和平时一样没正经，若无其事的样子就好象什么都没看见。“我有东西忘公司了，我就走哈！”这时的我才想起在办公桌上自己拉下的文件，有些慌乱的找了起来。
“你都看见了是吧！”麻着脚的我一瘸一拐，刚才又明显是存心藏着，聪明的嫣然不难猜出刚才的情况。
“饿…”我没有否认。空气似乎一下子变得黏着起来。
“我…”嫣然也不知道怎么开口。
“一直都是你对嘛？”我打断了她，这种事情还是我来捅破比较好。
“恩..”
“那就没关系了…我就当什么也没看到..再见。”找到文件的我象做了贼一样，飞快的溜了出去，剩下欲言又止的嫣然木然的站在那里。
这一夜，我没有睡好，我想嫣然也是吧。
“早会就开到这里，大家今天也要努力哦！”嫣然做了一FIGHT的动作，大家也纷纷引合，唯有还迷迷糊湖的我不清楚状况。“俊彦到我办公室来一次，“啊！”我指了下自己，一副云里雾里的样子。
“小子你存心的是吧..”男同事们纷纷奸笑起来，“准备假戏真做了，可要好好待人家哦。”我色诱嫣然的事情早已不是什么秘密，可大家的玩笑还是让嫣然脸红起来，他真象女孩，我心里默默的念刀着。
粉色的职业套装配上肉色的裤袜，齐肩的长发加上一如即往的淡妆，原本熟悉的干练女上司在我现在的眼里却变得很是陌生。
“昨天晚上的事，我觉得我们应该谈谈。”嫣然锁上了隔音的房门。
“哦！”我的脑子现在是又困又乱。
“那个你就没什么想问我？”从早会一直瞌睡到现在的我全被嫣然看在眼里，虽然自己也没休息好，但她仍表现出平时的神采。
“没吧..”好象睡觉啊，你男的就男的吧，还不是被我追过，我仍保持着轻度眩晕状态。
“好歹我是你上司，上班时间你就不能认真点。”嫣然对我的态度有些温怒。
“上班时间不谈私事。”肆无忌惮的特质在这种状态下也没改变。
“你很讨厌我？我没用这身人皮做过坏事，它是人造的..我也没骗过男人..也没偷窥过其它女生..”嫣然自顾自的解释起来。
“外面这么多男人不都被你骗了..不知道能不能做爱啊！反正自己也变女人了，天天都能看，老二藏得可真好啊，不知道怎么自慰的。”完了，怎么把昨天晚上瞎想的话都说出来了，意识到这点的我突然清醒过来。
“你就是这么看我的?”嫣然的脸上说不出是什么表情，只是泪珠在眼眶里打转，她倔强的忍着，不让它们流出。
上次被我强吻后的她似乎也是这个表情，我怎么又欺侮她了。哑口无言的我只是呆呆坐在沙发上。
“你怎么看我没关系，即使说出去也没关系，只是请你不要侮辱我！我只是想..”说到关键处的嫣然硬咽起来，眼泪也控制不住的滑落下来。
“你准备辞职？”神志完全恢复的忽然察觉到嫣然桌子上的辞职信，我有些激动的扒到了她的办公桌上。这样的好上司可那里去找啊！
“反正我的秘密早晚会被传开的，我不想给人添麻烦！你出去吧..”嫣然坐了个请的手势。
“别啊！对不起，都是我不好。”我赶忙拿起纸巾试图帮嫣然擦去泪水。
“你出去！”嫣然加大了声音。
“出去毛，这事情和我脱不了关系，把你弄哭了，自然也由我来负责。我满口胡话又不是一两天了，你当什么真啊！你是我领导，又不是我老婆，男的女的跟我解释个什么劲啊。跟你说了，我没看见就是没看见，看见了也是没看见，你被我吻过的事情现在不也没人知道么！还有啊！你要辞职啊，老子今天就不干了，把离职表给我拿来，填完我再出去。”我拿出了绝招，耍无赖。
“你..”果然和上次一样，嫣然又被我弄得说不出话来。
“舍不得我啊，我也舍不得你，好了，别哭了。”我坐在嫣然的办公桌上帮她把眼泪一一擦去。
“你真的不会说？”刚才的领导架子已经被稍稍放下。
“这有什么好说的..”我摆了摆手，点了根烟。
“还是觉得我变态吧，明明是个男人，天天穿着女人的衣服，还有人皮..”嫣然顿了顿“还有，办公室里不要抽烟..”
“饿…你这样总有自己的道理，你其实想做女孩子吧..”我掐掉了烟头。
“你怎么知道的？”她刚刚明明还没说出口。
“因为我觉得你就是女孩子啊！你没法决定你的出生，但你可以选择自己的人生。这有什么好变态的。”我拍了拍嫣然的脑袋，一副大哥哥的样子。
“现在是上班时间，正经点。”嫣然的脸红红的“还有谢谢你的安慰。”
“那我去上班拉，不要再想了，我不会嫌弃你的。还有，下次记得锁好门再洗澡！”正准备开门的我转过身，“顺带一提哦，无论男生还是女生，都很讨人喜欢哦，至少对我来说是这样的。”
“不许油腔滑调！”嫣然瞪了我一眼。
“怎么样，怎么样？”男同事么纷纷围了过来。
“我表白了，可是被决绝了，好伤心哦，你们请我吃午饭吧！”我捂着胸，做出一副心痛的样子。
“哦，大家该干嘛干嘛去啊…”组长招呼着大家，下次我是不是改个好一点的借口让他们请我吃饭。
日子就这样不咸不淡的过了3天，虽然嘴上说没什么，可嫣然的心里总有疙瘩，眼神总是在逃避我。看今天的样子，这个双休日她又准备在单位过了。
“喂，领导！”我曾了曾在食堂吃饭的嫣然。
“啊！”下意识的她又把目光从我视线里移开。
“我又不吃人！你害怕个撒啊！”人的确没吃过，坏事倒干过不少。
“没有啊！”可还是不敢看我。
“你怎么老不回家啊？”
“廉租房，人太多，不方便。”依然不正眼瞧我。
“你工资又不底..”看样子做为下属的我都比他过得滋润啊。
“我攒钱。”匆匆吃完的她准备开溜。
“周末住我家吧！”我突然感觉这丫头挺可怜的。
“我男的，你在想什么啊！”现在的嫣然看到我是理也不是，不理也不是。
“你是女的，我始终觉得，不过我的意思是同事间交流感情，你别乱想，我一个人住，家里没别人，比单位安全多了。”我解释道。
“你是不是觉得逗我很开心啊？”果然，我的口碑在嫣然眼里不怎么好。
“我老觉得你对我不象以前了，我有个办法能彻底解决你的顾虑？”诶，不知道这算不算是馊主意。还没等嫣然反映过来，我已经一嘴巴吻在了她的双唇上，脸通红的她连忙推开了我。“做我女朋友吧，丫头。”声音虽不是很响，但已足够吸引到周围的同事。
“看看，这就叫放荡啊！连上司都敢泡。”某男旁白道。
“好帅哦！要是我老公也象他这样就好了。”某女花痴道。
“到底是浪子啊！”某知情人士感叹道。
“诶呀，大家都看到了。”我一副无辜的样子。“拒绝了，我乱说，大家当我怀恨在心，因爱生恨。答应了，我乱说自损面子。不过无论那样说不定大家都会当我精神不正常或者变态吧。随便你选那个，反正我脸皮足够厚。”
“你…随便你拉。”嫣然恨恨的蹬了下我的脚。
“那就从了吧。晚上等你回家哦。”我一把抱住她，就象情侣一样。
诶呀，我怎么找了个男的做女友啊！我不会是同性恋吧，明明是做戏，为什么会有好奇怪的感觉？一下午我都有一种莫明的满足感，直到快下班了都挥之不去。
为什么会觉得好开心，人家最重要的秘密都被他发现了。不过这个应该算是我的初恋吧，终于做为女生恋爱了。我在高兴个什么啊，这可是在作戏啊！**，乳房都是没感觉的假货，连外表都是可以脱下来的人皮，我的身体还是男人啊，俊彦不会喜欢男人吧…不过他说我男孩的样子也很可爱呢？天啊！我怎么变得不象自己了？嫣然不知道，俊彦现在也困惑得很…
“下班了，你怎么还不回去？”办公室里只剩嫣然和我。
“等你啊！”我一副理所当然的样子。
“谁说要去你家了！”为了这件事，嫣然其实纠结了一下午。
“女朋友一个人住公司我实在不放心啊。”
“人家又没答应你…”渴望的表情已经出卖了口是心非的嫣然。
“那双休日我也住公司吧..”我看了看时间，都快6点了。
“你瞎搞什么啊！跟你回去会被人说闲话的…”
“男的，女的谈朋友不是很正常么…”我反驳道。
“我不是女生啊，你不都知道了。”每次说起这个，嫣然总有些难堪。
“追你的人都不在意了，你计较个什么，快理理东西跟我回家了！平时不是挺干脆的。”
“东西我自己来拿就好了。”
“你老老实实做个女生就可以了，嫣然。”这个算不算同居？嫣然和我都暗暗想到。
10分钟的步行，很快就到达了我租住的公寓。“这两天你住我的房间，我睡客厅沙发吧！”房子只有一室一厅，我只能选了这个折中的方法。
“还是我睡客厅吧，是我打扰你的。”嫣然不太习惯做为女生被我迁就。
“不行，你现在是我女朋友了知道么？我给你放热水，你去我屋子里准备下，今天你就安安心心洗个澡吧。晚饭的话，我叫外买没问题吧！”
“恩，那个真的可以好好洗么？”每次脱皮洗澡，嫣然总是提心吊胆的。
“没关系..我不偷看。”我开玩笑般的露出了色色的笑容。
“那个热水放好了！”我习惯性的推开了自己卧室的门，屋里的嫣然正撩起裙子试图退下自己肉色的裤袜，平平的小腹和匀称的双腿在我眼前的展露无疑。我一下子看呆了，比她漂亮的我也玩过不少，可惟独对这只能勉强算及格的身材情有独钟，即使知道这女性的躯体下是个弱弱的男生。
“啊！”将裤袜脱到膝盖处的嫣然连忙用手护住了自己的私处，脸色泛着害羞的红色。
“对不起..你好了就去洗澡吧”我连忙退出了门外。
漫无目的的开这网页，心中思绪万千，自己不会真的喜欢上嫣然了吧，似乎从半年前的强吻开始就有些微妙的，知道他男生的样子也竟然没有一点排斥，好想拿她的秘密欺负她，可又不想让除了我以外的任何人知晓，真想知道她怎么穿皮的。奇怪，都进去1个多小时了，这丫头怎么还不出来，外买都快凉了。
“嫣然？”我敲了敲浴室的门“进去这么久没事吧？”
“啊，很久了么，我马上就好，不过你千万不要进来啊，我的皮还没穿好。”她的声音有些慌乱。
“不着急，你漫漫洗吧，我不进来。”好想进去看看，不过那样，她会尴尬的吧，算了…
“谢谢！”伴随着拉链被合上的声音。
白色的T恤，粉色的过膝长裙，也许因为有我在，嫣然不敢穿得太过随便。我偷偷的试图在她身上找到人皮的痕迹，可无论表情，还是肌肤的皱折纹理都是那么自然，后颈也光滑平整，一点也找不出人皮的开口在那。
“怎么了，我的皮没穿好么？”注意到我有些异样的目光，嫣然在全身摸索起来。
“没有，就象你自己的一样。一直都穿着不难过么？”我还是忍不住问了出来。
“其实挺舒服的，穿很久对身体也没影响。”有些小声的嫣然似乎想告诉，她可以一直保持女生的样子。
“那吃饭吧！”我扯开了话题，其实躲在里面的小男生也挺可爱的。
晚餐后，气氛有些冷淡，我仍只是机械式的开关着网页，连游戏都不想上。嫣然则是坐在电视机前，入迷着看着为女生准备的偶像剧，眼中满是憧景。
“晚上不介意的话你和我一起睡吧！反正我也不是真的。”看着在沙发上裹着被子的我，嫣然的眼里总有些哀伤，即使嘴上那么说，可她的内心却很希望自己是一个真正的女孩。
“这样才有恋人的感觉吧，嫣然你的第一次是不是还在啊？”想缓和下气氛的我说了些不着边际的话。
“恩！”她竟然脸红了。
香香的，好想抱住柔软的她哦！有些迷迷湖湖的我，唯一的念头就是把身边这个自己喜欢的女孩搂在怀里，我的手徐徐的伸向了嫣然，将她的身子紧紧的贴在我的胸前，原本软软的双乳在我的碰撞下竟有些些微微的硬起。我那完全兴奋的老二也时不时的顶到嫣然女性的下体，“好喜欢你，嫣然！”潜意识里，我说出了自己真正的心意。
何姐说自己的下面其实可以和真的女孩一样吧，假乳好象也有反映了，好想把自己女孩的第一次给俊彦，可这些终究是假的，就算变了性也不能生孩子吧…要是人家是真的女孩多好，就可以痛痛快快的爱一场了吧，不行！不能让我们两个在人皮的假象里越陷越深了。嫣然不甘的推开了俊彦，“我是男人！俊彦你清醒一点！”口中发出的是她已经很不习惯的男声。
“男人也没关系，老子喜欢就可以了。”抱着更紧的我就这样睡着了。
“怎么象猪一样，说睡就睡了。”在我怀里的嫣然脸色赤红的滴咕道，不过这个男生真的好特别。
一觉醒来，已经9点多了，身边的嫣然怎么变的扁扁的。这丫头怎么把皮给脱下来了！嫣然样子人皮头套，身体人皮，小小的假乳，还有一条看上去可以让他拥有女孩子一样下体的塑身内裤子都被整齐的平摊在她昨天睡的位置，脱下没多久的人皮还残留着嫣然的体温，手感几乎和真实肌肤没有区别的人皮衣背后，有一个没有合上拉链的开口，仿佛在替嫣然告诉我，我喜欢的她只不过是一张人皮的伪装。
“她生气了？昨天自己似乎说了喜欢她。”我揉了揉眼睛，走出了卧室。
男生样子的嫣然已经准备好了早饭，小小的身子穿这我的衣服，看上去就象唱戏的一样。“我没男装，所以只能穿下你的了，这个不好意思了。那个衣服我也洗掉了，我的女装也挂在阳台上没关系吧？”嫣然用男孩的声音说道，可一举一动都透着懂事女生的味道，可爱的样子也不比女孩子的时候差多少。
“恩，麻烦你了，昨天晚上对不起…”他明明都没穿皮了，可为什么我还是好想吻他，自己不会是GAY吧..管他呢，反正自己从来就是乱七八糟。
“是我不好，这两天我就这个样吧，皮你也已经看到了，千万不要再做奇怪的事情了，我现在就去把它们收好…”嫣然一直都低着头，似乎是自己犯的错。
“如果连身体也是女生，你会不会接受我啊？”我的问题让她有些诧异。
“可惜不是…你不要多想了，单位不是有很多女孩追你？”嫣然躲着我进了卧室。
“你吃醋了…”
“没有！”听了我的话，嫣然整理人皮的手犹豫了下，才开始将它们一件件放进了包里。
“我又不是喜欢的你的皮，你现在这个样子我也想一起爱护…”对一个男生表白让我觉得有些不知道怎么开口。
“不行！怎么可以因为我让人觉得你是GAY..”嫣然握紧了自己的小手。
“为什么？”
“我也喜欢你…”声音很轻，但我却听得很清楚，放下包袱的嫣然哭了，哭得很不甘，她不甘自己不是女孩..
“那就可以了！”我抱住嫣然死命的亲吻起来，她也不再做任何反抗，任有我摆布。
“真的没关系么！如果你想要的话我还把人皮穿起来吧？”嫣然发现自己和我都已经进入了亢奋的状态。
“虽然**，菊暴什么我的确不能接受，但帮你解决下男性的生理问题我还是有办法的…”反正都这样了，我已经没有什么更多的顾虑。
“不行，你还是喜欢女生的我吧…”她拿起了装着人皮的包包跑进了浴室。“如果你想看的话进来也没关系。”嫣然都着嘴巴。
“这个是你的秘密，我就不看了。”
“谢谢你，我马上就好。”嫣然关上了浴室的门。
纯白的吊带连衣裙隐隐透出嫣然没有穿起任何内衣的上身，微微突起的胸部给人一种恋人未满的错觉。短短的裙摆盖不住肉色裤袜下的白色内裤，让她不好意思的凭凭用手遮挡。性感的妆容让原本清秀的她显得更加的成熟与妩媚，这样的嫣然我可是头一次看见啊。
“漂亮么？”穿上人皮的嫣然怯生生的问道。
“你原来也会穿这样的衣服啊，丫头。”我忍不住笑了出来。
“很奇怪么？那我还是换回来算了，还以为你会喜欢的..”她转身又想跑进厕所。
“很性感啊！别换了。”我招了招手示意她过坐到我身边。
平滑光洁的背部完全没有拉链的影子，真不知道嫣然是怎么弄的，我压在了她的身上，一手在她的全身游动，另一手则不停套弄着自己已经完全勃起的老二，样子虽然是女生的，可生理上应该不能模仿吧。
“我可以和男生做爱的，用身上女孩子的东西！”嫣然拿开了我试图自慰的手，把在她丝滑的大腿上摩挲，脸上做出了享受的表情。
“这都可以？”从刚才开始我就已经克制不住自己的欲望，我边说边把嫣然的裤袜和内裤退到了腿根。将自己的弟弟从裤子里掏了出来。嫣然被我不断揉摸的**竟慢慢渗出了**，他也随着我的频率做出相应的喘气。
“你能感觉到？”感觉上，嫣然就象一个沉浸在男人爱抚下的少女，没一寸肌肤都迸发出对爱人更进一步的渴望。
她难为情地摇了摇头，意识到平时洁身自好的自己现在就象一个渴求性爱的小**。
“那你干吗还这样啊？不用勉强自己的。”其实心里还是期望嫣然象刚才一样。
“人家看那个里女孩都这样的…而且你一摸我，我就控制不住的想那样，和你在一起好快乐。”嫣然一副小女生的样子。“你快点进来吧，听说这个的感觉和真的一样，人家是第一次，你要温柔点哦。”
“原来嫣然是小处女啊！”我被嫣然的样子逗得忍不住笑了出来。
“不许笑，坏蛋！虽然不是真的，可人家一直很爱惜小心的，连平时自己都舍不得用。”嫣然撒娇般的咬住了我的肩膀。
“恩！我会珍惜你的第一次的。”我将自己的老二轻轻的伸进了嫣然神秘的**。舒服的挤压感让我畅快的叫出声来，湿湿暖暖的**让我再也不去质疑它的真实性，伴随着嫣然幸福的呻吟，萦红的血水伴随着**从**口一点点流了出来。
和嫣然同居已经五个多月了，在家里，她会象妻子一样的照顾我，可一到公司，她又成了我的顶头上司。大家对我们的恋情也已经习以为常。我仍不清楚自己怎么会喜欢上这个有着女孩内心的男生，也许这就是缘分吧…嫣然依旧很少脱下人皮，即使没有任何的快感，她还是坚持以女性的样子和我做爱，微妙关系的我俩越来越离不开对方，也许我们的关系应该更进一步。
“老婆，你也真是奇怪，当初怎么就不把自己做得漂亮点，身材更火辣点呢？”刚激战过的我轻轻地用手摁压着嫣然的私处，她告诉我这样能让他隐藏在人皮下的东西感到舒服。
“单位里批评你几句就嫌弃我了是吧！人家只想做女孩子，又不是去勾引男人。”
“那有…你决定了吗？如果不能确定的话就这样也还算不错..”最近嫣然一直在纠结要不要变性。从小在孤儿院长大的嫣然因为女孩子性格的关系受了不少人的欺负，大学毕业的她也因为女装的问题时常碰壁，每次当人们发现这个能干的小姑娘身份证上的性别时，总会否定她工作上的能力。直到半年前一位她不认识大叔的出现，才改变了她原来的人生轨迹，不但让嫣然以女性的身份混进了公司，还从一个叫何姐的人那里为她制作了这张可以将她完全伪装成女性的人皮，来到公司后，嫣然才知道那个大叔竟是这家公司最大的董事。不久前自己也已被确定，就是那个男人失散多年的小儿子..原本拼命攒钱还人皮费用的嫣然突然迷茫起来，和我的关系也因为自己真正的性别而不能再进一步，觉得愧对儿子的父亲并没有过多的干涉，这却让要强的嫣然更加不知所措…
“如果我变性，你会娶我么？”嫣然很认真的问道。
“恩！”我很严肃的回答。
“你想要我变成什么样？”
“现在这样就很好…”
“给我两个月好么？”
“我等你…”
第二天，嫣然带这行李悄悄的离开了我，在公司里也请了两个月的假。
“好无聊哦…嫣然怎么还不回来。”没有嫣然的日子异常难熬，原来习惯是如此可怕，再也没人在洗澡时对我说不需偷看，晚上踢掉的被子也没人帮我盖上，天天还要吃自己差劲的料理，明知是假的，可还是好怀念嫣然身上的一切啊。
两个月没人敲过的房门响了起来，一定是嫣然。
果然是她，怎么还是男孩子…门外是以前嫣然没有穿皮的样子，身上也是一副男生的打扮。
“对不起，这两个月我想了很多，为了继承父亲的事业，我决定以后都以男性身份生活了。今天我是来告别的…”领着旅行包的嫣然下副一定决心的表情。
“啊…”我有些发蒙，不过很快就反映了过来，“有目标总比和我一起混日子好，祝你成功！”我强颜欢笑道。过去的半年终究是一场梦啊，他已经不是那个喜欢我的嫣然了吧，我自嘲得笑了起来，毕竟都是男人，也不是每个人都象我这样不思进取..
“能让我先进来么？”1月的天气有些寒冷。
“哦，对不起，我都忘了。”我连忙拉起嫣然的手，“不好意思..”我意识到今后的我们可能只是单纯的上下级关系了。
“没关系..今天就让我在爱你一天吧..我把皮带来了，可以借用下浴室吗？我还想和你做一次。”嫣然的表情很坚决。
“好吧，虽然有些多余..”我不知道怎么拒绝。
今天，嫣然同第一次和我做爱时穿的一模一样，就让我再好好爱她一次吧，最后一次…身下的嫣然从来没有颤抖的如此厉害，眼泪也抑制不住的一直在泉涌，连下面都和第一次一样，只不过出血的时候嫣然显得无比的疼痛，在我的肩膀上留下了深深的牙印。
“谢谢你，给我女生真正的第一次。老公…”嫣然幸福的哭了“好喜欢你这样包容我的爱。”
“第一次被你骗到了…”一下子，我全猜到了。“公司的事情是真的吧，传男不传女可是你家的祖训..为了我，你值得么？”
“你不也一样，大财团的三公子…金山银山都不要，跑到别人家的公司来上班…”我嫣然窃笑起来。
“你爸都知道了，还放心把你交给我啊?”离家出走前，在圈子里我可是个有名的花心大萝卜。
“他也说了，你还是和以前一样奇怪，放着那么多豪门的美女不要，偏偏和我这个姿色平平的西贝货在一起…”
“现在不就货真价实！”我怜爱地拍了拍她的脑袋。
“你们家里人会同意么，我不能生孩子啊..”嫣然还是有些担忧。
“反正大哥二哥都生了一大堆了，说不定他们还想利用我和你的关系合作呢！再说了，你觉得他们管得住我么！我们过几天结婚去吧..”其实有个这样的老婆其实挺不错的。“对了，你刚才进来的时候明明是男生啊，虽然你现在的胸部还是那么小”
“讨厌死了，你自己说要这个样子的。其实我做了件自己男生样子的人皮，听何姐说可厉害了，用这个戒指遥控器，都能象男人一样做爱呢！”嫣然沾沾自喜起来把手上的戒指在我面前晃悠。
“我们好容易才变成正常男女的关系，你还想BL啊…”天啊，这丫头再想什么。
“才不是呢，那天走的时候，我偷偷把你身体的数据都扫了下来，你身材这么好，所以我想..嘿嘿”得意的嫣然从包里分别拿出她刚才穿的人皮和另一张女性人皮。“你有的时候可以做人家的姐姐或者老婆啊！”
“你就不怕我迷恋上女人的感觉也去变性？”好象满好玩的，我心里想到。
“大不了从BL变成GL拉，快起来拉，我帮你穿人皮。”嫣然满心欢喜。
