玩具新娘

标签：#老婆#,#调教#,#sm#,#婚纱#,#新娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/12/21/%e7%ba%a2%e5%a6%86%e7%b4%a0%e8%a3%b9cd%e5%bf%83/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自中国变装家园的一篇老文
今天我刚回到家就看见一个漂亮的新娘出现在我的眼前,我愣了几分钟才发现居然是老婆穿着婚纱在我眼前.原来她是想给我一个惊喜.于是她就对我说要我也穿上婚纱看看,对于这个要求我心里可是乐开了花.其实我早就想穿上婚纱装一次新娘.我立刻来到了卫生间,很快就洗完了澡,然后一丝不挂的来到房间里.老婆已经在房间里给我把一切都准备妥当了.老婆帮我穿上一条白色的绸缎内裤,然后把内裤后面的带子打了个死结.接着她有帮我把白色束腰穿上了,束腰把我的腰围很好的体现了出来.然后拉上拉链并且用个小锁把拉链和旁边的特制的小铁环锁在了一起
.她说这样是防止束腰滑落.然后她又拿出了一双白色的吊带丝袜给我穿上,接着又给我套上了白色的缎面长手套,手套很长,足有70CM,把我的双手很好的包裹在了里面.最后老婆给我穿上了洁白的缎面婚纱,婚纱的款式是包肩型的,能把我的肩膀都包在里面,而且这件婚纱的拖尾也很长.穿好婚纱后,老婆把带子一拉,肩膀部位的袖口就收缩并且牢牢地扣住了长手套.接着她又拿出了个小缩把婚纱的拉链也锁了起来.这样我不借助工具是脱不下这婚纱的.穿好婚纱以后老婆又拿出了个黄色的假发和3米长的头纱给我带上.最后给我画好浓妆.这样一个漂亮的新娘就诞生了! 老婆在看着她前面的漂亮新娘说道:”这件婚纱还只是样品,需要进行修改,我让你穿它就是想知道不足的地方,不过现在好了,我已经知道哪里需要修改了.过几天真正的婚纱完成后我再让你穿上它吧.”说完就帮我把婚纱脱了下来……;   几天时间一眨眼就过去了,由于工作的繁忙所以对于老婆的那件婚纱什么时候完工就记不太清楚了.晚上当我回到家里就看见老婆拿着一大包东西笑着对我说:”等你很久了.快点吃饭吧,我都已经迫不及待地想看看我们的新娘子了.于是吃完饭我就去洗澡,把身体洗得干干净净的,然后来到房间里.只见老婆已经把一切都准备妥当了,只是这次还多了两件东西,那就是一条白色绸缎衬裙和一双乳白色的带锁高跟鞋.老婆按照前一次的顺序帮我穿好内裤,长筒丝袜,束腰和衬裙后就拿出了一个很精致的小锁,这个锁比我见过的任何一种锁都要小.老婆说这是全世界最安全的密码锁,它同时需要密码和钥匙才能打开,缺一不可.说完就把婚纱内衣依次锁了起来.紧接着她就把婚纱和长手套给我穿上了,然后她又拿出了微型缝纫机,把密码锁包裹进婚纱拉链的缎子里然后缝合了起来.由于这种缝合线是一种坚固的金属线,所以一般的工具是不可能把它弄断的.而且我还发现这套婚纱和配件的所有连接处都有这种金属线.所以无论我怎么使劲,别说是婚纱,就是那70cm的缎面长手套都不能挪动分毫,紧紧地和婚纱的包肩扣在了一起.最后老婆帮我把假发和头纱戴上并化好妆后就把婚鞋给我穿上并且锁上了.其实就算她没有把鞋子锁住,单是婚纱和束腰的配合我就根本无法弯腰.所以就更不可能脱下这婚鞋了.而当我想走到镜子前看看我先在的样子的时候,惊奇地发现婚纱的衬裙很窄,使我每次只能一小步一小步地移动.老婆看着我这个她亲手打扮的新娘后,高兴地对我笑了笑,并且诡异对我说道:”我的小公主.让我们来玩个游戏好吗?不过你可能要受点委屈 一听到老婆说要玩游戏我还是比较高兴的,但是对于后面的我要受点委屈有点不太理解.看到我一脸疑惑的表情后,老婆对我说道:”你等我一下,我去拿点东西.” 只见她从橱里拿出了一个很大的塑料袋,然后她把袋子子里的东西都倒在了床上.原来里面的东西竟是这些玩意:几根10多米长的绳子,一副脚镣以及其他的一些KB用的装备.老婆拿起一根绳子对我说:来吧,小公主,把手放到背后.”于是我就乖乖地照做了,只见老婆先把我的手腕捆的紧紧的，再把绳子多余的长度在手臂和身子上紧紧的捆绑起来。老婆把绳子从我身子从下捆到上，又把绳子在我的脖子上捆了起来。捆完脖子，老婆又把绳子从我的脖子向身子捆过来。我看着镜子，发现老婆把我的手臂和上身捆绑的非常精美。老婆把10米长的整根绳子都捆在了我的手上和身子上，我的手臂被捆的一点也动不了。老婆把绳子在我背后打了结.我试着挣扎了一下,发现老婆对于捆绑很是了解,绳子的结相互牵制,除非有别人帮助,不然我自己是解不开的. 捆绑好上身以后,老婆有拿来了一副脚镣给我戴上.本来穿着这套婚纱就不怎么好走路,现在加上脚镣想移动就更困难了.看着镜子里的自己:身穿洁白的婚纱,戴着长长的手套.并且被绳索紧缚的美丽少女.捆绑好我以后,老婆说道:”呵呵,现在让我们出门逛逛怎么样?”我一看钟,才晚上7点半,虽然天色已经有点黑了,但是由于我们这一带比较热闹,所以街上行人还是挺多的.我一看自己如果就这副打扮到外面会是什么感觉….经过我的强烈抗议,老婆最终决定:”那么小宝贝,我们就等到12点以后再出去吧.既然现在还早,那么我先出去一下.你就一个人先在家里待着.”说完就解开我身上的束缚,准备出门.也许是怕我到时候反悔而找钥匙来脱下婚纱,她又拿了一副手铐给我戴上了.现在家里就剩下我一个人了.可是我刚刚想起来老婆晚点要带着我到外面去.虽然穿着婚纱并且有假法和浓装来掩饰,但是我还是心情紧张,不过更多的是害怕,要是被人看见那可怎么办.所以我就穿着婚纱在房间了里走来走去,想找到钥匙来打开婚纱后面的锁来脱下这身礼服.因为有婚纱和手铐的限制使我只能找一些比较容易碰到的地方.所以不久我就放弃了这个打算.只能在家里干等着老婆回来..   过了一会儿,老婆回来了,她一见到我就诡异地说:”我猜到你肯定不想等会穿着婚纱出去,为了防止你找到钥匙.我刚才就去公司把钥匙放在了公司的抽屉里.这样如果你还想脱下婚纱那么这个周末就要乖乖听我的,不然的话~要么你星期一就穿着这套婚纱去上班,要么你就穿这它到我公司来找我要钥匙.你自己看着办吧!”没办法,没想到老婆这么厉害,我只有乖乖照做了. 时间一分一秒地过去了,最终和老婆约定的时间来临了….. 随着时钟敲响了午夜的到来,我和老婆约定的时间终于来临了.
由于这次是我是要穿着婚纱外出,所以老婆将我身上的手铐和脚镣都取了下来.接着,她也换上了一件白色的旗袍,戴上了和我一样的缎面长手套,然后她将几捆绳子放进了手提包内,看来就是上街了也不太平.随后便带着我走出了屋子,到了门口我突然止步不前了,虽然已经是深夜了,但是我还是不敢就这样穿婚纱走到街上去.老婆可能是看出了我心中的不安,于是她从房间里拿出了一件很大的风衣出来给我披上,风衣正好将大半的婚纱都遮挡在了里面,看来老婆还是比较体贴我的,所以我内心的不安消除了,就和老婆出了门.深秋的夜晚很寂静,街上没有一个行人,我和老婆就这样走在街上.秋天的风在夜晚还是比较冷的,但是老婆先前在给我穿婚纱内衣时在吊带袜的外面又套了一双厚厚的连裤袜,所以今晚虽然风比较大,但是我一点都不觉得冷.过了一会,我们便走出了小区,这时老婆对我说:”既然出来了,那我们干脆就走远一点吧.”说完拉着我就走,也没问我是否同意.大约走了将近1个小时后,老婆带我走进了一个小公园,随后我们到公园里一处偏僻的地方停了下来.老婆将我身上的风衣脱了下来,然后她将包里的长绳取了出来,接下来就是严密的捆绑了.老婆先用日式捆绑法将我捆住,接着她又拿出了一个绳子在我的腿上缠了几圈,使我的双腿被编织进了一个绳网之中,最后她又将最长的绳子对我进行了加固.完成这些以后,她将我的头纱从后面拉了下来遮住我的脸并诡异地笑着说道:”好了,等会你想办法自己走回去吧,我今天很早就要去上班了,如果你在六点之前还没到家的话,我可就把你扔外面上班去了哦.”说完她又检查了一遍捆缚我的绳索,拿起风衣转身回家了
透过婚纱的头纱看出去的景物好象都被蒙上了一层白白的雾似的,模模糊糊的.我动弹了一下身子,发现老婆的捆绑技术十分一流,由于脖子有绳套，头挺得高高的,而且腿上的束缚使我只能走小碎步了,而且每走一步都会牵动各处.我试着走了起来,但是渐渐我发现我已经走了十多分钟了,但居然才走了一百多米.如果按照这样的速度要在老婆上班去之前回到家里是不可能的了.于是我就加快了移动的速度,可是没过多久我就停了下来,因为这样实在太耗体力了,而且我的双手因为剧烈的挣扎而有点疼,要不是我戴着缎面长手套的话肯定会使我的手更加疼的.但是如果我不能按时回家的话,那么我就要穿着这套婚纱被绑在屋外一天了,更严重的事情是要是我穿着婚纱的样子被熟人看见那可就麻烦大了.虽然绳子可以让别人帮忙解开,但是婚纱要是没有钥匙和密码是绝对脱不下来的.我可不想就这样在外面待上一个大白天,想到这我只能尽可能的以我的最快速度朝家的方向走去.再过不久天就要亮了,我一边走一边想:这一路上可别出什么意外啊…………….. 我花了好长时间才总算走出了公园,但是现在离家还是有将近一个小时的路,由于被捆绑着所以后面的这段路就更加艰难了,而且我身上洁白的婚纱在漆黑的夜里显得格外醒目. 走了一会儿,我渐渐适应了腿上绑着绳子走路,虽然婚纱的裙摆还是对我造成了不小的影响,但是我的速度明显提高了.我走着走着,终于来到了楼底下,但是天已经渐渐亮了起来.正当我想要停下来休息一下的时候,突然在我面前出现了两个人,我一看,原来是老婆带着表妹来了.老婆将我身上的绳子都解了下来,然后就说;”接下来你听表妹的安排吧.呵呵.我有事要提早上班去了.”说完头也不回就走了表妹这时走过来对我说:”表哥,没想到原来你穿上婚纱还挺好看的嘛.”可接着她说;”嫂子还要将你绑起来直到她回来,你就委屈一下咯.”接着她不知从哪里拿出了几根很长的红绫说:”这还是嫂子刚刚教我的呢,用丝绸绑你不会弄疼手”说完随即又将我捆绑了起来,并且拉着我来到了人们经常活动的地方,然后她将我的双腿也捆住了,还将我的嘴也蒙了起来.最后她将我身后那一段红绫吊在了单杠上就笑嘻嘻地离开了. 而这时已经快六点了,再过半个小时晨练的人就出来了,而我却被表妹吊在了这里.而且由于红绫的长度使我现在的姿势是半坐着的,尽管我拼命地将身体往下压,想要弄断背后的丝绸,但是表妹是将红绫折叠了好几层再将我捆绑的,所以无论我怎样挣扎都无济于事.而且由于我戴着长手套的关系使我的手和丝绸产生的摩擦很小,所以我想要挣脱束缚是不可能的.而这时,新一天的早晨来临了.难道我就要这样度过这个不平凡的周末吗? 再过不久太阳就出来了，而我这个“新娘”却被丝绸紧紧吊绑在柱子下，我现在只能稍微移动下小腿来保持平衡。正当我急的不知所措的时候,老婆突然出现在我面前,她一边将吊绑我的红绫解下来一边对我说:”还好公司的事情不怎么重要所以我就请假回来了,表妹也真胡闹.”将我从柱子上放下来以后,她并没有将捆绑我身上的丝绸解开,我刚想开口,老婆又说:”还是先回去再弄吧,天快亮了.”于是就拉着我身上的绳子将我拖回了家. 回到家里我就迫不及待地说道:”快把我解开,帮我把婚纱脱下来.瞎胡闹了一天了也该休息了.”于是表妹将我身上的丝绸解了下来,而老婆就去拿挂锁的钥匙.过了一会儿,老婆却一脸沮丧地对我说道:”老公啊.我好像把钥匙弄丢了怎么办啊.”我一听就彻底晕了，没有钥匙就脱不下婚纱，于是我就使劲想将婚纱和缎面长手套给扯下来。但是婚纱和长手套都牢牢地固定在我的身上纹丝不动，这是老婆急忙对我说：“别急，我去公司找找看，实在不行就再想办法吧。”说完就匆匆忙忙地和表妹出去了。而我呢，只能穿着婚纱戴着缎面长手套躺床上，也许睡一觉回来就能结束这一切了。我可不想以后都穿着这套婚纱过日子呀。。。。。。。。。
