璐的计划

标签：#老公#,#老婆#,#内衣#,#化妆#,#女装#,#伪娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/08/05/%e6%88%91%e7%9a%84%e5%8f%98%e8%a3%85%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自中国变装家园
璐的计划（一）
“佩盈？亲爱的，你在楼上吗？快下来，有客人来了”
我老婆璐的声音从楼下传来？怎么回事？璐早上出门上班的时候还和我说过，晚上不要等她，她可能会晚些回家。所以我抓住了这个机会！我早早的就回到家里，开始变装！我泡了个香水浴，穿上了最可爱的bra、紧身背心和小内裤，穿上了漂亮的橘色酒会式短裙！我甚至已经修了指甲，涂了配合我口红颜色的指甲油，还刷了睫毛膏！天啊，我用了整整一个小时化好妆！现在正是完美的时刻，刚喷完的香水还弥漫在身边！我刚变成一个漂亮的女人！
可是现在楼下传来了我老婆的声音！她并不知道我会在家里做这些事情！如果她看到我现在这个样子，会杀了我的！上帝，我要现在就去洗澡吗？…可是现在可是下午，我居然去洗澡？不，她一定会闯进浴室来的，然后…然后我就会被她发现这个我隐藏数年之久的秘密！
璐的计划（二）
慌乱之后我开始恢复一些思考能力。“佩盈”，她刚才叫我佩盈？她怎么知道佩盈是我的女性名字？难道她知道我在楼上变装成了佩盈？还有，她怎么会提前这么早回家？
更糟糕的是，楼下不仅仅只有璐，还有璐带来的一个客人！她想让我下楼见客！
我茫然的环顾，看到了镜子里面！天啊！镜子里是一个年轻的漂亮女孩。是一个很养眼的女孩，穿着也合体，正好是一个可以去夜店的装扮。总的来说，是一个很有诱惑力的女孩。只不过现在这个女孩眉角上扬、嘴巴微张。这是被吓到了！
是的，所有这些漂亮的下面，我仍然还是一个男人！现在我怎么摆脱这一切啊？脱掉丝袜、脱下所有衣服、然后赶紧揉成一团藏起来？不可能的，不够时间了！赶紧穿上一套宽松的运动服掩盖一下？这个也许可以试试，可是我的脸？我用的可是防水型的化妆，不用卸妆液慢慢卸妆的话，根本洗不掉啊！还有我脚上的高跟鞋！要不我赶紧躲起来？躲在哪儿呢？
不对，最糟糕的是，璐不是在叫我培英，她在叫佩盈！她知道佩盈的存在！不管她是怎么发现的，总之她是知道有佩盈的！所以，就算我赶紧变回男装，也不可能就以璐的老婆培英的身份下楼的！那样太奇怪了！
还有，璐居然知道我肯定是已经装扮好了，这样我出现的时候不会让她难堪！她知道佩盈的装扮不会是很淫荡的易装，或者是还留着胡子和腿毛的变性人。她知道佩盈不像大多数男扮女装的一样不堪入目。她知道我变装成佩盈后是蛮漂亮的。可是，到底她想让我见谁？到底是谁跟着她一起回家的？
璐的计划（三）
“宝贝，我知道你在上面，你的车停在外面，还有我看到卧室里灯亮着了。你还是这样腼腆啊！不用担心，我知道你一定装扮好了，不管你穿着什么，肯定是漂亮的！不要太过于讲究了！当然，如果你现在刚好什么都没穿，那就穿上个睡袍也行。只要下来一会就行了。我带了庆回家，我知道你一直都很想当面见见他的啊！还记得我们一起聊的关于他的事情吗？我想让你知道，我听从了你的建议，所以在我和庆做那个之前，我想让你先见见庆。见到庆之后，你就会知道你的建议是多么正确了！我和高兴你鼓励我踏出这一步，并告诉他我对他有感觉！我们已经一起用过午餐了，而且我还和他… 啊，亲爱的，他对我也是有着同样的感觉！我们同时都在想着对方！所以，我们现在回家来了，我们都不想再在外面空等了！”
天啊，璐到底在说些什么？庆？我从来不认识什么“庆”，但是她却认识！而且，她究竟想告诉我什么？她知道我现在变装成佩盈？很可能她一直都清楚我需要时间来做出决定—-要么换衣服（这显然是来不及的）—-要么从窗户爬出去（这个不太可能吧）—-要么就下楼，按照她刚才说的剧本来演出吧。我，现在就是佩盈。可是，佩盈应该是她的姐妹吗？还是她的同居闺蜜？不管怎么说，佩盈肯定是和她同住在一个屋檐下了！这个应该就是她希望我现在扮演的角色。
那我究竟应该怎么办呢？
璐的计划（四）
“庆？” 我用佩盈的声音向楼下问到，还好我一直有练习这种女低音。我练习女低音的原因也很滑稽，虽然我的工作大体上只是依赖我个人能力的装修咨询，可以在家中处理完所有的装修效果图什么的，但是为了提升档次，提高客人对我的认可，所以我会在电话中首先用女低音来装作是公司的女秘书。之后我发现了女声的更多好处，比如我可以更方便的在电话中购买女性内衣、假发什么的。“你是说，庆？”
我会不会犯下大错了！我不应该回答她的！现在我不可能去躲起来假装不在家了！我不得不变成“佩盈”！璐知道我在家里，这个庆也知道了！
“是的，是庆，我以前不是和你说起他的吗，不是和你说过我有多么想和他… 对了，我也和他说起了你，说你是我这么多年来的最好最好的闺蜜，说起我们在大学时候是室友，而且从毕业以后也一直都是室友！我甚至告诉庆，你有带过几个奇怪的男朋友回家，呵呵！好了，现在终于轮到我了！我也把男友带回家。不过庆坚持说想先见见你，我也觉得这样比较好，这样你就会知道为什么我忍不住带他回家来… 好啦，佩盈，快点下来吧！你再不下来，我可就要上去拉你下来啦！”
“请一定要下来，佩盈，” 我听到了一个浑厚的男中音。声音很友好，还带点踌躇。毕竟这里不是他的家。“我很想见见你！” 听声音，这应该是个很礼貌的男人。但是，这个庆究竟是什么人？
不管怎么样，楼下肯定是有一个什么男人了。璐并不是在吓唬我，并不是因为我对她隐瞒了“佩盈”的事情，而惩罚我。她并没有打算把我曝光给什么外人。不对！她曝光的更彻底！她要让我以佩盈的身份直接加入我们的生活中。就好像璐就是生活中的璐。而我，就要开始以佩盈为身份的新生活！就算是以这种强迫的方式开始的新生活。
我该说些什么？难道就此接受璐给我安排的可怕新生活吗？我将不再是她的老公，而是她的最好闺蜜，是她的知心女友
璐的计划（五）
“我刚好要出门！” 我喊道，“等一会！”
那么，也许我刚才可以不和他们打招呼就想办法从后门或者爬窗子出去离开家里？从家里出去到外面那个世界，这样至少我可以像一个真的女人一样的躲在外面（我对自己伪街还是很有信心的）。然后等到家里没人了，我再回家来，脱掉这些女装，卸掉妆，重新做回培英。这样就可以把尴尬和被发现的危险降到最低。
可是现在不可能了。我不能不在璐和这个庆的面前以佩盈的身份出现。而且要马上出现。
“这就对了，”璐回答我到，“抓紧时间啊！我们在厅里喝点饮料！我帮你也倒了一杯，快下来和我们一起喝吧。
璐的意思我很清楚，我没有退路了。可是要我加入他们？难道我不能就是稍微露一下面，就逃离家里吗？她究竟对我是残忍还是体贴啊？
不管怎么样我也没有了其他选择，我只能相信自己，可以做一个“佩盈”。是的，璐的闺蜜佩盈，像一个女士一样的下楼，踏着优雅的女生步伐。这样才可能避免丢脸。
如果我做的像一个小丑一样，那就真的完蛋了。所以我必须像是一个真正的女生一样出现，至少是一个做完变性手术的TS吧。而我只要以这样的女性形象出现，那么在璐的眼中，我肯定再也不像一个真正的男人了。
天啊，我要怎么样才能镇定的和这个庆交谈，以佩盈的身份？像一个女生一样的穿着高跟鞋下楼，坐在他的旁边，然后欢迎他到家里做客，陪他一起聊天喝饮料？璐就在旁边看着我啊，她会看到我做一个女生有多么成功？她对我会是神马态度？好奇？鄙夷？赞赏？无论如何，她会彻底的看穿我！在她心里，我会由一个丈夫变成闺蜜。变成一个娘娘腔的老公？天啊！我要如何面对这个可怕的时刻！
我对着镜子仔细看了看。妆容上看不出我曾经是男人了。我扭了一下胯，脚下10公分的高跟鞋凸显了我的长腿，走起路来也让我的臀部左右摇摆。是的，我可以是漂亮的！这样我应该可以应付楼下的场面，不让璐在这个庆的面前丢脸，不会让庆发现，璐的家里原来是有着一个异装癖的老公。
不管了，反正我已经没有选择！
璐的计划（六）
我慢慢的下楼，肩部向后收，抬头挺胸，将本来就尖的下巴尽量往前伸—-幸亏上天赋予我一个还算“精致”的面容（从小身边亲戚朋友就说我长得比较女相）。保持着姿势，我慢慢地下了楼，进入到客厅来。
璐坐在沙发上，嘴上带着微微笑意的看着我，好像并不惊讶自己的老公以一个女人的形象出现，而且是这么一个漂亮的女人。她就好像真的是看到自己多年的闺蜜一样的，尽管我肯定这真的只是她第一次见到“佩盈”。
“啊，我看出你刚好要出门了，” 璐说，“希望我们没有打扰你的出行啊！”
那个坐在璐旁边的年轻男人就是庆了，他一看到我出现，就站了起来，向我伸出手。
庆有些瘦，个子很高，而且，我很不甘心的必须承认，庆很帅气。这是一双很大的手掌。“你一定是佩盈了，” 他说，“我早就听璐提起过你了！”
“是的，”我说，“那你一定是庆了！你和璐是同事？你们认识多久了？”
“没错！”庆就像家里的男主人一样，把饮料递给我，“我们相见恨晚。你和饮料的吧？”
“是的，谢谢，”我回到。璐知道我喝什么饮料的。我们都结婚那么久了。我一把抓过杯子，喝了一大口，这时我才意识到，这样是很不像女生的。我赶紧慢下来，像一个女生一样轻轻的小口喝。
璐的计划（七）
“我和璐一起工作快一年了，”庆回答我之前的疑问。“我们经常见面，而且我们一起负责了几个项目了。我一直都邀请她共进午餐，但是她一直都拒绝我。只是午餐而已，可是她也不愿意和我亲近些。我并不是想逼她，但是我很想知道为什么她不愿给我机会。直到她告诉我了是什么原因，这个原因真的让我很羡慕啊。原来她已经结婚了。我之前有看到她带着婚戒，但是我以为这只是她假装戴上，为了避免太多男人的骚扰而已。因为我真的从来没看到过她老公出现，或者她真的有老公，但是老公忙着和别的女人偷情吧。但是不管怎么样，我邀请璐共进午餐，也只是很友好的社会交往而已。我现在也有一个妻子，不过我和她已经分居两年了，正在谈判离婚的事情。”
“我很遗憾听到这个，”我说。我试图回答的很礼貌，大事我真的很想他立刻离开我家，然后去找另外一个女人。
“我有很正当的理由和她离婚，因为我抓到她和另一个男人睡，就在我的家里。不仅仅是睡觉了，当时她正像一只狂野的猫一样和那个男人… 这很可怕，当你发现你结婚的对象并不是你当初所想的那样。”
“是吗？”璐简短的插进来，一边喝着饮料，一边紧紧的盯著我！然后她像一只猫一样的优雅的看着庆，笑着，眼神里… 充满了饥渴？这一瞬间，我的脑海里，璐就像一只狂野的猫一样的，趴在这个帅气男人庆的怀里？她从来没有这样和我亲密过。
璐的计划（八）
为了掩饰我的不安，我举杯又喝了一口饮料，这时我注意到了自己的红色的指甲油。
心里想着还好我涂了红色的指甲油，这样就更不容易穿帮露馅了，庆应该不会怀疑我其实是个男人的吧。
“庆说的事情发生在七月末，那时正好我发现我也自由了，” 璐插话进来。“这样我再也没有顾忌了。所以我告诉庆，我答应和他共进午餐了。然后我们就一起用餐，而且之后越来越多的共进午餐和晚餐。晚餐后我们偶尔会一起去跳舞。有时我们会在项目中工作得很晚，也会一起用餐跳舞，缓解压力。庆是个很棒的男士，我真的无法理解他的妻子怎么会去找别的男人。我想，也许我和庆从来都不了解身边的人。” 璐盯
着我说的这番话，明显暗指了我。
七月末？那时发生了什么？让璐了摆脱我们婚姻的顾忌？我真的想不起来啊。七月底之前我一直在做一套别墅的装修效果图。对了，七月底我终于完成这个大工程之后，我给自己买了现在身上这套酒会式短裙，作为对自己的嘉奖。璐在七月末的时候是和公司高层一起去外地出差。不对，她出差是八月初。到底是发生了什么让她觉得可以不顾及我们的婚姻，和这个庆开始约会了。
“我们从那时开始相处的很愉快，” 庆接着说。他温柔的看着璐，然后，在我无助的眼光中，他居然慢慢的低下头，璐也配合着慢慢抬起脸部，让他轻轻的亲在嘴唇上！
而且是长吻！他在亲我的妻子！但是，我现在只是佩盈，璐的同居闺蜜，我凭什么去阻止他们？！终于熬过了这个漫长的亲吻，我看到璐的脸都红了。璐微微眯着眼睛看向我。我觉得，她是在用这种方式报复我。
璐的计划（九）
庆的手占有似的搭在璐的肩膀上，说，“今天公司在安装新的空调系统，所以我们都提前下班了。璐邀请我到家里喝杯饮料，然后… 呵呵，我猜想或许她会邀请我在家里多做些什么。很显然，我是第一个被她邀请到家里的男士。她告诉我说，以前你曾经邀请过好多次男人来家里过夜。坦白的说，我现在高兴极了。我没想到我和璐这么快就走到这一步。璐经常和我提到你，说你应该一直都知道她对我的感情。她甚至早就对我动心了，却只是告诉了你，都隐瞒着我。毕竟你是她最长久最亲密的闺蜜。这点上，我真的很嫉妒你。”
我哑口无言。他们两个又转过头去，深情的望着对方，我就像个电灯泡。或许应该让他们换个地方亲昵？可是，不管我是她的老公，还是她的闺蜜，都不应该提出这样的意见吧？而且，换个地方？难道换到我们的主卧吗？
“我一直都认为璐是我遇见过的最漂亮的女人”，庆说，“我从没想过她认为我也是。”
“不一样的啦，” 璐说，“你不是漂亮，你是英俊。” 他们又一次在我的眼前亲昵的亲吻，而且，比刚才那次更**了。这次是璐主动了，他们亲吻了有好几分钟！我内心在绝望的挣扎。发怒？无助？绝望？天啊，我只想离开这里！
璐的计划（十）
终于，他俩结束了这次缠绵。庆把头扭回到我这个沉默的旁观者，说，“佩盈，你和璐真的是很好的一对闺蜜啊。我想也许很多人认为你们不只是闺蜜这么简单吧。两个这么漂亮的女人这么多年一直生活在一起！太不可思议了！你们两个总有人要结婚的吧？”
“佩盈可能不好意思说呢”，璐说，“我来说吧。有一阵佩盈一直以为自己是个女同，至少她总是时不时的这样认为。她认为自己喜欢的是另一个女人。我想，女人总是不知道自己想要什么。我呢，我肯定不喜欢女人的。事实上，我一想到自己如果喜欢的是女人，我都觉得恶心。所以我想我和佩盈之间，并不存在那种女人之间的欲望。但是佩盈显然比我要复杂的多。她至少有两种性倾向，一种是男性化的，一种是女性化的。不幸的是，她的这两种性倾向互相冲突。她不得不选择其中一种，但是无论她选择哪一种，她都会觉得沮丧和惭愧。她试图轮换着这两种性倾向，但是很显然，她失败了。我也不肯定她最终会选择什么，就像她自己也不知道一样。我们只能留待时间来见证了。”
“我只想保持目前的状况”，我终于微弱的插入说了一句。璐刚才真的很准确的描述了我目前的困境，虽然她说的很婉转。
“世上没有后悔药的，佩盈”，璐平静的说。她的语气变得很镇定。我和她对视着，我能看到她眼神中的同情。“不要在继续犹豫不决了。你知道，我们互相了解对方，并约定在这个世界上一同前行。我现在做的，就是要和你一同进退。你也必须跟上我的步伐。你要做出你觉得最满意的抉择，然后付诸行动。”
我沉默了…
璐的计划（十一）
“你看”，璐对庆说到，“佩盈表明上过的是一种放浪的生活，但从某种角度上看，也可以说是一种乏味的生活。她身体里有两个佩盈。现在你看到的佩盈，就是眼前这个妩媚的酒吧女孩，充满诱惑却又很害羞。还有一个你没有看到的佩盈，她是传统的、无趣的。现在她终于决定是要做眼前的这个佩盈，还是另一个佩盈。”
璐转回来对我继续说到，“我们不得不做出选择，佩盈。你必须要选择你是谁！”
很显然，璐不打算继续替我的佩盈身份保密了。庆认识璐，接着认识了我—-佩盈。很快，外面会有别的人知道佩盈的存在。毕竟，世上哪有永久的秘密？
“你有很多次机会。很遗憾我无法建议你选择什么。下个礼拜，我和庆会外出度假。我们在进门前就这么决定了。当我们度假回来，庆会和我同居。当然我们很欢迎你继续留在家里。这次度假是两个星期，所以，你有半个月的时间来做出决定。佩盈，你真的必须好好的想一想。我的建议是，你必须要扩展你的交际圈。比如说，现在你要出门是吧，那么，去哪？去夜店酒吧？或者你是想出去和谁约会？也许，你可以考虑约会后带着某个男人回家来共度良宵？就像我准备和庆做的一样”
璐毫无掩饰的说出她和庆准备做什么，同时说出的还有让我无法分辨的理由。
“我还无法做出决定”，这是我唯一能够说的。
我知道，我的语气很悲哀，很失落。璐所说所做的，是要赶我出门，然后她好和这个男人一起上楼到房间里无拘无束的相处。就是和这个庆，就在我们的主卧大床上，当然，她肯定和庆说这是她自己一个人睡的床。她会和庆在床上做什么？她会像他的老婆一样服侍他？璐就不担心这会导致我们离婚吗？
璐的计划（十二）
很显然，璐根本不在乎我和她会不会离婚。她就是要做她想做的事情，然后把其他的交给我来决定！本质上，她是想我做回她的丈夫，重新像一个男人一样生活。或者，她是想让我认命的做真正的佩盈，过一个女人的生活，做一个可以互相谈心玩笑的闺蜜。不管我最终决定做哪一个角色，她都会先去和这个庆去旅行度假。因为，她要报复我这么多年对她的隐瞒和欺骗。我无法肯定，当璐和这个明显是爱上她的男人庆一同旅行半个月后，她还会不会需要我？
“好吧”，璐的语气很平静，“如果你不确定你今晚是不是回家过夜，那么记得要拿上手提包。”
我一度眼神都变得迷惑了。手提包？什么手提包！如果我不回家，那么要我住哪？我所有的现金、信用卡、身份证和驾照什么的，全都还放在楼上卧室中的裤子口袋里。
“我进门时，看到你落在走廊桌子上的手提包了”，璐说到，“说真的，佩盈，总有一天你要弄丢一次你的手提包的，你总是忘记把它落在什么地方。万一真丢了，你可要重新办理身份证、信用卡和驾照什么的，那会非常的麻烦！到时你怎么向别人证实你的真正身份？”
我往走廊的桌子看过去。那儿躺着的是璐的手提包。当然，里面装着的是璐的驾照和身份证，包括一个我们夫妻两个的联名信用卡。我确实可以放心的使用这张联名信用卡。事实上，作为一个男人，我哪儿有什么自己的手提包。佩盈这个身份从来没有出门过，自然不需要女生出门必备的手提包了。但是现在，我必须拎上这个手提包！
“开车要慢些”，璐重点强调到。我明白她的意思，不能因为开车违规引来交警的询问，否则交警看到璐的驾照，上面的照片显然会和我的面容差异很大的。
“我和庆这整个下午都会在楼上”，璐得意的说到，“就像你曾经建议过我的一样。我非常期待着能和庆亲密的独处，非常向往他进入我身体时的美好感觉。” 璐一边说着，一边看了庆一眼，不知道庆会不会觉得害羞，他应该是第一次听到我们闺蜜似的这种谈话吧。然后璐又看回我，这次她的眼神中分明带着夸耀！简单的说，她感到她将要和庆做的事情都是合理的。每次我变装成佩盈的时候，我都是在背叛我们的婚姻。我已经无数次对她不忠诚！或许是因为我喜欢变成佩盈，就是喜欢上另一个女人！
可是，这一切的谜底仍然没有揭开！究竟璐是怎么发现佩盈的存在的？她发现多久了？
璐的计划（十三）
“晚饭我们会在外面吃的，然后会去玫瑰酒吧喝点小酒，跳舞什么的。也许，今晚我们可以在玫瑰酒吧见面，你带着你的朋友一起来？你一个人过来也行—-你的那些男朋友们经常放你鸽子。庆跳舞很棒，要是你也来的话，我可以答应让他陪你跳一两支舞。恩，最好还是你晚上来酒吧和我们会和吧。我想酒吧里会有很多男人期待着和你跳舞的！我和庆都会为你介绍的！你的电话也放在那个手提包里了。好啦，记得如果你有什么别的安排的话，及时通知我们。去完酒吧后，我和庆会回家来过夜的。如果你今晚不去哪个男朋友家而是要回家的话，也记得通知我，我好给你留门。”
璐现在笑得很露骨，都露出她的小虎牙了，她的眼睛也在带着笑意。“当你回家的时候要轻声点，别吵醒我们。当然，估计今晚我和庆不会那么早睡着的，我们今天都感到很兴奋！不过谁也说不清，也许在你回家之前，我们会因为玩得太疯狂而累着睡着了。” 我又看到她很得意放肆的笑了。
璐看向庆的眼神也变得很勾人。庆看向她的眼神也是一样的充满侵略性。璐笑着说到，“不，我想我们不会那么早睡着的。庆这么迷人，我想一个晚上都是不够的。我希望晚上我们的动静不会吵得你睡不着觉。不过，你的房间是在走道的另一侧，我想你大概不会听到太多我们的声音的。”
璐的计划（十四）
这是说，我们的主卧现在变成她一个人的闺房了。璐让我住到另一端的客房。这个客房里确实有一张床，而且在房间的储物柜里，偷偷藏着我变装成佩盈的所有衣物化妆品等等。我藏着已经很多年了。很显然，璐肯定是在某个时间发现了我藏的东西，看到了我收集的漂亮裙子、内衣、丝袜和高跟鞋什么的，也许她还发现了我藏着另一个收纳柜的女性杂志。她肯定可以看出来这些衣物收集来的时间跨度不短了，而且，从衣服的尺寸上，可以看出它们应该是属于我的。她的观察力一向都很好。
“明天早上我们在见面吧，如果那时你醒来了的话。不用担心，你可以带了什么男朋友过来。没什么好奇怪的，你是那么一个妩媚的女人，我知道你喜欢展示你的性感。
在玫瑰酒吧的那些男人啊，肯定都迫不及待的爬上你的床呢。亲爱的，你真的很漂亮！”
璐是在说那些在玫瑰酒吧整夜整夜的向女生调情的那些单身男人？我确实很多次见到那些男人去勾搭来到酒吧的单身女性！啊—-不对！今晚是周四！在玫瑰酒吧，周四晚上一直是同性恋之夜！不管今晚来的男人，是孔武有力的还是娇小可人的，他们都是男同！难道，璐觉得我是个男同？
也不一定。周四之夜，同性恋之夜，同样也是女同的夜晚。也许，璐是想把我介绍给某个女同。而这个女同不会像璐一样的反感我这样的娘娘腔，反而会是特别喜欢我这样外表女性的男人？也许，璐是希望我和某个这样的女同好上，从而离开她！
还有一种可能，既然我表现出向往变成一个女人，璐是希望我继续进一步体验什么是一个真正的女人，包括在床上的时候？那么，如果我是一个真正的女人，我应该是想和一个男人上床？璐的这些想法真的很难猜测啊。
璐的计划（十五）
现在家里的男主人是庆了，他也是唯一的男人。很显然，庆已经迫不及待的想要把我的妻子带到楼上卧室去。而我，如果不脱下这身佩盈的外衣，根本无法阻止他。
我应该怎么做？抵抗吗？就我现在这身娘娘腔的女性打扮？反而显得自己根本连一个真正的女人都不如！反过来，我就逆来顺受？等他们真正上了床之后，培英就成了一个心甘情愿的绿帽丈夫？一个自甘引狼入室的可怜的无能的老公？
庆这时站起身来，向我伸出手，说，“好啦，佩盈，和你谈话很开心。我很高兴和你见面，希望以后我们可以好好相处！”
“当然，我们会经常见面的”，璐的语气变得很辛辣，“从今以后我们还会经常的见到佩盈的。她也没有别的地方可以去啊！”
然后璐直接对我说到，“亲爱的，这一切都是你造成的！我很高兴，是你教会了我什么是爱情和信任。在我冒险和庆交往并邀请他过来过夜之前，我真的很感激你所做的一切！对了，还有我决定要和他一起去度假。尤其要感激的是，所有那些你以前做了却不说出来的事情，让我明白了该如何处理我们之间的关系。当我们有单独相处的时
间时，我们在好好谈一次吧。”
璐的计划（十六）
“对了”，庆突然插话，“我刚想起来，佩盈，你这周六晚上有空吗？我有一个朋友，他很喜欢像你这样的迷人性感的女生。介不介意我们来个四人约会？我和璐会帮你们互相介绍的。他真的很棒，我想你一定不会失望的。”
“到时再说吧”，我含糊过去。和一个男人约会？我现在只想逃离这个地方。我快要忍不住哭出来了，泪水会弄脏我的妆的。万一真的弄花了妆，我就得留着家里先补妆，可我真的不想再留在这里了。
“这个建议很棒啊”，璐高兴的说，“我替你答应下来吧，佩盈。很长一段时间，庆都会住在我们这的，所以，我们要尽快的彼此熟悉起来。一起和他的朋友组成四人约会，肯定会很棒的，你也会喜欢上他的朋友的。男人很有趣，不是吗？每个女人都要学会如何和男人相处的。有些快乐，只有男人才能带给我们女人，就像我和庆一会要做的！而且，有个男人，也会让你忘掉某些不开心的事情。”
我只是站着，看着走廊桌子上的手提包。我知道包里有她的车钥匙，我不管了，现在就要离开！
璐的计划（十七）
“还有，我刚才忘了说了，我真的非常喜欢你身上这件裙子。” 璐说到，“你是什么时候买的？几个月前了吧？好像是在七月末吧。在维克多利亚的专卖场，那天我刚好也在那个卖场，我看到你拿着这件裙子站在镜子面前，还在犹豫到底要不要买这件，或者是再试试别的几件裙子。那时，我还在想这件裙子是不是帮我买的，或者是帮别的女人？然后过了几天，在我生日的时候，你送给我的是一条项链，并没有这件裙子，我就在想，这件裙子你肯定是买给另外一个女友的。所以我开始偷偷调查，最终发现这件裙子原来是为你自己买的！你把裙子藏在了收纳柜里，应该是想在某个特殊的场合再穿出来吧。除了这件裙子，我还发现了抽屉里全是你的性感内衣，很多还是带着蕾丝的！亲爱的，我必须要给你点建议。既然买了这么多性感衣服，你就要每天都穿着它们，而不是把它们忘在抽屉里！让所有人都看到你的美丽！对，展示自己！你要有自信，勇敢的秀出自己！”
璐站起来，陪着我走向大门，拎起她的手提包，递给我。“晚餐也过来和我们一起用吧。实在不想过来用餐的话，至少在酒吧和我们会和。其实今晚去玫瑰酒吧，主要就是因为你而做出的计划。”
璐转身走向庆，“庆，我们现在就上楼吧，我知道你快等不及了，呵呵。” 璐搂着他的胳膊，一起走上楼去。一边低声的耳语着，刚走到楼梯尽头，庆就迫不及待的一把抱起璐，在璐的格格笑声中，冲向我们的主卧。然后，就是关门的声音。
我转身出门，这是我全新生活迈出的第一步。我现在应该做些什么？
璐的计划（十八）
去小旅馆租个房间将就一夜？还是如璐所建议的，去和他们共进晚餐，和这个刚刚上了我的妻子的男人友好的交谈？而且是在我妻子主动的献身之后？当然，我是以佩盈的身份共进晚餐，会让庆觉得我真的是璐身边最亲密、最迷人的闺蜜。或者我应该去玫瑰酒吧，和人群们一起狂欢。里面有正常男女，当然更多的是男同和女同们。
最后，我应该回到自己家中过夜吗？整晚都听到璐和庆在我们主卧里颠龙倒凤？还有璐gc时的呻吟和尖叫声？我当然知道她在床上的时候会有多放得开，那点走道的距离根本无法减弱她的叫床声。要不，我也带一个男人回家？也去尝试一下被一个男人插是有多么的爽，然后，叫的比她还浪，彻底打败她报复她？
我的心情down到了极点。我真的不知道该做些什么了。
然后我想到了，庆会在我们家住一段时间。那么，我只能以佩盈的身份出现了。那么，璐其实是有为我考虑的。如果我是以培英的身份出现，那么，之后就算璐像以往一样的把我当作丈夫，可是到了床上，和高大帅气的庆一对比，我就只是个失败的、懦弱的、无能的男人！这样的反差，会给我带来巨大的羞辱感！
如果我是以佩盈的身份出现呢？是啊，如果我是一个真正的女人，是她的闺蜜好友，那么我将不再是一个娘娘腔的绿帽老公。而且，我也会和庆好好相处，得到一个漂亮女人应有的尊重和照顾。
培英是个懦弱，至少，他不敢把佩盈的事情告诉他的妻子。当璐叫我从楼上下来的时候，她已经彻底忽略了培英的存在了。是的，璐还给了半个月的过渡期，希望培英主动的消失，当她和庆度假回来的时候，佩盈就会彻底接过培英手上的工作，还有家里的生活。是的，半个月的时间，足够我适应佩盈这个女性的生活和工作角色，并发现做女人的快乐。
未来还有很多快乐可以期待。这么多年来，我收藏了很多女性衣物，我是那么的喜爱穿着它们的感觉，总是感觉没有足够大的衣柜来收藏和展示它们。现在我做了真正的女人，就可以大方的每天都穿着它们了。这些年来，我也无法像一个真正的女人一样，拎着精致小巧的手提包上街，或者挎一个肩包也不错啊！当一个女人感到低潮的时候，怎么样去振奋精神呢？当然是上街购物！去买一个新的包包，买几件新的衣服，然后马上试穿！还可以去做很多其他的事情！比如去做个美容，找个美容顾问，修个新的发型，然后，变得更漂亮！在我的血液里，流的应该是女性的荷尔蒙，这些荷尔蒙会让我的身材越来越诱人，变得柔软和凹凸有致。是的，还可以去夜店，看着那些男人卖力的表现他们的魅力，就为了博得我的嘴边一笑，然后他们就会为了得到我，而去做更多的疯狂的事情！这些多么有趣啊，我会沉迷其中无法自拔的。
既然璐已经精心替我计划好了，我为什么不勇敢的踏出这一步呢？
