男人的精液

标签：#调教#,#乱伦#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/10/05/%e5%bc%82%e8%a3%85%e7%94%b7/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

整理网络上的男人的精液系列
男人的精液之一 第一次吞精的经历
我想，大部分的人都没尝过自己的精液，更何况是别人的了，我每次打完手枪都会把自己的精液吞下，那是在两年前的一次经验后，我就都这样做了。
那天，我也不知道怎么想的，找了一个男的按摩师傅到我住的地方帮我按摩，当打完电话后有点后悔，但想想我又不会跟他怎样，心里也就比较好过了。过了不久，电铃响起，打开了门，还是个帅哥师傅呢，就让他进屋了。
刚开始，是真的纯按摩，他的手艺和劲道都还不错，看来是有练过，但慢慢的发展就有点不一样了。按了十多分钟后，帅哥师傅要我翘起屁股来 (就是狗爬式啦 )!! 当时我胡里糊涂 (或著是我存心?? ) 就听从他的指示翘起了屁股。他隔着我的内裤按了我的菊花，我从不知道被男人按菊花也会有感觉，我不自主的呻吟了一下。
他好像是受到了鼓励，竟然把我的内裤退下。而我竟也没反对的配合他，让他将我的内裤退到膝盖，接着他倒了点按摩油在我的屁眼那，两只手搓揉我的屁股和菊花，接着…竟然一只手指搓进我的肛门，紧接着第二只手指也进来了，两只手指不停的进出我的后庭，这跟我自己用假阳具是不一样的，不一样的心理感受。我忍不住的呻吟了起来，接着想不到的事情发生了，我竟然翘起来了，翘的好挺。师傅不理会我的坚挺，继续他手指对我的抽搓，然后他就停住，接着叫我翻过身来，此时我已是全身赤裸的面对他，当然还有我那硬的不行的老二。
他仍不碰触我的下体，继续他的按摩，我闭着眼睛享受着，突然他按着我的奶头，挑逗著并舔起来了。我又呻吟了起来，甚至于比刚才更大声些，然后我感觉他在脱衣裤，我不敢睁开眼看他，接着就有一样东西在碰触我的嘴唇，是他的阳具。我迟疑了一下，该张嘴吗 ? 他又顶了一下，我终于把嘴张开，把他的阳具给含了，不只含，还努力的吞吐，就像我曾经对别的女孩做过的同样举动，她们最后也屈服得帮我吹箫一样，只是这次是我帮别的男人在吹。我很生疏的在吸吮和吞吐，帅哥师傅也呻吟了起来，还不停的说我吹的他很舒服，我也好像受到鼓励的更努力的取悦他。
接着两人更换了下角度，彼此就69了起来，我忍受不住这样的刺激，没几分钟就射在他嘴里，他竟然把我的精液给吞了下去，没有多久他也加速在我嘴里的抽动，身为男人我知道他快射了，我更努力的收缩我的小嘴，他也射了，我可以感觉到精液射在我嘴里，一发、两发、三发，我仍然继续的吸吮，因为我知道那是很刺激的，直到他说受不了，我才停止。我满嘴都是他的精液，看着他，不知道该吞还是吐掉。他竟然问我: “敢不敢吞下去? 有没有胆子吞 ?? ”
我受不住他的质疑: ‘吞喽，谁怕谁!!’ 就一口气的把他的精液给吞了。吞的当下觉得有点腥腥的，但其实味道还好啦，这是我第一次跟男人做爱 (其实不算啦，只是69而已) 最后师傅也没跟我收钱，我们还彼此留了电话。但那是之后的故事: 有我把我的第一次给他，是他把我给开苞的，也有我穿女装跟他做爱的，有心情再跟各位分享。自此之后，我打手枪就会把自己的精液给吃了。其实就像我说的，习惯了，味道就还好啦，也不至于吞不下去，更何况不是有人说精液有丰富蛋白质，吃下去又何访? 再告诉你一个小秘密，当你吞下他的精液时，男人 (包括我自己) 都超兴奋的。
男人的精液之二 我的第一次给了小正
自从跟帅哥按摩师小正那次激情的69 后，我们虽然交换了电话，但我却没有打给他，过了一个星期的礼拜五，我终于鼓起勇气拨给了他，我问他是否还记得我，他说当然呀。我就问他晚上有没有空，要不要出来唱歌? 他回答: OK。当晚他开车来接我。我还带了两瓶红酒，他就直接带我上了一家汽旅。当我看到汽车旅馆时，我不自主的勃起了，心里已在幻想今晚会发生甚么事 ??!!
一开始，我们两一边喝酒一边唱歌，还聊著天，两人更认识了些也更拉进了彼此的距离。当喝完了一瓶后，小正转频道到肉搏台，看着电视上男女在做爱发出的呻吟声，我不禁身体发热，小正就在此时吻了我。而我也热情的回应他，两人的舌头互相的交错。他一面吻我，手也没闲著，把我衬衫的扣子解开了，抚摸和挑逗我的乳头，接着更舔起来。我禁不住的呻吟……然后他把我的皮带和裤头解开，顺势 (当然我也配合的抬起了屁股) 就脱了我的裤子和内裤，当下我的老二已硬挺挺的弹出，我可以看到我的龟头上牵丝的留着一些液体，这是兴奋才会有的，大家应该都知道。我从没想过和一个男人舌吻会让我如此激动，我坐在沙发上，看着小正移动他的头到我的下面，上下著在帮我吹箫，好舒服。我只能从喉咙里发出「噢」「噢」的声音来回应着。
不知道有多久，他停止了，并且脱下了他自己的衣服，直到现在我才仔细的看到他的身材，很fit，有一点小胸肌和腹肌，不是那种肌肉男 (如果是那种，我想我可就软竿了 ^_^ ) 。他牵着我让我跟他去浴室，两人就一起洗了鸢鸯浴。当我们冲完之后，我忍不住从后面抱着他，亲吻他的脖子和耳朵，一手抚摸他的乳头，另一只手就帮他打手枪。他仰著头享受着，我看着他的鸡巴在我的手中变大变硬变挺，我换到前面，跪着帮他吹喇叭。我自己的老二也在坚挺著，可是我已没有手可以帮我自己打手枪，因为我的双手已经著放在小正的屁股上，配合我自己前后的吞吐小正那硬得可以的阳具。在当下我只想尽我所能的取悦小正，听着小正的呻吟声，我也好兴奋，因为我可以让一个男的为我而呻吟 !! 小正的双手此时放在我的头上，屁股也前后的移动，干着我的小嘴。我好兴奋，幻想着我就是A 片的女主角，我把小正的鸡巴全部吞下，我…我…竟然作出了深喉咙的动作。其实你的男伴如果够温柔，不会硬著抽动，深喉咙其实不会让你难受。不会像日本A片女主角那样呕吐啦。我很lucky，小正就是那样温柔的人，也许我太会帮他吹了。小正不想太早缴械，试意我停止，接着我们两就一起上床。
上了床之后，并没有像上次那样69，而是彼此热吻和帮对方打手枪。接着小正要我转身翘起屁股，我以为他要临幸我了。我想错了，他竟舔了我的屁眼，我感觉我的小菊花收缩著，顿时老二更硬了…我也不只一次去洗过泰国浴，也不只一次被人舔过屁眼，但还真的第一次被个男的舔，而且感觉更刺激……因为我是背对着小正，我可以感觉他在拿东西，他是在拿保险套吗 ?? 我有点坎喀不安，虽然我自己在家用假阳具也一阵子了，但这次是真的，是真枪实弹的一个鸡巴将会进入我的体内，总是有点既期待又怕受伤害的感觉。但我又想错了，他拿KY 抹在我的屁眼上，像上次一样用指头先指奸我……他这样挑逗我，调着我的胃口，让我更期待他的鸡巴，接着小正应该是戴好了保险套，跟着又抹了些KY在我的菊花和肛门里面，我感觉到一个硬硬的，就是他的龟头，停在我的蜜穴上，他温柔的问我: “你想要吗??”
像我说的，他一直挑逗我，调着我的胃口。我受不了了，我不知道我怎么会这样说出口，我竟然跟他说: “干我…小正…干我 ” 然后我就感到龟头突破了我得蜜穴，肛门被一个火热的东西顶入，接着整根鸡巴慢慢的进入我的体内，在我的肛门内，抽动着，好熟悉的感觉，就像我用假阳具一样，只是我无法控制力量，因为是小正用他的鸡巴在干着我，可能是太紧也太爽了，小正大力的干了我几下。我感觉有点不舒服，头摇著告诉小正轻一点，他马上改温柔的抽动，让我享受着阳具在我体内的感觉，让我享受着肛门一收一放的快感，就是这点我爱死了小正。我似乎可以感到小正在用九浅一深的方式在干我，好熟悉，我不也是用同样得节奏在干我女朋友吗 ? 只是现在换我被肏，一想到这就不由的配合小正的节奏，摇动着我的屁股。慢慢的肛门内已适应小正的size。
接着他的鸡巴齐根插进了我的肛门，那种体内被异物进入的感觉好美妙，原来做为一个女人，下面被男人进入是这么美妙，我立刻就爱上了，我也感觉到好像干到了我的直肠，总而言之，每到那一点我就好爽，我的心里忽然有了一种身为女人的感觉，嘴里轻轻喘著，小正好坏，他似乎发觉到我很enjoy，两手把住我的腰，接着问我: “爱不爱我干你? ”
我能怎么说，当然是回答: “爱死了…每顶到那一点就好舒服” 小正似乎很满意我的回答，回应着开始了抽动，一下，又一下，噢…一根粗长坚硬的鸡巴在体内抽动进出的疯狂感觉令我遍体酥麻，肛门里似乎有一股电流在涌动， 使我苏麻死了，小正坚挺，火热的阳具九浅一深在我的体内插进，拔出，身体下面的某个部位充盈，又猛然间空荡，无比刺激兴奋的感觉令我几乎要晕过去，不觉间，我的口中发出了低颤的呻吟，无意识的喊出: “老公…干我….干我” 随着小正坚硬的阴茎在我体内的抽插频率逐渐加快，我的鸡巴也硬挺著，但我的两手因为狗爬式的关系无法帮自己打手枪，那是一种又爽又难受的感觉，但我的颤叫声也随着快感渐渐高昂……
他突然停下，拔出了他的阴茎，我感觉好空虚，回头看着他，他把我的身体转正换成了女下男上的姿势，并垫了个枕头在我屁股下面，打开我的两脚，握着我的脚踝，我配合著握着他火热粗大，坚硬圆实的鸡巴对着我的菊花，他又挺入了，空荡之后的充盈感，让我的阴茎一阵亢奋，直挺挺的顶在了小正的肚子上，我享受着他一面干我，我自己一面手淫的感觉，接着他放开了我的脚踝，我配合著将两脚搭在他的屁股上，他一面干我一面跟我热吻，然后低声笑道: “小叶…你的肛门插进去后的感觉真的……真的太美妙了”
我听了后好兴奋: “啊…啊啊……啊啊啊……” 我忘情的尖叫着，他胯下硬邦邦的鸡巴又在我柔嫩的肛门中抽插起来，一股更巨大、更强烈的爽劲迅速传至我脑部，我嘶喊地摇动着，迎合著小正的肏干，他的大老二深深地插进、拔出，肏得我连连哀声，我沉浸在被奸迷幻快意之中，我配合他的抽动，自己也在打手枪，我喊著: “老公…我要出来了…我要出来了…我射了……”
我不知道可以射那么高、那摩远，射到了自己的胸部，甚至于下巴。
“干死我…让我死……好老公…干死我……” 在我的浪叫声中，小正像一头发了性的公狗，奋力地挺腰肏撞着我的肛门，除了配合他干我的动作，我毫无招架之力，直到他干了我几百下之后，他也喊著: “我要射了……” 他拔出，脱下了保险套，移动到我胸口喷射，一发、两发、三发，射到我的胸上，也射在我的脸上……
男人的精液之三 女装做爱
那天晚上我们疯狂的做了三次。第二天早上快10点钟我托著疲惫的步伐回家，一打开手机就看到我女朋友留的好几个留言，当下马上回她电话，她问我为何不开手机还有去哪了，我跟她说手机没电而且去打麻将了，她问我战果如何，并且说想要来我家，我马上跟他讲，打了一晚输钱了，好累想先睡觉，醒来再说…我心里想，被小正搞了一晚，我菊花可能还踵踵的，加上我已射了三次，如果她来要验我货的话，那还得了，我可没力去取悦她了。
之后的一个多礼拜，因为我女友一直在我家，我没办法跟小正碰面，但心里一直有股欲望想要跟他做爱，好不容易我女朋友说星期五、六，她跟她两个好朋友去香港玩，我口中直说想跟她们去 (我太了了，她们去shopping，根本不想我跟)但心里暗爽呢，然后马上打电话给小正，跟他约星期五晚上到我家…
到了星期五下午，送我女友和她朋友到机场入关，马上飞奔回家等小正，直到九点多，有人按电铃，我知道是小正来了，马上帮他开门，你们知道吗? 我早就脱光衣服在等他了，他看到我赤裸的身体来应门，脸上露出讶异的表情并微笑了一下，我才不理他，关了门就马上献上我的热吻，他也激情的跟我回应，并且快速的脱光了衣服。
我带他到了浴室一起洗澡，小正好温柔，(也好色、好坏) 帮我洗还舔我的小菊花，并且用指头指奸我，我翘着我的屁股，两手扶著墙壁，无力但享受他的指奸，嘴里轻喘，他一面抚摸我的臀部，手指一快一慢的进出著，一面还问我: “老婆，舒服吗，喜欢吗? ”
我嘴里无意识的回答著: “老公，我爱死了，深一点…深一点…….” 接着他站了起来，我感觉到他火热的龟头顶着我的秘穴想要进去，我马上跟他说: “等一下，我们去房间” (其实我心里有我的计画)
到了床上后，我们热吻著，舌头交错互相进入对方的口内，吸允吞咽著彼此的口水，此时我推开了他，小正愣了一下看着我， 我问他: “想不想看我穿女装?? ”
他吞了下口水并猛点着头，我用手指顶了下他的额头并说: “等我一下，马上回来”
接着我到另一个房间，把我早就准备好的袋子拿出来，穿上了吊袜带，一面穿着红色丝袜并调整著，心中想着，我穿女装好久了，一直在幻想有一天穿着女装在一个男人面前，而我现在就在准备着，好兴奋，好刺激。此时老二就已经翘了起来，湿粘的龟头顶端滴涌出来透亮的腺液，我不知不觉就打起了手枪。不行不行，要忍住要忍住。接着穿上了黑色的吊带裙装。看了下镜子，曲线苗条，臀部浑圆，双腿笔直，该露的都露著，裙子也很短，刚好盖到大腿中间，接着我贴身穿了一条紧身的三角裤，把胯下的阴茎紧紧收束在两腿之间，然后穿上了3吋半的细跟高跟鞋，拿起眉笔，对着镜子描了描眉毛，脸上也的敷了一层粉，扫了扫眼影，又画了一下口红，我打开房门，摆动着两条笔直的大腿，轻盈的迈著步子，高跟鞋细细的鞋跟敲击着地板，发出”夺”、”夺” 的声音，走到了房间。
小正瞧着我，张大了嘴，眼晴直勾勾的望着我。红唇雪齿，吊带上装吊在双肩上，露著两条手臂，下身黑色的紧身短裙长度只到大腿中部，短裙下是小腿笔直，足腕之 下，双脚蹬著一双红色的细跟高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，纤细的编织鞋带，3吋半高，线条迷人的俏丽鞋跟撑得我双足尖点地，显得两条小腿愈发笔直，浑圆的臀部，笔直的双腿，一切都是那么完美。
小正一面看着我，一面躺在床上兴奋著卢着他的老二，我微笑对他说著: “好看吗?”
他点着头并跟我说: “ 转一圈给我看!” 我转了一圈并刻意有点淫荡的翘著屁股对他说: “是这样吗?? ” 他马上跳下了床，抱着我并且舔着我的耳朵，舌头还伸了进去，接着又舔了我的脖子，我的鸡巴翘了起来并跑出了三角裤，我可以感觉龟头顶着裙子，而他的手在此时也移到了我的下面，小正握着我坚挺的阴茎就帮我打起来，我忍不住的舒爽的呻吟起来，并且我也可以感觉到他那硬挺的阳具，隔着裙子顶着我。
我因为双脚穿着高跟鞋，而慢慢的移动到了墙边，小正接着把我转过身贴著墙壁，蹲下身翻起了我的裙子，嘴巴就含起我的鸡巴吞吐著，我因为无法忍受这样的刺激，双脚又穿着高跟鞋，脚底只能前缘顶在地面上，无力的撑着我的身体靠在墙边，天啊，我感觉我就像是个女人正在被男伴口交著，大脑充血，一阵阵的晕眩，我忍不住的喘息，我爱死穿女装了，我爱死当女人的感觉了。
接着，小正站了起来，把我的头按了下去。我只能屈服的跪了下去。“ 给我吸吸！”小正像是下命令似粗鲁的说道，他那鸡蛋大的龟头，就在我的眼前，一大滴透亮的腺液从马眼处涌出来，然后从龟头向下滴淌。我双手抓住他的阴茎，伸出舌头舔了舔龟头，然后抿尝了一下腺液，我感觉味道很好，我用湿湿的舌头在他龟头下沿的敏感区域舔了一圈，将龟头含入口中轻轻的吮吸它，然后再用牙齿轻轻的齿咬，用舌头舔他的阴茎，然后将他的龟头含入我的嘴里。随着每一次我将他的阴茎深深地含入口中，小正他都要呻吟一声并且也将他的阴茎深深的顶进我的嘴里。
大概为他口交大约过了有个20分钟吧，我仰起了脸，崇拜著看着小正。而他也深情的抚摸着我的嘴唇，接着把我扶了起来，并将我转过了身。我不自主的双手扶著墙壁，翘臀对着他。小正翻起了我的裙子，顺手拿起了KY并涂进了我的小菊花里。接着我感觉到龟头顶着秘穴，肛门被一个火热的东西硬生生猛然顶入，我感觉他好像没有戴套子，但我也不管那么多了。我的肛门胀乎乎的，一条火热的肉棒正在向我的体内顶入。他毛扎扎的大腿根紧紧顶在了我的屁股上，我知道，他的阴茎已经齐根插进了我的肛门。我的肛门里几乎快要胀死了，结结实实的插著一条火热粗大，坚硬圆实的男人阳具，那种体内被异物进入的感觉真舒服。
看着镜中我身着女装还有吊袜带，脚踏高跟鞋，颠着脚厥起屁股，后面有一个男人正努力的肏着我，我的心里忽然有了一种身为女人的感觉，好像我现在已经是一个真正的女人了。原来做为一个女人，下面被男人进入的感觉是这么美妙，我立刻就爱上了这种感觉，我嘴里轻轻喘著。小正继续动着，一下，又一下。天哪，一根粗长坚硬的男性阴茎在体内抽动进出的疯狂感觉令我遍体酥麻，肛门里似乎有一股电流在涌动，使我整个屁股都麻死了。小正粗大坚硬，火热灼人的阴茎一次一次在我的体内深深的插进，拔出，我也能够感觉到我肛门内璧在抽动，一收一收的好似在催促小正他的阴茎赶紧插入。
“干我…老公…干我…用力干我……我要…我要你的大鸡巴…使劲的插我…快干我啊 ” 我不再压抑自己，我似乎已经迷失在性爱的喜悦当中。
小正好像得到了鼓励一样，有着一股持久的力量，他将它发挥得淋漓尽致，驱使着我的欲望不断上涨。他就像一部机器，臀部前后快慢的挺动。反反复复，每几次他就将阴茎连根送到底，他的睾丸撞击在我的屁股上啪啪的直响。
“哦…天啊…我爱你…” 然后我闭上眼睛，身体一颤抖。我突然觉得身体的热气从屁股，肛门，延伸到脖子并袭向我的脑袋。阳具持续的好像顶到直肠，让我有一股强有力的高潮咆哮著从我的身体袭过，一种浑身苏麻，鸡皮疙搭的感觉在我整个背上，我被小正!!一个男人!! 顶入了高潮，比上次更强烈，是不是身着女装让我更有女人的感觉 ?? 我的脚底不禁的更垫了起来，因为如此的快感和高潮我从未有过，不只如此，我尿了!! 没有很多，但我感觉有好几滴从马眼中流出来，天啊!! 我被一个男的干到尿失禁 ??
“啊…啊啊……啊啊啊……” 我忘情的尖叫着，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合著小正的肏干，我胯下粗大的阴茎无目的的在空中摆荡著。小正揽着我的腰，挺着他的大老二深深地插进、拔出，肏得我连连哀声尖叫，我沉浸在被奸的迷幻快意之中，只希望带给我高度官能快感的肛门能一直被小正的肉棒肏干著，让我被奸到爽死为止！
“啊 啊……干、干死我，让我死……好爽、好爽……小正，好老公，亲爹…干死我吧……我要死了……啊……啊……快……快……还要、还要更快……干死我吧……让我升天 …求求你…大鸡巴…啊……啊……” 在我的浪叫声中，小正奋力地挺腰肏撞着我的肛门，并将我的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着我这匹浪荡马。
“我爱你……” 小正在他达到自己的高潮之前，用他最后那次喘息答复道，然后他开始宣泄他的精液。一股接一股的精液喷射进我的身体里，直冲我的直肠深处。当小正那股灼热的精液如火山爆发般射入我的体内时，小正狠狠地捏住我的屁股让我在又痛又爽的感觉里，享受了被男人在体内射精的滋味，在这一瞬间，浑身汗水的 我尖叫了一声，胯下摆荡的阴茎也一泄如注，我爱死这种精液射入直肠肛门的感觉。一种身为女人和完全臣服于男人肉棒威下的性奴心态油然而生，而且我还享受到从未有的高潮，像女人一样的高潮，快感!! 射精!! 高潮 !! 我爱这种感觉，我爱小正像干女人干我一样的感觉。我无力的趴在墙上，仍然在回味着。
小正贴着我，并喘息著说: “你叫起床来比女人还浪” 就在被他射入之后，当下我觉得好像真的是他的女人一样。
“死相!!” 我难为情的羞红了脸嗯了一声。
男人的精液之四 3P之我被设计了？？
自从上一次在我家里穿女装跟小正疯狂的作了整晚后，一直苦无机会能再跟小正聚一聚，只有一次趁著中午休息吃饭时间，顺便还跟公司请了一个小时的假，就跑去跟小正去了宾馆，但这样无法满足我心中的欲火，因为心里一直念念不忘那种刺激感觉。
我想小正也是跟我想的一样吧，他终于打了电话给我，说好想我，还问我说星期五晚上有没有空，我一听到星期五晚上，也就代表一整晚会跟他在床上肉搏，心里一荡，把心一横就答应他了。小正还说: “要准备漂亮和sexy的衣服哟” 听到他特别这样要求我，我的老二不自主的就翘了起来呢。
回到了家，鼓起勇气跟我女朋友请假说礼拜五晚上跟朋友去打牌，不能陪她了，可能是我最近表现良好而且有传必到吧，她竟然没说甚么的就答应了，只是嘴里念到: ”别打太晚还有别输太多之类的话”
终于等到了星期五晚上，小正接了我就去了一家新开的摩铁。进去了之后，我们两就脱了衣服一起进了浴室，就像上次一样我们 热情的接吻，吞噬著彼此的口水，并且相互的帮对方清洗。但洗完了之后，小正却问我想不想尝尝新滋味，我不大懂，但也很顺从的点头答应。
接着小正就把莲蓬头对着我的肛门，不停冲水，他还用他的手指把我的括约肌轻轻张开。最后还把莲蓬头拆掉，整个水管对着我的屁眼，进行灌肠，我觉得好涨就蹲了下来，还感觉似乎满了就不停的往外排水，甚至是一股水柱从屁眼中喷出，我看着如此景像，心里突然有个念头，以前看日本A片有所谓的灌肠的情节都觉得没啥，可是为甚么现在换作是自己，却感到自己怎么那么浪? 又那么的刺激 ?? 随着水柱从屁眼中喷出，我的阳具也随之坚挺，马眼也流出了兴奋的液体……小正又连续重复了几次，然后当我排出的水变的无色透明了，小正就跟我说可以了，我忍不住跟小正撒娇的说: “死相，搞那么多花样 !!” 他笑笑的没说话，牵着我的手就上了床。
我也不知道为甚么处处被小正牵着鼻子走，尤其一旦跟他上了床，.我就不自主的感觉自己像个女人一样的发浪发骚了起来，随着他在我的肛门上涂润滑油KY，并且，用手指头深入肛门，使我的里里外外都充分的润滑，那种手指摩擦里面的娇嫩内璧，让我感到一种「性福」快感!! 我的菊花不自主的收缩，似乎在跟小正暗示快来临幸我吧，小正看到了我的骚样，只在我耳边轻语: “老婆，快去换衣服给老公看，我顺便去车上拿烟”
听到了他的要求，我就把袋子内准备好的衣服、吊袜带、高跟鞋拿出来，坐在床边，脚尖伸入袜圈，将丝袜缓缓拉上腿，贴附紧密，丝袜紧裹在双腿上的压迫感令人陶醉，接着穿上一件粉白色花边V领半透明的紧身丝质洋装，透过半透明的上身，我贴身的白色蕾丝胸罩隐约可见，接着又擦了点粉底，眼睛上方涂上了银白色的淡淡的眼影和眼线并且涂了亮红色的口红，穿上我刚买的4吋高跟鞋，戴上了假发，看着镜中的我，面对如此迷人的自已，我的欲望被勾起了。
就在此时小正上来了，我问他: “你刚刚开车库们要出去吗 ??” 他说: “妳听错了啦，我烟在车上，我并没有开车出去呀!!” 他看到了我体态婀娜的样子，扑上来就跟我热吻，两手抚摸我的臀部，隔着洋装拉扯我的丁字裤，接着把我推上了床，我翘著屁股热切的等着他，由于刚才他已在我肛门内外都擦了KY，因此他那胯下铁硬的阴茎很容易的就向我的肛门里顶了进来，而且特别坚硬，它开垦着我的身体，使我的直肠被迫的扩张。持续的猛烈的撞击着我的前列腺，它使我的前列腺感到前所未有的压迫感。我喘息著!! 随着他开始在我的菊花中抽送，我被一浪接着一浪的泉涌般的快感包围。
小正深深插入时的胀痛感和抽出时的剥离感，粗壮的阳具一次次捅开我的后庭花，插入时那种扩张的感觉让我感觉到痛楚而且刺激。我有一种强烈的被征服的感觉，就好像我是一个柔弱美丽的女子，被这个强壮有力的男人野蛮的强奸一样，在极度痛苦中享受被奸淫的受虐快感。我的大腿肌肉开始不由自主的痉挛，我自己的阴茎软软的（在我们开始准备的时候它勃起了，之后在肛交的过程中却又变软了），我能感觉到它缓缓流出透明的液体，湿润了一大片床单。
他双手用力的抓住我肥美的臀部，丝毫不顾我的死活，猛烈而又迅速的用力，粗鲁的抽插，一刻不停息的疯狂！我可以感觉到他滚烫的阴茎在我的菊花中野蛮的搅动，他每一次都直直的插到了我身体的最深处！那些润滑液不断的被涌出吸入，空气和液体混合著与我的洞穴摩擦发出汩汩涌动翻滚的「啵」「啵」声。还有混合著我不由自主叫床的节奏，让我的脑海只剩下无尽的快感，深深的痛楚，还有暧昧的各种声音。我咬紧牙关，下意识的死死夹紧了自己的臀部，期望减少一些痛楚，然而紧随而来的却是他更加疯狂玩命的抽送。在菊花热辣滚烫的感觉中，我快要爽得晕过去了 !!
小正接着把我扶起来，站着干着我，他的腹部已经能够贴到了我的屁股，我才发觉他已经完全插入了，插的非常的深，但是却一点也不痛，很舒服。之后他把屌慢慢的拔出我身体，等到完全拔出来了，他又一次完全插到底，这样的动作重复了好几次。我脚踏4吋高跟鞋，只能无力的蹎起脚，更翘着我浑圆的屁股，去承受他对我的撞击，尤其突如其来的这么一顶，我哪受得了，不能控制的放声叫了出来，甚至管不得浪声是否会传出去外面。
“舒服吧！” 小正兴奋的问。
“嗯………” 这叫我怎么回答?
“咦? 不说啊?” 他加快抽插的速度。
“哦…哦……” 我受不了了。
“告诉我，舒不舒服？”他还问。
“舒…舒服……” 我无力的回答著。
“再说一次，舒不舒服？”
“舒服……舒服……哦……” 我接着回答。
“这样呢？” 他九浅一深的插著。
“很舒服……很舒服……啊……啊……”
“啊……好舒服啊……这样……哦…插得好深哦……啊……啊…舒服……啊……”
“叫哥哥！” 他命令著。
“哦……哥哥……好哥哥……小正哥哥……啊……” 我无意识的叫着了!!
“叫老公！”
“老公……啊……亲亲老公” 我又跟着叫。
“说，说妳要老公插！”他又命令。
“哦……哦……我……我要老公插……啊……插我……插我……啊……舒服……好老公……啊……天啊……” 我有求必应回答著。
“告诉老公妳爽不爽啊？”
“爽…爽……好爽啊……啊…啊……美死了……啊……”
“老公棒不棒？”他问。
“棒……啊…最棒了……啊……” 我似乎已被他干的已经没有心魂了。
“什么棒？” 他又问。
我答不上来，他再问了一次：”老公的什么棒？”
“鸡……鸡巴……啊…啊……鸡巴最棒了……啊……” 我是看过色情小说里这样写着，可是我从来说过这东西，狭小的空间里气氛淫乱极了，我什么都说出口：“老公的鸡巴……啊…插我……爱我……啊…天啊……老公……别停……啊…啊……啊……老公……快一点……啊……对……对……插死我没关系……啊…啊……”
小正几乎都是全根拔出来再全插进去，频率越来越快，我觉得小腹又酸又涨，屁眼周围好象用很多小手在挠，爽的话也说不出来了，只能尖叫的喊：“ 啊…爽死了…哥哥你干的我爽死了，我要死了……”
就在这个时候，突然从楼下车库上来了一个人，我愣了一下，马上挣扎要抽身离开 ，小正却用力干了几下，说：“老婆，问候一下明哥哥啊。” (我猜一定是小正说去车上拿烟时放进来的)
“嗯…嗯” 我心里苦哈哈的，今天果真是误上贼船了。“明…明哥哥…” 我不得不叫。
小明也在脱著裤子，身材很瘦，但是鸡巴却非常粗，尤其是那乒乓球般大的龟头，但长度倒是普通。他一边套著自己的鸡巴，一边走到我面前，我求助的回头看着小正，小正反而更故意的使劲插我。
“哦……哦……” 我自然舒服的叫起来。
小明乘机捧着我的头，将鸡巴塞进我嘴里，我无法摆脱，只好: “嗯…嗯…” 地替他吸起来。
“啊，好爽，操!你的小嘴真的好爽!” 不知是他的鼓励还是习惯了的关系，几分钟后，恶心的感觉没有了，取而代之的，全是为他服务光荣，幸福的感觉，感受着他的鸡巴在口中在喉咙停留时那微微的颤动，品尝着他大屌不断涌出的，我感觉欲望那么的强烈。但是突然，他的两只手紧紧把住了我的头，在我嘴里抽插起来，他插的很用力，每一下都探到了喉咙深处，有时插到最深处还要停留十几秒。“哇…” 突然的深插让我错不及防，伴随他的插入，有种想吐的感觉，他停留的时间让我下意识的想推开他，但实在敌不过他的力气，于是我赶紧调整自己的喉咙，更加卖力的吸吮着他的鸡巴，他的胯部更接近我的脸，我能更清楚的感觉到他的味道越来越近，直到他的阴茎完全的没入我的喉咙，我的鼻子碰到他的胯部，嘴里被塞的满满的，我闭上我的眼睛，集中于松弛我的咽喉，吃力的呼吸并吞吐著 !!
这时小正也没闲著，正九浅一深拼命的干着我，小明就将鸡巴退出来，他也想听我叫床是什么味儿。
“啊……啊……嗯……嗯……’
“告诉小明哥哥” 小正说： “妳舒不舒服？”
“舒服……啊……好舒服……”
“告诉小明哥哥啊！”小正摇著屁股。
我忍不住仰起头，抛给小明一个媚眼，说：“明哥哥…哦…哦……好舒服……啊…好舒服……啊……我好舒服啊……”
“叫明哥哥等一下干妳！” 小正给我出了个难题。
我坚持不肯说。
小正便用鸡巴吊着我.突然停下来：“快说啊！”
此时时间好像被冻结了一般。看着镜中的我，穿的那么漂亮，但裙子已被撩到腰部，红色丝袜的腿是那么的笔直，却被两个男人一前一后的干着，看着镜里面的三个人，赤裸裸的好像在演A片般，而我就是那女主角，小正正在将他灼热的阳具从我的肛门缓缓退出，又猛地插进去，我雪白苗条的身体被顶撞得痉挛了一下，白腻浑圆的双臀夹紧了小正那滚烫的阳具，我被快感刺激得不停扭动纤腰，小正粗硬的大阳具在我的肛门里进出著，在我的直肠里滑动着，一下一下撞击着我的心口，我真爱这种一条大阳具在我体内的存在的感觉，我被他肏干的魂都飞了，说不出的快活。
“哦…哦……小明哥哥……啊……等一下……啊…哎呀……哎呀……哦…好舒服……啊……”
“等一下……啊…干我……啊……” 我顾不了那么多了。
“啊…啊……哥哥……老公……大鸡巴哥哥……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快一点……哦……对……对……”
我的心情飞扬了起来，倒是小正却突然射了。 他的马眼 “咕 吱” 地在我后庭内吐著精液，动作也慢下来了，我全身也因而燥热难忍。小正停下来让精液射完，并且将我端到小明面前，问著说：“妳刚才要小明哥哥做什么？”
我羞死了，小明就站近过来，将龟头点触在我的菊花上，摇摇晃晃地问说：“做什么呢？”
我就是不肯说，只是顶着屁股想要将小明吞进来，小正和小明都又问：“做什么？”
“干我…” 我实在忍不住说了出来!!
小明将龟头插进去，他又粗又火热，我舒服极了。可是他插进去又停下来，淫淫地对着我笑，我受不了这玩弄，连说：“干我……干我……好老公…快干我……”
小明一挺而入，他的鸡巴插入我的肛门，插到底之后他在我的耳边说：“要开始了喔” 接着就挺直上身，疯狂的抽插我的肛门，而且马上不停的抽送。
“啊…啊……小明哥哥……真好……啊……啊……真舒服……啊……啊……”
我被夹在两个男人中间，有说不出的刺激，我就像A 片里的女人一样，我从来不知道同时被两个男人上是那么刺激的，小明粗壮的老二比小正更有劲，我方才中断的感觉马上接续回来!!
小明那松松的阴囊随着抽插的节奏拍打着我的我的屁股。 大约被他干了５分钟后，他开始调整进入的角度，然后朝着我的下腹部直线冲刺过去，这下我真的受不了了，开始没完没了的放声淫叫。
“ 嗯……啊…不要啊……你插太深了……这样我受不了啊……嗯…嗯……每一下都顶到我的前列腺!! ” 我没办法忍受这样的刺激，已经开始求饶了。
“这样就不行啦？那后面怎么办？” 于是他开始加大幅度，加快速度继续撞击我的前列腺。
“哦…哦……我好美啊……啊……我会死啦……啊……哥哥……亲爹……干我……干死我……” 我忍不住把我在情色网上看到的对白全都说出来了，幻想我就是那情节里的女主角，“啊…啊……糟啦……啊……要来了…要来了……啊…啊…啊……我到了……升天了……老公……”
我的阴茎虽没有很硬，但却受不了前列腺的刺激而忍不住的射精了，我打冷战般的享受这种被干到射精的快感…而两腿因为穿着高跟鞋，又因为全身苏麻而无力支撑的摊坐在地上。接着小明知道他也要射了，他急急的拔起了鸡巴，将它对准了我的脸，「噗」「噗」的几声，热热的精液喷洒在我的脸上，我淫荡并闭眼承受着，享受着被人颜射的心里冲击和刺激，当然也张嘴吃一些，顺便喘着气。并且娇声的说著：“你们两个坏人，弄死我了啦。”
男人的精液之五 我算是劈腿吗
自从那次被小正设计跟小明一起 3P 后，好一阵子都不想跟小正连络。虽然说那晚好刺激，好兴奋，可是总觉得他应该先知会我一声，让我心里有个准备。但同时心理又很渴望穿女装被两个男人肏的感觉。我不禁问自己，是否很享受喜欢这种快感?? 是否想要再来一次?? 我不敢给自己答案，反正一切随缘吧。
又过了几天，突然收到一个来电，随手也没想那么多就接了起来，等到一应声才知道是小明。他问我有没有空出来喝个咖啡聊一聊。心里原先不是很想的，但又有一种念头冒出，我这样背着小正跟小明喝咖啡，算不算劈腿 ?? 哇 !! 跟男人劈腿呢，想到这我的鸡巴就不自主的硬了起来，接着就答应了。
等我到了coffeeshop 时，小明早已在那等我了。我们坐下来后就随便的聊聊。我也想看看他到底想干甚么。然后他就从桌子底下拿出了个精美的纸盒出来，要我打开看看，是给我赔罪的礼物。等我一打开，我不禁的咽了口口水，脸上发烫，我想我一定是耳朵红了，里面是一套紫色的马甲和丝袜。你们知道吗 ?!! 在一个公开的场合，我一个男的跟另外一个男人坐在一起喝咖啡， 一个打开的纸盒里有着一套女人的马甲，我好尴尬，我不知道有没有人看到 ?? 但这种尴尬还伴随着一种莫名其妙的兴奋和刺激，我忍不住的抚摸著紫色的丝袜。我硬了起来，头皮有点发麻，甚至还觉得有点发晕，难道女人收到这种性感内衣也是同样感觉 ??
我不想失态的盖了起来。小明看到我好像没有生气，就跟我说自从上次之后，他一直在想我，也觉得我穿这套紫色马甲一定很好看，就买来送我了。拿人手短，更何况我还硬了起来，当然就跟他说我不生气了。接着他又问我要不要去唱个歌，鬼才相信他只是要唱歌，但我心里也不自主的想跟他干嘛，所以就答应了。
我叫小明开车带我回家拿点东西，我上楼拿了我藏好的高跟鞋还有化妆品跟假发就跟他去了Motel。
到了Motel后，我们尽然也没唱歌，小明就叫我跟他去浴室洗澡。
“小叶，我帮你洗洗背吧。”他拿过沐浴乳，挤在他的手上。
“嗯，好~” 我努力使自己的声调保持平静，但心里早就乐得如春花一般。
小明那只沾满泡沫的大手开始在我的背上游荡开来，它抚过我的脖子，我的肩，沿着我的背脊，滑向我的腰际…………一阵阵酥麻的快感从我的后背传来，迅速窜遍我全身的每一个角落，我的呼吸开始变得沉重。他的另一只手也加入进来，一起在我的后背游走，并逐渐试探著滑向我的臀部。小明的手很大，把我右侧的屁股整个抓在手里，轻捏了一下，我不由自主的轻哼了一声。我的回应似乎是给了他鼓励，他的双手开始更加肆无忌惮起来，更加用力的摩挲我的后背，并不时的揉捏我的屁股，我被他的双手搞得飘飘欲仙，开始扭动着身体向后靠，迎合他的动作。
他的大手顺着我的腰线滑到我的胸前，继续抚摸著，揉捏著…………我突然感觉到后腰碰到了什么的东西，滚烫滚烫的，还一跳一跳的动。这个位置…………难道是他那根上次肏的我高潮的大宝贝？我迅速的用屁股迎合上去，果然，一条又粗又硬，滚烫的大宝贝贴在了我的后腰上！我的主动让他再也忍不住了，他躬起身，从后面一把把我抱进怀里。他的唇贴在我的耳垂，鼻子里的气息喷在我的耳际，整个上身紧紧的贴在我的背上，他的大宝贝正好不偏不倚的夹在我的两股之间。
那一刻，我已经感觉到爱液从自己翘得高高的宝贝头里汩汩的流出，滴落下来。我瘫软著向身后的小明靠去，仰起头，让他的脸颊，他的唇在我耳际颈畔肆意摩挲。他的唇轻轻吻着我的肩膀，然后沿着我的脖子吻上去，直到我的耳边，他把我的耳垂含在嘴里，轻轻的咬著，舔弄著…………他的左手在我的胸前继续抚摩，不时的挤弄我的乳头，沾满泡沫的右手伸向我的跨下，开始套弄我的直挺挺的宝贝。我沉浸在这片情欲的气息中，无法自已，开始浪声呻吟起来。
小明沉重的喘息声和我轻声的呻吟交织在一起，在浴室里弥漫开来。他的宝贝越涨越硬，就着我身上的泡沫在我的屁股后面乱戳，有几次甚至直顶我的菊花，我把手伸到后面，一把握住了这根搞得我心痒难耐的大宝贝，我满心欢喜的开始在泡沫和淫液的帮助下开始套弄起来。
小明把我的头向后扳，然后伸头过来，吻住了我的嘴。我的口腔内轻轻的嚅动，引导着我的舌头伸进他的嘴里，然后开始轻轻的吮吸著。他的唾液和我的唾液交融在一起，沾湿了我们的嘴角，脸颊，他轻咬着我的下唇，呢喃著说：“小叶，我好喜欢你，我上次看到你的时候就想这样抱你了…………”
“小明哥哥，我也喜欢你。” 我忘情的回应着他的吻和他的动作。
“小叶，我想肏你！”小明把头俯在我的耳边，轻声对我说。
“好哥哥，操我，我想让你操我~~” 我娇喘著回应他，我自己都没想到自己竟然会说出这么淫荡的话来。
但小明并没有马上就干我，反而对我说: “去把我刚才送你的马甲和丝袜穿起来。”
我点点头答应了他。我在房间里的梳妆台前当着他的面穿起了紫色马甲和丝袜 这是我第一次当着男人的面穿女装，老二不自由主的想到就翘了起来，让我有点小小难为情呢 ^_^。可是这种赤裸又有点羞愧的感觉让我格外兴奋，马眼流出了兴奋的腺体。我稍稍的吸了口气，故做镇静接着就化起淡淡的粧和红色的口红来，还回过头问小明: “好看吗 ?? ”
他说: “不错，不错!!但还缺一样。”我充满疑问的看着他。他竟然拿出了一盒假指甲要我贴上。我说: “贴上去会不会不好拿下来?”
小明说: “一点都不会。” 我就依着他贴上那鲜红色的假指甲。当那一片一片的假指甲贴上时，我心中就一些价值感开始崩坏，好像男人的那一部份慢慢从我身上剥离。当接着带上假发和穿上我那5吋高跟鞋时，我感觉我的男子气概整个消失了。然后有点类似讨好并且取悦小明似的问他: “ 现在呢 ??”
他才回答: “Sexy…Sexy!!”
小明叫我坐上八脚椅，两脚分开跨坐着，接着拿了根假阳具要我当着他的面自慰。这是种好羞耻又好兴奋的感觉，从没有再别人面前自慰过，但我也不知怎么就一步一不的顺着他。
看着镜中的我，十足的女人相，紫色丝袜和细跟高跟鞋，那细致的小腿跨在两旁，但鸡巴却直挺挺著翘著，我将假阳具当着小明的面前慢慢的插入我的小菊花。我有点难为情娇羞的呻吟著。第一次这样当着别人的面自己插著后庭，享受着肛门内壁被侵入的快感。我忍不住的加快了述度，呻吟声慢慢加大，口中轻声喊著: “老公!!老公!!”
小明走了过来。三角裤裤裆处那团鼓涨轮廓的浑厚欲爆激凸突出物更是异常显眼。望着那因贴身而突显男子生理特点，完全呈现出超级淫荡的感觉，当我脱下他三角库的那一瞬间，坚挺的鸡巴弹在我的脸上。我忍不住的舔起了他红红的龟头，舌头舔绕着他那龟头凌子，并用我那上了红色的假指甲的手芦动了起来。我感觉他的阴茎在我手里发烫，可是我又有点迷惑: 是我的手还是另一个女人的手在握这发烫的鸡巴??
可当我开始上下撸动小明的阴茎时，我自己感觉好像掉进一个漩涡当中，身体一圈圈的旋转着往下掉落，我虽然爱上这种像女人般的取悦男人的感觉，好像有点奴隶似的去顺从男人对我的指令……可是另外一方面却又发觉好像走上了一条不归路。
小明接着就牵着我上了床，要我趴在床上屁股翘起来。我以为他已经要上我了，但只听见他在我耳边轻声的说著 : “宝贝 !!今天我要你好好的享受一下”
接着从我5 吋高跟鞋的脚踝开始，温柔著一面舔，一面抚摸从我那穿着紫色丝袜的小腿一直延伸到大腿。那种被人温柔抚摸的感觉，会让你feel到丝袜贴到肌肤之上，让你感到像是个女人般的被人爱抚著，我因为这样而汗毛竖了起来……小明慢慢的分开了我的股沟，我的小菊花因为先前用假阳具自慰过而微微开着，他竟然舔了进去。我可以感觉到微温柔软的舌头在我的肛门前缘内璧绕着。我受不了著拼想往后顶，巴不得他的舌头可以整个申进去。
但他突然停住，接着往我小蜜穴里塞起了小珠子，一颗、两颗……我想应该有个七、八颗吧，我可以感觉到似乎顶到了我的前列腺，这种感觉跟假阳具和真实的肉棒肏进我后庭的感觉是决然不同的，因为后庭内璧没有因为小珠子而感到胀痛，反而因为小珠子的关系更能touch 到我那敏感的前列腺，但我刚想要享受时，小明就突然将整串珠子拉出来，使我顿时感到一阵空虚感，但他同时又将珠子塞入，这样的连续重复了 五、六次。他这样做真的很讨厌，我刚想要享受那种特殊的快感，就又失去，让我有一种像是坐海盗船一样的七上八下的。直到我受不了了，忍不住哀求他: “ 好老公 !! 干我…干我……我要你的大鸡巴干我……”他才将他那硬挺挺的阳具顶了进来。很奇怪，我的后庭并没有因为这样一下子就塞入了大肉棒而感到疼痛，反而好像更适应它。
“哦…哦……” 我叫着: “老公…老公…进去点…进去点…干死我…” 我心里有一种欲望，就是要它顶到我的那一点，我要那全身舒畅快感 ~~~
接着不到五分钟，我感觉我要到高潮了，就是那种…那种全身发麻，从屁眼一直延著背脊到我的后脑杓的感觉冲了出来。伴随着感觉到马眼不知是流出了前列腺，还是尿失禁，可是又不是射精的射出了些液体。
我看着我那带着鲜红假指甲的手，因为这种忍受不了这种快感而不自主的揉起了床单，更加刺激着我，不到五分钟我就被小明肏到高潮。我本来是狗爬式的两手立在床上，也因为因为达到高潮的挺不住了，前胸贴在床上但臀部仍然因为被插著而翘著，嘴里不自主著喘著。小明温柔摸我的翘臀问着我: “宝贝，舒服吗?” 而我只能无力的点点头。
小明接着就把我扶到了沙发前。我因为穿着5吋的高跟鞋所以双腿仍因刚刚的高潮而微微颤抖著，但我可以感觉到小明硕大的龟头准备要插入我的小蜜穴了，所以勉强的挺直了双腿和臀部。可是当我一往镜子看去，我的脑袋顿时有点晕眩但又和兴奋感交互冲击著。镜中的我: 修长笔直的大腿.膝盖头下，那充满神秘和迷离的紫色，更显的我的小腿笔直，那平滑的小腿肚儿因为紫色丝袜有如两条紫藕一般，足腕下，一双秀足蹬著一双苹果绿的高跟皮鞋，细细的鞋跟足有五寸高，撑得纤足婷立，这是一种感官，肉体和心理的刺激。看着镜中穿着马甲的我配合著翘起了臀部，准备迎合小明的撞击。但我又觉得，好像在看着别人在表演一场活春宫。我有点迷惘，我也不能确定镜中那女的就是我本人吗? 但就是这种迷离的淫荡感，使我更卖力的纽动翘臀，好像想刻意的表演给自己看一样。
小明接着用手端著胯下的阳具，对准了我臀沟里的那一处红润，用力顶了上去。我白腻丰满的臀部一紧，轻声叫了一声，身子向前一送，小明阳具前面硕大的龟头已经插入了我的肛门。肛门里又胀又紧的感受令我倍感畅美，我屏住气，迎接着他的插入，似乎我的直肠里早已是滑滑漉漉的了。所以他粗长的阳具很轻易的就插进了我的直肠深处，一顶齐根。
我忍不住地一颤，酥麻而灼热的快感自肛门处紧紧连接之处慢慢涌起，我情不自禁地缩紧了双臀。感觉到体内小明铁硬的阳具牵着把它裹得紧紧的我的直肠内壁退了 出去，又再次一点点地插了进来，填满我体内的空虚。充实的快感使我无意识地卷曲著足趾，伸直了细长柔顺的双腿，我的肛门本能地欢迎侵入体内的巨大热物，兴奋的内壁泌出了湿滑的爱液。
在完全进入了我紧窄的肛门后，小明也忍不住低低的呻吟了一下，满足地吁了口气，下体被我炽热的直肠肉壁紧紧包握，已让他有快到达高潮的快感。他将灼热的阳具从我的肛门缓缓退出，又猛地插进去。我感觉我的身体被顶撞得痉挛了一下，翘臀不自主的夹紧了股沟里小明那滚烫的阳具，我被快感刺激得不停扭动纤腰，却只是招来了他粗糙喘息里的猛烈抽动。
感觉到他那根又长而且乒乓球一样粗的阳具深深的停留在我的直肠里，硬梆梆的像夹着一根大香肠。我感觉自已的心都快要跳出来了，好刺激啊。小明控制着节奏，阳具开始一下一下在我的体内抽送起来。他一边抽动阳具，一边往前抚弄着我的弟第揉弄起来。
我口中发出了低声的呻吟：“嗯……嗯…嗯……嗯……” 呻吟声软腻娇媚，极像一个浪荡的淑女，小明长长粗硬的大阳具在我的肛门里进出著，在我的直肠里滑动着，一下一下撞击着我的心口。
我被他肏干的魂都飞了，说不出的快活，全身兴奋到了极点。My God!! 我是个男的，但此时女人的春情却在我的体内涌动，心里竟有种自己已经是一个真正的女人，迫切的需要男人来让我达到高潮。
很快的那种苏麻感又从股沟里窜出，我忍不住的叫了起来: “ 老公…老公…我来了…我…我…我要升天了……”
小明听了我淫荡的嘶喊，不但没停，它的手反而申到前面加速的套弄我的阳具。我无力的扭动我的翘臀，我受不了他这样的拨弄我，我射了……!! 忍不住的喷射著精液，射到了沙发，更流到我的大腿丝袜上。小明看到我的射精，似乎更挑起他的肉欲，加速的顶撞我的后庭。我感觉又要到了……双臀直到后背都有一种起鸡皮疙撘的感觉，这一次比刚刚更强烈……这一波像海浪般的涌来，把我推向了高潮，我又再一次被小明肏到了高潮!!
不到五分钟内连续到了两次…”欧!! 不行……我要死了啦……” 连续两次的高潮让穿着五吋高跟鞋的我勉强的支撑著，我无力的喊著: “大鸡巴老公……干死我……干死我…”
小明像得到赞赏般奋力的作最后的冲刺，射出了他那热热的阳精，灌满了我整个后庭，我可以感受到我炽热的直肠肉壁紧紧夹着他的龟头，似乎想榨干小明似的，小明忍不住的揉捏我的翘臀，扑扑的射了最后的精液。
然后我被小明从后面像熊一般的抱着，两人像黏在一起似的从沙发倒在了床上，彼此热吻并享受着刚才刺激的性爱过程……小明像有用不完的精力一样，在我耳边温柔著说: ” 我们一起洗一洗，然后出去买东西吃” 我就像个小女人般娇羞的点头答应他。
在洗完澡后，我在化妆台前仔细的化着装，先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，脖子和耳后也要刷到，使我的皮肤更显的白嫩和色泽一致。再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，棕色的眉笔仔仔细细的画了下，小心的扫出尖尖的眉梢。眼睛上方涂上了青灰色的淡淡的眼影和眼线，再戴上了假睫毛，还用睫毛膏刷了一下，接着用红唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了鲜红色的口红。戴上了假发后，镜子里出现了一个羞答答女郎，小巧的嘴唇，在上了鲜红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃，更添了几分诱人的风彩。然后穿起了白色蕾丝胸罩 (还塞了好几个水饺垫 ^_^ ^_^ ) 和一条粉粉色的蕾丝小丁 ( 我很喜欢那条细绳卡在我股沟的感觉，虽然前面无法cover 我的弟弟，但没办法想那么多了) 。接着穿了搂空黑色丝袜，粉红色的蕾丝小丁和丝袜包裹着我浑圆微翘的臀，我还穿了白色的丝质衬衫和窄裙，看着镜中的我: 白色的上装完美的勾勒出腰身，透过半透明的上装，我贴身的白色蕾丝胸罩隐约可见，裙子长度还蛮短的，高于膝盖十公分左右，穿着这么短的裙子，感觉到下身空空的，这种感觉奇妙极了，如果不亲自穿一回短裙，这种感受男人是永远体会不到的，坐到床前，五吋苹果绿细带高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，五吋高线条迷人的俏丽鞋跟，好美的脚。我接着走到落地镜前，镜中出现了一个高挑的短发俏丽女孩，十足一个妖艳的OL 。但因为是第一次穿女装外出，让我有点不放心，怕被人认出来，所以又戴了付黑框眼镜装饰了一下。
这时我看了下小明，他满意的点了头。我就跟着小明走到车门前，下身紧身的超短裙限制了我双腿的活动的幅度，我侧身先将一条，曲线诱人，又细又长的美腿踏入车中，跟着将婀娜的身子坐进车里，随后将另一条美腿收入。我现在的坐姿，双腿因为穿着高跟鞋又是短裙的关系，不由自主的并在一起而且像左倾斜。小明关上车门，来到另一边，打开车门上了车，将车发动。他的目光先瞄了我双腿和窄裙，然后忽然在我的胸脯上停住了，透过我身上白色半透明的细网纹紧身丝质纱衫，隐约可见我贴身所穿的白色蕾丝胸罩。他盯着我身上纱衫V字领领口并笑道：“老婆，你好骚噢。”
我气的笑了，妩媚的说道：“好老公，你还不走？” 说著伸手在他膀子上狠狠拧了一把。小明唉哟叫了一声，将车起步，小明的车窗是有贴隔热纸的，但又不是很黑的那种，外面可以隐约的看到里面，但无法看的很仔细，所以让我感到很放心，但究竟这是我第一次穿女装上街，那种心情就是又想让人看但又怕别人认出来，像是青春期第一次做坏事那样，又紧张又兴奋。
晚上11、12 点的街道上没有很多行人，但7-11 里面还是有几个顾客。小明可能是怕我不好意思，就叫我在车里等他。但在我等他的时候，还是有一两个男顾客从店里走出来时往车里向我看了两眼，害的我心里扑通扑通的跳，这是种兴奋加刺激的感觉。我的阳具不自主的因此而翘了起来，穿过了我的小丁，顶上了我的窄裙，我甚至可以感觉到润滑液都留出来了呢。
小明提了两袋食物和饮料，一上了车看到了我的窘样，似乎挑起了他的性欲 ( 或著是我太性感了 ?? ) 把东西丢在后座就跟我热吻了起来，此时我也不在乎是否有人在看，热情的回应他……「唔……唔……」两根舌头在嘴里不停的翻涌著，互相想把对方的唾液吸取过来。不知过了多久，我推开了他，娇羞的跟他说: “把人家的口红都吃光了啦，回Motel 我全都给你啦，老公!!”
小明马上就发动引擎开了车子，但同时他还将裤子拉链打开，露出了他的大屌 (原来他早有预谋.没穿内裤 ) 我很识情趣的用手帮他套弄了起来。可能是很爽吧，小明很enjoy的慢慢开着车。没多久有个红灯我们就停了下来。此时我看到车旁有一辆机车停了下来，一男一女 ( 应该是情侣吧) 女的还是个辣妹打扮，贴身的T恤，紧身热裤，还有高跟鞋。此时小明伸出了他的右手往我头上一按，势意我帮他吹喇叭，因为有隔热纸的关系，我就没想那么多的低头帮他含了起来，可是才没吞吐两下，我感觉到小明降下了右边的车窗 (因为有风吹了进来) ，我好窘，因为这样那对情侣不就会看到我在干嘛，可也是这种有种被人窥视的感觉刺激了我，我更卖力的舔着他的龟头，接着还整支吞下去，好像有点刻意的表演那辣妹看一样。直到后面好像有人在按喇叭，小明才又启动车子，我也才停止。这种被人窥视的情绪似乎围绕在车内。
一回到Motel，小明才刚进车库停好了车，就把我的椅背往后倒，解开了我上衣的钮扣，手就申进了白色蕾丝胸罩抚摸著逗弄着我的乳尖，乳头因而硬挺起来了，他的舌头围着勃起的乳头舔，手指以同样的动作捏弄另一个乳头，那是前所末有的快感，我的头向后仰。小明更交互的把乳头含在口中吸啜，或用舌尖拨弄。那种兴奋，我不由得扭动下半身，呼吸也感到困难的样子，本来夹紧的双腿也无力的松开。小明接着申进了我的窄裙内，拨开了小丁，帮我打起了手枪，我无力娇羞的像个女人似的呻吟著，我受不了这样的挑动，心里特兴奋，肛门里痒得难受，特想被男人干，根本控制不了那种渴望，像是哀求他似的跟他说: “老公，我们进去好吗，我要你狠狠的肏我 ”
小明听到我淫荡的哀求他，下了车就把我扶出了车门。但他并没有引我回房间，反而带我走到了车后，接着掀起了我的窄裙。我配合著将双手扶在车厢上，厥起了翘臀，准备小明对我的临幸。小明他下半身那根硬梆梆的阴茎顶在我的股沟后面，火热的跳动着。他的阴茎龟头掠过我的肛门，肛门处敏锐的触感令我的肛门猛的一缩，我感觉到，他的龟头忽然变得粘滑起来。这一刹那，我的欲望突然炽盛到了极致，屁股向上一耸，寻找着他的阴茎，小明从我的动作之中洞悉了我的渴求，他回手握住了胯下的阳具，先是慢慢的将他那火热坚挺的阳具慢慢的塞入我的小菊花。我可以感觉到肛门内壁的嫩肉慢慢的包覆着他的龟头，在一层一层的突破我的嫩穴后，他突然变换述度，更深入地抽插着我的肛门，猛插了两百多下后。接着又浅插几下后又突然猛力深插一下，富有技巧的继续干着我。
在他这种技巧强烈的刺激下，我再也忍不住了，不淑女就不淑女吧，我现在只想做一个娇嗲的荡妇。于是，我开始了低声的浪叫 “啊！啊啊……啊啊啊……” 我摇动着白嫩丰满的臀部，迎合著小明的抽插。他抱着我的纤细的腰身，挺着他又粗又长，又硬又热的阴茎，在我的肛门里深深地插进、拔出，顶得我连声尖叫。我看到我双手无力的顶着支撑著，红色的假指甲反映在白色的车厢上更为醒目。我沉浸在这种似男似女被奸的迷幻快意之中，感官加上肉体的刺激，使我希望带给自已高度快感的肛门能一直被小明的阳具干下去，直到爽死！
“啊…啊……干我…干我……好爽…好爽……亲爱的…老公……好舒服……啊…啊……快…快……还要……你真棒……啊……啊……”
当下我感觉那种前列腺受到撞击而引起的苏麻快感又来了，脚踏五吋高跟鞋的纤足不禁垫了起来，夹紧了我的肛门去享受这无与伦比的高潮到来，马眼顿时流出了好多液体，忍不住的浪声叫着: “老公 !! 亲哥哥…干死我了……你干死我了……”接着上半身无力靠着后车厢颤抖著。
小明并没有停下来，接着把我牵着带到车前，让我坐在引擎盖上。我双腿配合著打开，我看着那红通通的龟头又慢慢的顶入。当他那那根硬梆梆的阴茎向我的肛门里顶了进来，肛门猛然被异物扩张开来的刺激快感令我的身子猛的向上一挺，双脚就很自然的就环绕在小明的后腰上。我不自主的推着他的腰部，好像告诉他更深入些。但因为引擎盖是有点顷斜和角度的，当他猛的向上一挺后，我的身子就又会往下滑。就这样来回了几十回，我看着小明的鸡巴在进出我的嫩穴时，带出了些白色液体，那应该是前不久他射在我里面的精液。但此时我的思绪却告诉我，那是我的淫水。Oh My God!! 我像是一个女人般的流着淫水，我移动我的手到我的小菊花外，在连接睾丸后缘处，像模仿女人般的用手指按摩那一点，仿佛我是个女人在爱抚自己的阴核似的，这种淫荡错乱的思绪冲击着我，而那微烫的引擎盖更刺激着我的臀部。我是不是太敏感了?? 我又要到了……Oh……天啊……又要来了… 又要来了……!!我忍不住淫荡著喊著:“老公…亲哥哥…我爽死了……亲爹爹…你干死我了……”
小明听到我这样浪叫着，他一面肏着我，还一面问: “谁是你的亲爹?”
我回答著: “小明…小明…你是我的亲爹…”
小明接着问: “你是不是我的乖女儿 ?? “
我不管了!! 只要他肏爽我，我甚么都说。我回答他: “我是你的乖女儿，是你的乖女儿…我爱死小明爸爸的大鸡巴了……亲爹爹…求求你…干死我 !!”
小明似乎很满意我的浪荡，屁股就像有马达般的加速撞击我。就这样，我又被他肏到了高潮!! 但这次因为背部是躺在引擎盖，可能是受到压迫，那快感没有延伸到颈部，反而向我的双腿冲过来。我不由的伸直了双腿，看着我那穿着黑色丝袜的美腿向空中举著。脑袋有一个声音不停的告诉自己: “我要!!.我要!! ” 而我的双腿有点像是抽筋一样，但比那苏麻舒服多了，五吋高跟鞋的纤细美足则因为这不同的高潮而不段的颤抖著。
就在此时，我的手才碰触了一下我自己的阴茎。它竟然就射了!! 射的好高，射的我的手，我的窄裙上都是。我还把留在手上的精液对着小明吃了下去。我看小明也受不了我这般淫荡样子，对着我说: “我要射了…我要射了……”
我赶紧跟他说: “ 射给我!! 射到乖女儿的脸上 !!”
小明听完，从我的嫩穴中拔出了他的鸡巴。接着我从引擎盖滑了下来，跪在地上看着他芦动着，我要看着他射在我的脸上 !! 我从不知我怎会那么淫荡，但我就是要这样做 !! 看着他的马眼中喷射出那白色的精液。当射在我脸上时我还是不禁的闭上了双眼，但我可以感受到那热热的精液射在、打在我脸上的感觉，有的还射在我的眼镜和眼廉上。当我打开双眼时，我可以看到精液从我的假结毛上留下来，这般景象刺激着我。我靠近了他的阳具，张开我的小嘴继续推吐著，想要吸干那最后的一些精华。
男人的精液之六 十七岁的小处男
小伦是我高中死党的儿子，今年17 岁。我死党高中刚毕业就把他女朋友搞大肚子，后来也没再继续读书。因为我跟他爸爸是好朋友 ，所以七、八岁时就认了我做干爹。直到我搬到台中，也有八、九年没看到他了，他前一阵子被送来读高中才又看到他。他老爸还叫我就近照顾他，因此也没想太多，打了付key给他，让他周末放假可以随时来我家住，也因此跟他发生了一些不该发生的事情 :
话说一个星期五他打电话给我，跟我说星期六想来我家。因为有时候我周末我都跟我老板出去 (这段故事下次再说) ，他还特别要我在家等他，问他甚么事也神神秘密的不说。
那天下午到了我家之后，闲扯了些学校的生活，然后支支呜呜的跟我说有件事想跟我说但又不好意思。我跟他说尽量讲，我是他干爸，有甚么事不能说 (我以为是甚么小朋友男女之间的事) 只见他拿出个随身碟，打开了我的电脑，没想到进入我眼帘的尽然是我身穿女装的照片(当然还有做爱的) —- 我明明在我的电脑里藏的很好，怎么被他发现了呢 ?
我很尴尬的说这是我的剧照，因为我有演舞台剧….天呀，我怎么会编这种我都不会信的谎话! 但是当下要我说甚么好? 没想到小伦尽然给我出了个难题，问我可不可以换个女装给他看? 我也只能答应他，但跟他说只此一次下不为例。接着我就进房间准备换装。当我打开衣柜拿出藏的好好的女装时，我又不知道下一步该怎么办了，因为我的女装要嘛就是马甲，要嘛就是贴身的短裙洋装，露背装，吊带裙。吊带装一大堆，就偏偏没有庄重的女装。我挑了半天，挑中了一条稍觉庄重的齐膝连衣裙，我看也只有这一条还能在今天穿了。然后我脱光了身上的衣服，摸了摸身上，曲线苗条，臀部浑圆，双腿细长，最要命的是我原本腿毛基本就不多，全身白白嫩嫩的，这根本不是男人的身体，如果不是我的胯下还垂著一根男性的象征，跟本还看不出我是一个男人。
我选了一条贴身紧身三角裤，把胯下的阴茎紧紧收束在两腿之间，想着要是走光被小伦瞧见了，可就不好了。但另一方面又想到，我将要穿着女装在我自己干儿子面前，心中一阵浪荡，鸡巴逐渐勃起，忍不住的坐在椅子上，轻轻的揉捏自己的乳头，情不自禁的打起手枪。可是就在这当口，感觉到一个炽热的眼神在房门外注视着我，原来不知不觉中小伦已经在我房门外看着我。我尴尬的跟小伦说叫他等我一下，勉强收起自己的心情，走到镜子前面再整理一下，双耳夹上一对银色耳环，对着镜子照了照，看看没什么不妥，正要走出去，忽然又停住了脚步，我心里不知怎么，又起了一股强烈的意识：反正都穿成这样了，就再完美一些吧。拿起眉笔，对着镜子描了描眉毛，脸上淡淡的敷了一层粉，扫了扫眼影，又勾描了一下口红，脖颈上戴上一条白色的珍珠项链。镜子里映出了一张美丽成熟的女性面孔。两条大腿白腻如脂，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻又晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，生在两条小腿极高之处，娇细的足腕之下，一双秀足嫩趾细尖，蹬著一双五吋豹纹高跟鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，婷婷纤立，又细又长。连我自已看了， 也按捺不住心动。
当我走出房门，可以感觉到小伦从头到脚的看着我。虽然我已经习惯了男扮女装，习惯了被小正，小明的注视，但是今天被一个17岁的小朋友色迷迷这样盯着看，我还是感觉到一丝不自在，为了化解自己不安的情绪，走到冰箱前问小伦想喝甚么? 一边侧耳听着客厅里小伦的动静，过了好久，我听到他站了起来，在原地站了一会，向冰箱走来，我的心又开始慌乱起来，我不明白，小伦只是一个十六、七岁的男孩，我怎么会对他有这么大的反应呢？
我的身段背影婀娜动人，高挑的身材，白嫩秀气的肩颈，雪白的双臂，纤细的腰肢，浑圆秀美的臀，隐隐一条的凹陷，齐膝短裙下两条雪白的纤纤秀腿，白腻的小腿肚曲线柔滑，一双玉足白嫩光洁，纤削秀气，嫩趾尖细。蹬著一双细跟五吋高跟鞋，撑得我纤巧的双足尖点地，更加显得两条小腿愈发笔直，体态婀娜，完全就是一个成熟而性感的女郎，而且还有几分少妇的妩媚韵致。
小伦走到我身后。我听到他的呼吸粗重了起来，我知道，他有想法了，我很想正式告戒他，像他这样青春期年龄的男孩，不应该有这种念头的，可是我又不好意思说出口。他贴着我的背后，我的身体一阵酥麻，不知道他会做出什么出格的事，我依然没有回头，小伦看着我裸露的肩颈，我的脖颈白嫩而细腻，全然没有男性的粗壮，我的肩不是很健硕，肩形像女人一样，露出一半的后背雪白秀气，两根细细的粉红色吊带装吊带挎在我单薄雪白的双肩上，使我的肩背看起来充满了女性的韵致。
我听到身后小伦的呼吸越来越急，我心里很慌乱，心跳得厉害，我想我是不是应该做点什么了，这时，他的双手环住了我的腰，我的身子一震，几乎要失去知觉，天啊，他……他……，我强自镇定下来，轻轻扭了一下腰，用平静的声音说道：“小伦，你别闹了啦。”
但小伦见我没有多大反应，胆子也大了起来，他的双手环住我纤细的腰肢，轻轻抚摸起来，一边摸一边颤声说：“干爹，你的腰可真细，比女人的还细。” 感觉到腰上传来的手感热度，我的身体轻轻颤抖起来，肛门一阵收缩，这种刺激好舒服啊，自从我被小正开苞之后，自已的腰已经被小正、小明、Jerry 、还有我的老板这几个男人摸过了，被摸的时候也常有生理反应，可是都没有今天这么强烈，为什么小伦的抚摸竟能给我带来如此的愉悦呢？
我轻轻喘息著，体验著腰肢上小伦双手的揉弄，这时，他做出了一件令我震惊的事，他俯下头，在我白腻细滑的肩头吻了一下，我的心里一痒，肩头一缩，半边身子几乎酥软了，我正想回头说他，没想到他早等在后面，见我一回头，他的嘴唇一下子印在了我的嘴唇上。这一瞬间，我惊呆了，头脑中完全失去了意识，嘴唇上的热度，压迫感，使我彻底晕眩。小伦见我丝毫没有反抗，更加大胆了，双手抱住了我的身子，喘著粗气，尽情的吻着我的双唇，足足过了两分钟，我才反应过来，我用力推他，扭开脸，说道：“小伦，你别胡闹，你干什么? 再这样我要翻脸了。” 但没想到一个17岁的小朋友，现在力气竟然这么大，双手死死抱住我的上身，我根本就推不动他，我只好向后仰著头躲他，我和他都喘著粗气，他的吻像雨点 一样落在我的脸上，嘴唇上，脖子上，胸口，肩上，一切他能够到的部位，都成了他狂吻的目标。
我和男人做爱已经不止一次了，被男人索吻更是家常便饭，可是从来没有经历过这么热烈的被一个 “小朋友” 索吻，我身体里女性的一面翻腾了起来，占据了我的身 心，我被他的狂热彻底征服了，我再也没有能力拒绝他了，我胯下的阴茎已经铁硬难耐，双臂试探著抱住了小伦的肩头，这一抱，就再也收不住了，身子软在了他的怀抱里，开始热烈的回应他的索吻。但很快的我最后的一点的理智又再度提醒我要收手. 我有点像是垂死挣扎般的哀求他: “这…这是不对的！” 我的语气软化的恳求道: “小伦，求求你醒醒，我是你干爹！这种事情是不被外界允许的！再说…这…这…这可是乱伦啊！”我忙乱害羞的跟他说道。
小伦根本不里我的哀求，他的手忽然把我肩头上的吊带裙带拉下了肩头，并把我的吊带上装褪到了腰部，我雪白苗条的上身赤裸了，他低头亲吻我的乳头，让我感觉痒痒的，说不出的刺激，我被他弄得几乎叫了出来，我腾出手，帮他脱 T恤，在我的帮助下，他上身的 T恤脱了，他赤裸著上身，一把抱住我，用赤裸的上身紧紧贴摩着我的上身，一边继续吻我，我们就这样疯狂的拥抱索吻。
忽然，小伦的手顺着我的腰胯外侧，滑到了我下身的短裙沿处，抚摸着我雪白修长的大腿，试探著向我短裙中摸来，我的身子一震，一把挡住，喘着气说：“小伦， 求求你…不行…不要……” 但小伦并不理会我的抵抗，他喘著粗气低声在我耳边说：“干爹，我要你。” 说著，将手用力伸进了我的短裙之中，直到我的胯下，隔着我的三角裤，摸到了我早已铁硬翘翘的阴茎，小伦可能从未摸过别的男人的鸡巴，他的手迟疑了一下，但随后便从侧口伸入了我的内裤之中，握住了我胯下的阴茎，阴茎被他握住，我轻声呻吟了一声，整个下身胯下大腿一片酥麻，几乎都站不住了，他接着我胯下坚挺的阴茎，用力揉弄著，一下一下，把我的欲望引向高潮。
我的手滑到了小伦的下身，隔着他的长裤去试探他的胯下，触到了一个铁硬的勃起物，我抬起头，望着他的双眼含羞一笑，可能是我的笑太具有女性韵味了，小伦一下扯开了裤带，喘着气把下身向我挨上来，一边又吻住了我的嘴唇，我对他胯下的阴茎很好奇，一边承迎着他的吻，一边把手伸进了他的裤子里，我的手像一条蛇一样，滑进了他的内裤，我感觉到，小伦的身体在颤抖，胸膛跳得厉害，身子紧紧绷著，我的手握住了他胯下的阴茎，他的阴茎不小，很长也很硬，我的手很柔软，轻轻揉弄着他的阴茎，感觉著那东西渐渐铁硬，并又增大了一圈，我们互相握著对方的阴茎套弄著，很快就不能控制了，我感觉到小伦的阴茎已经硬得吓人了，他的手开始来拉我的短裙，我喘着气跪了下来。而这时，小伦也已经把长裤连同内裤都脱了，他的身体很年轻，很修长，皮肤也很好，我感兴趣的不止是他的身体，而是他胯下那条东西，他的阴茎很好看，长长的，翘翘的，挺立在一丛阴毛之中，龟头大约有乒乓球那么粗，充满了男性的阳刚，看的我的心都酥了。
我白皙的小手轻轻的握住那根不安份的肉棒。小伦炽热的鸡巴在我温热的手掌中跳动着，龟头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
我张开小嘴. 伸出软热的香舌，试探性的舔了一两下. 慢慢将鸡巴吞进，直到入喉三分，将小伦那充满青春力的整根鸡巴吞了近一半以上。但我仍努力想把鸡巴整根含进去，尝试了约五、六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉我才作罢。但嘴角已流出丝丝唾液，此时我慢慢的吐出小伦的鸡巴。粗长坚挺的肉棒在我嘴出探出头来时，沾满了口水后显得特别滑亮。我似笑非笑的看着小伦沉醉的表情，我可以看出小伦极为满意我的表现，我接着再度把鸡巴含入小 嘴里去，开始上下吞吐的活塞动。
此时我发挥特有的惊人性适应力，把鸡巴吞的越进越深，不一会儿我已经吞进了将近三分之二，口中强劲的吸力，刺激著敏感的马眼，小手亦适度的爱抚著倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
“啊～～干爹～～你吹着我好舒服哟！”
贝齿轻轻厮磨著龟头的时候，汹涌的快感让小伦不得不呻吟而出。他忍不住弯著腰伸手探向我的胸口，绕过我的腋下，抚弄着我的乳头。敏感的乳头峰遭他偷袭，我感觉我整脸一红，但却没有拒绝，继续专心的为小伦口交。
看着自己的干儿子因为我的口交呻吟著，我敏感的乳头正被他抚摸整个挺了起来，这种视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！
小伦舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了我最佳的动力，更加让我全神贯注在为他的鸡巴服务。吞吐了约十分钟后，我感受口中的鸡巴变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到小伦即将抵达爆发点，我忽然露出恶作剧的吐出他的鸡巴，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的小伦。
小男生的性高潮被我操控在手掌中，忽然令我有种特别的兴奋感!!
“舒服吗？” 我性感柔美的香唇轻啄了下他那红通通的龟头。
小伦连忙回答:“ 很舒服！很舒服！”
“是吗？” 我又问: “可是…干爹帮儿子吹箫和手淫是不应该的呀？”
小伦喘著粗重的呼吸，艰难的答道: “呃…啊…当…当然没关系……您…这是在帮儿子发…发泄青春期时不必要的欲火！所以儿子才能努力用…用功读书……”
“喔？原来我那么伟大啊……” 听到小伦的回答，我很满意的娇笑了一声，一手保持着鸡巴上的套弄，另一手 绕进大腿内侧，摆在股间下垂的阴囊上，轻轻地搓揉着睾丸。
“哇！怎么越来越大了？”
“干爹…好干爹…求求你…快…快…我…我想…想要…”
“不行啊，小伦，这样子太快了！必须学会忍耐喔～”
我淫荡的笑容，伸出一只手移往他坚挺的肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄著，我想小伦正因为方才才在享受我口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻若光是用我的小手套弄根本满足不了淫欲，其实我只是想令小伦的阴茎保持硬度，但却无法发泄而忍受着一种不上不下的难受感。
我慢慢吐出香舌，就好似舔食一枝美味的冰棒，由龟头顶端，沿着他的鸡巴侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达子孙袋，用牙齿轻咬著阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬著；拥有魔性的小小手掌，持续套弄著大鸡巴，我瞇著笑眼观察著小伦的表情，每当他即将射精前一刻，我便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、当我感觉小伦放松了肛肉，我又再度加快了速度与力道，我想的是不但训练他鸡巴的持久力，更能加强高潮时射精的快感，这份禁忌般的刺激让小伦又兴奋又无可奈何，他逐渐粗暴的对我的乳头又搓又揉，我感觉到我的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。我一手玩弄他的鸡巴的同时，另一手，也沿着自己左乳的乳晕画圆，充血鼓胀的乳头，淫荡的尖挺著。随着小伦越加暴力的对待着我敏感的乳头，我舔弄著鸡巴的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
这段我和干儿子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在他眼神的哀求下，我戏弄似的舔了马眼最后一下，接着再次将鸡巴含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒，顿时让小伦爽上了天。
“喔～～啊啊～～！！”
我的双手已移到他的腰后，双手紧紧捧住小伦的屁股，吸吮阴茎的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
“射在干爹的嘴里…射进来…射给我…” 我用我淫媚眼神，传递出这样的讯息给小伦。
小伦忍不住抱住我的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，鸡巴一下子勃起达到了１２０％，马眼放大，龟头如高射砲般的前后涨缩，一口气把阴囊中的存货全数射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在我的樱桃小口里爆浆；我看到小伦爽到白眼翻起并且喘着气，即使感觉他已经把精液全数射出，但那条尚未软掉的鸡巴仍在我嘴中一下一下的做剩余的射精动作；我仍然兴奋又讶异的吞吐著，我可以感觉到我的喉咙持续蠕动，正在把他射进我嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮著龟头，好像不把最后一滴处男精液吸出来就不甘愿似的。
我接着吐出了鸡巴，香舌不断的舔著棒身，做着后续的清洗工作，”嘻嘻～乖儿子，这下子你该满足了吧？”我笑着对他说著。
但也许是这等一连贯贴心又淫荡的举动，或着他还是个年轻人吧，小伦持续著用视觉奸淫着我，一双手极不雅观的快速套弄著鸡巴，年轻的阴茎很快的又亢奋了起来。这同时也让我顿时脑海中涌出一种莫名的强烈淫荡快感!!
我喘息著站了起来，牵起小伦的手，带着他往我卧室走去。到了床上后，我的头和上身向后仰著，双臂无力的下垂，小伦看着我无助的美丽俏脸，雪白单薄的肩膀，他的胸膛剧烈的起伏，我的一双玉腿：肤色白腻，晶莹如雪，玉洁无瑕，通腿笔直纤秀，白滑如藕的小腿肚儿生在两条细长的小腿上部，曲线雅致，小腿肚儿之下一双腿胫纤纤细长，愈发显得两条小腿玉润珠滑，双脚套著豹纹高跟鞋，是那么雅致动人。
为了不让我胯下的阴茎影响到小伦对我的兴致，我侧着身子躺在床上，一只手臂枕着头，一只手掩住胯下挺翘的阴茎，两条雪白细长的大腿轻掩著，一双眼睛几乎要滴出水来，淫荡著望着他，小伦喘著粗气伏在了我苗条的身子上，抱住了我，我也张开两条雪白细长的手臂抱住了他，我们拥抱在床上，小伦细细抚摩我的全身，接着他的手滑到我的纤足，又循原路沿我细腿嫩臀而上，周身摩挲不止。边抚摩我，边吻我的嘴唇，我和他口唇紧贴，索吻不止。
小伦的手握住了我胯下铁硬的阴茎，开始套弄，一阵阵令人心悸的快感围绕着我的下身。女人的下身被男人摸时的感觉也就是这样吧？我心里问自已，如果真是这样，那我这一辈子一定要做一回女人。小伦抚摩着我白腻身体，陶醉的说: “干爹，你的身子真白呀，这么嫩，这么细” 在他双手的揉搓之下，我的身体几乎要溶化了，除了顺应他的爱抚，我没有任何选择。
就在我沉迷在这种被小男生爱抚的刺激体验之中时，不知不觉中我的裙子被掀起，我的两条雪白细长的大腿已经被小伦扛上了肩头，肛门被一个火热的东西硬生生猛然顶入，这一瞬间，我才清醒过来，看到自己两条雪白细长的大腿高高架在他的双肩之上，他的双手正抱着我丰满的屁股，我的肛门胀乎乎的，一条火热的肉棒正在向我的体内顶入，令我的脑中 “轰” 的一下，天哪，我竟然将要被小伦侵犯了，我可是他的干爹啊！
我叫了一声: “小伦，不行……”说完用力向后猛缩身体，双手使劲去推他的身体，努力的想把雪白的双腿蜷了起来，想把肛门里的鸡巴褪出去，可是没想到他的力气竟然有那么大，我根本就推不动他，他的双手紧紧抱住我两条雪白细长的大腿，身子使劲向前压下来，完全不顾我的感受，一下子，就把下身又粗又长，又硬又热的阴茎深深插入我的肛门，当他的大腿根紧紧顶在了我的屁股上时，我知道，他的阴茎已经齐根插进了我的肛门。
我的肛门里快要胀死了，结结实实的插著一条青春火热粗大的阳具，那种体内被异物进入的感觉让我崩溃，天啊，这就是男人被逼奸的感觉吗？太爽了，而且施奸者还是一个称我为干爹的男孩。我的脸红得象晚霞一样，知道自己已经无法拒绝了，但却又感受着体内那根又粗又热，硬梆梆东西的律动，我羞红了脸，侧过了头，不敢正视小伦的脸，嘴里轻轻喘著，我不敢想像接下来这个小朋友会怎样对付我。
小伦压低了身子，用双肩把我的两条雪白细长的大腿压低抵在我的腰部两侧，他的双臂把我的双腿围在中间，手掌按在我的身子两边床上，他热烈的目光看着我的 脸，下体开始了抽动，一下，又一下，天哪，一根粗长坚硬的男孩阴茎在体内抽动进出的感觉令我疯狂，粗大坚硬，火热灼人的阴茎一次一次在我的体内深深的插进，拔出，肛门直肠内猛然间充盈，又猛然间空荡，无比刺激兴奋的感觉令我几乎要晕过去，我的口中发出了低颤的呻吟，随着他粗大坚硬的阴茎在我体内的抽插频 率逐渐加快，我的颤叫声也渐渐高昂……
小伦头上的汗水不断的滴落在我的胸口，以男人的身体加上女人的内心，承受男性性爱汗水的奇妙体验令人倍觉刺激，就这样也不知道动了多久，突然间，我感觉到，肛门里小伦阴茎抽动的频率加快了，随着他的一声低吼，他的下身用力挺了几下，顶得我的身体一耸一耸的，随后，他就在我的体内释放了精液，长长出了一口气，我和小伦一起喘着气，我可以感受到男人滚热的精液在我的体内涌动，肛门里那根男人的性具虽然已经疲软下来，但还余有几分硬度，胀胀的充填在体内。
小伦把头伏在我的脸颊边，低声说：“对不起，干爹…我……我控制不了自己……”我俏脸晕红，轻轻摇了摇头，闻着他身上浓烈的男子气息，我的心都醉了。原来女人和一个男人做爱，竟然是一件如此美妙的事，我张开双臂，抱住了他结实的上身，双手轻柔的抚摩他汗水津津的后背，我的这个动作向小伦明白无误的传达了我的心意：我并没有生他的气，我的动作轻柔，妙曼，充满了女性的韵致，一瞬间，小伦几乎弄不清被他压在身子下面的我到底是一个男人还是一个女人了，他停留在我体内未曾拔出的阴茎立刻又硬挺起来，感受到肛门又一次又粗又长，硬挺火热的阳具充盈填实，我的身体再一次沉浸进酥麻快感之中。
小伦看着我两条白嫩细长，没有一丝肌肉的女人般的雪臂，和自已双肩之上我的两条白腻光洁，滑美如玉，如女人一般的纤秀雅致，又细又长的玉腿，低吼一声，用脸颊轻摩我嫩滑的玉腿，只觉肌滑如脂，我绷直了两条白嫩光洁，又细又长的玉腿加上高跟鞋，夹住了他的脸颊，他猛的伏在我苗条温软的身子上，双手抱住我光滑婀娜的身子，双唇已含住了我柔软滑腻的红唇，深深长吻，又舔舐我的脸颊、脖颈……，恶狠狠的一口咬住我嫣红的乳头，轻轻撕扯，一边加快身下的抽动， 撞击得比先前更深更猛。直达无人进入的最深处！
我只能疯狂的摆动头部，高亢的媚声尖叫: “啊…啊啊…好儿子…大鸡巴儿子… 干爹爱你……噢…不是…我不要做你干爹…我不要…我是你干妈! 干妈爱死你了……”
此时，小伦拔出了他的鸡巴，我的肛门遁时倍感空虚，后庭被阳具肏弄的感觉我不能没有，我拼命想用双腿夹住小伦，但此时他是我的主人，就算他只有17岁，我也只有服从他。我脑袋充血般的打着手枪，舌头伸出舔着我的嘴唇，并且淫荡著大开雪白双腿。小伦卢着他的鸡巴，微笑着看着我。
丢脸就丢脸吧，此时也顾不上那么多了: “好儿子…亲亲老公!!”
小伦听到我的哀求，握着我的双脚脚踝，把我移到了床旁，自顾自的很享受般的舔起了我的豹纹高跟鞋。我扶他的鸡巴，龟头对准我的蜜穴: “好儿子. 干妈要你 !!”
小伦盯着我妩媚的秀眼，低声笑道：“干爹，你知道吗？你比女人还要女人，你的肛门插进去后的感觉真的……真的太美妙了” 说完，他胯下硬邦邦的肉棒就肏了进来，又在我柔嫩的肛门中猛烈地抽插起来。
“啊…啊啊……啊啊啊……” 我忘情的尖叫着，一股更巨大、更强烈的爽劲，从我被那肉棒猛烈撞击的动作中迅速传至脑部，我嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合著小伦的肏干，小伦揽着我的纤细的腰肢，挺着他的大老二深深地插进、拔出，我直肠里面原先小伦射在里面的精液将小伦的肉棒润得湿淋淋的，肏得我连连哀声尖叫，只希望能一直被他的肉棒肏干着，小伦贪婪地享受我迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着的无穷欲望。扭动我女人一般白腻诱人的裸体，赤裸裸地接受小伦阴茎的抽插。
“啊啊……干…干死我，让我死……好爽…好爽……，好儿子…好老公…干死我吧……我要死了……啊……啊……快……快……还要、还要…更快…小伦…亲爹爹… 你怎么那么厉害?好棒…用力干死我吧……求求你……啊……啊……嗯……唔唔……”
“嗯……你插入得我好深……你真棒……干妈的小嫩穴紧吗?……嗯…哼哼……再用力点……嗯…嗯……你好棒……啊……”
在我的浪叫声中，小伦像一头发了情的小公牛，奋力地挺腰肏撞着我的肛门，我被他干得舒服到脚趾头在高跟鞋里都缩在一块了，除了配合他干我的动作外，毫无招架之力，直到他干了我几百下之后，突然将我的双脚松开，我顺势的将两条雪白细长的大腿用力勾住小伦的肩头。
此时他那插在我肛门里的肉棒猛然勃跳了几下后，再次猛力喷出一股热流，直冲我的直肠深处。在这一瞬间也把我带向了前列腺高潮，我的肛门有一股电流般的延伸到双腿。我不自主的抖动着，我的阴茎就算是软的也被肏到射了出来。看着我自己的马眼流出白侬侬的精液，浑身汗水的我忘情的尖叫了一声，并且当着他的面把我自己射在小腹上的精液用手指头钩起放在嘴里。而当小伦那股灼热的精液如火山爆发般射入我的体内时，他狠狠地捏住我的两条白腻细长的大腿，让我在又痛又爽的感觉里，充分的享受了被男人在体内射精的滋味，想不到一个十六、七岁的小男生能够像一个大男人般的把我肏到射精。一种完全臣服于男人肉棒下的性奴心态油然而生，我被他整个人压制在床上，娇喘著让他玩弄着我的乳头，啃咬着我的耳垂、脖颈、肩膀，让我享受着做爱后的身心 释放感，小伦在我耳边低声说：“干爹，干妈，我就喜欢肏你。”
我听了他的话，臊得不行，气得笑了出来，在他脸上轻轻咬了一口，笑着说：“你就那么喜欢干我吗？”
他捧起我白净美丽的脸，在我红红的嘴唇上狠狠来了一个响吻，盯着我水汪汪的双眼，说道：“我就是喜欢，你是上天赐给我的宝物。” 说完，又开始向我索吻，我们脸对着脸，我把舌头伸出来，与他舌头互相舔弄著，缠绕着，我还将我口内自己的精液顺势的交换到小伦嘴中，并且还问他: “喜欢干妈的精液吗 ??”
小伦含着我的舌头吮了一会，又伸舌头到我嘴里舔弄着我雪白整齐的牙齿，他一边舔一边说：“妈，你的精液真香，还有你叫起床来比A 片里的小姐还浪。”
我难为情的羞红了脸，拧了他一下，娇羞的跟他说: “你爱，那下次干妈都射给你吃好了，你这个小鬼头 !!” 然后接着说到:“虽然干爹肯跟你……发生一些不该发生的事，可是…你还是我的干儿子，在外人面前可千万绝不能作出任何失礼的举动”
“谁说我是妳儿子，是谁刚才那么骚浪的一直叫我亲老公，亲爹爹的? ”
我忍不住露出淫荡笑容说著: “那还不是因为你弄的我太舒服了，你肏我的时候，有 觉得干妈的小蜜穴紧吗 ?”
小伦听到我这样问他，就把我两条白嫩细长的大腿分开，把头埋到我的下身，仔细的观察我的肛门，在被他粗大的阴茎蹂躏之两次之后，我的肛门无力的舒张著，粉红色的肛瓣像菊蕾一样绽开着，微微向外翻著，不时沁出几滴小伦狂射在里面的精液。此时小伦竟然吸吮着我的肛门，把他自己的精液也给吞了下去。我看着他，伸出双手，娇羞著轻轻抚摸着他的头和肩膀。那一晚我就像是一个妓女，用尽各种花招技巧，取悦著小伦，我的小老公，其实他并没有要求过我什么，可我就是喜欢这样，我也不知道我为什么要这么做，也许我的内心真的已经转变像个女人，但这又有什么呢？这种情趣能带给我和小伦快乐，这就足够了。
男人的精液之七 调教十七岁小男生
上次跟小伦那疯狂的一晚，我们做爱做了六次，我像妓女一样的取悦他，而年轻人那用不完的体力也充分的满足了我。我沉溺在那种由我control 整个性爱过程和不伦的心理快感，我跟小伦说只要他守住我俩之间的小祕密，干爹这随时欢迎他。
果然过了两天小伦就打电话给我，说星期六想住我家。我当然就推掉所有事情，等着我的小情人到来。那天下午我的心情就像一个思春的少妇等待着她的情人，早早就在做准备呢，先用莲蓬头好好冲洗我的后庭，当在做着灌肠的动作当中，想着我的秘径等会就会被小伦充满青春活力的鸡巴肏著，想着想着我竟然就勃起了。
时间怎么走的那么慢，好不容易傍晚时刻小伦到了我家，此时我的小菊花就好像有小虫在咬一样，迫切的渴望一支大屌来满足我，我跟小伦说脱了衣服坐在沙发上等我: “等干妈从房间准备好出来时，要乖乖的不能动哟。”
我走进房间，穿上好翠绿色马甲，配上我精心准备的黑色吊带丝袜 (脚踝那耳还有一圈水晶亮钻)。穿戴上假发，开始化妆，先用粉底霜在脸上抹均匀，再用粉扑轻轻扑上粉，用小刷子刷匀，脖子和耳后也要刷到，使我的皮肤可以更加白嫩和色泽一致。再用化妆刷沾了胭脂在我的两边脸颊上轻轻刷了一点腮红，棕色的眉笔画了两根弯弯的柳叶眉，小心的扫出尖尖的眉梢。粘上了假睫毛，眼睛上方涂上了淡绿色淡淡的眼影和眼线，再用褐色的唇笔在嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红，最后贴上我的假指甲，涂上了鲜红色的指甲油，脖颈上戴上一条白色的珍珠颈链，镜子里出现了一个艳丽的熟女，一张白里透红、吹弹的破的小脸蛋，两根弯弯细细的柳叶眉，一双水汪汪的大眼睛，上面飘忽著一丝淡绿的眼影，笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹，小巧的嘴唇，涂了亮红色的口红后，好像一颗熟透了的樱桃，修长的脖子象是白天鹅的颈，骄傲的挺立著，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬著雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩。一头瀑布似的黑发从头上披落下来，飘在胸前、落在肩上、洒在背后。接着穿上昨天才送到家里的六吋半黑色细跟高跟鞋，戴上了水滴长型亮钻耳环 (是那种可以夹在耳垂上的—我还没有穿耳洞呢) 。
走出了房间来到了客厅。小伦看到了我—笔直纤瘦又细又长的双腿，蹬著一双黑色的六吋半高跟鞋，穿在双脚上，细瘦优雅的鞋尖，线条迷人的俏丽鞋跟让我纤巧的双足就那么自然的撑在地上，也因此更显得我身段苗条，体态婀娜，婀娜动人的身段，齐腰的秀发，高挑的身材，浑圆秀美的臀。他不由自主微微的张开嘴巴，一双火热充满欲火的双眼看着我。接着我看到了让我超级兴奋的一幕—小伦的双手是扶在沙发上的，但是他的老二却因为视觉上的刺激而慢慢翘了起来。而这也勾起了我的欲望，我的呼吸急促了起来……我蹬著高跟鞋走到小伦身边，弯下腰在他耳边吹着气说: “喜欢干妈这样穿吗?? 会不会太性感了?”
小伦猛摇头回我: “不会不会，我就喜欢干爹…不是…是干妈这样穿!”
我接着拿起他的手移到我的阳具上 (此时早已翘的不行了) 问道: “可是干妈有这支呢…你还喜欢干妈吗 ??”
小伦回我说著: “就是要有这根才性感，没了我还不爱呢”
接着就帮我打起手枪…Oh…Oh…好爽…他就弄那几下就让我汗毛直竖…这种刺激让我问他: “你想让干妈更舒服吗??…那就帮干妈舔一舔呀 !!”
小伦听了有点迟疑的停下打手枪的动作看着我，接着张开嘴有点笨拙的含了起来—太刺激了，看着一个异性男没有经验的要将他吹喇叭的第一次献给我，我很满足扶着他的后脑杓，像是个女王般的给他指令教导着他: “就这样…嗯…你做得很对…慢慢的用舌头舔我的龟头…牙齿轻轻的磨…慢慢的吞下去…Oh …Oh …亲儿子…你…你吹的干妈好爽!!”
小伦就像是个小学生受到大人赞赏般，听到了我娇懒的呻吟，更努力吞吐着我的鸡巴，我受不了了，我要他干我 !
我拔出了我的老二，走到另一个沙发前，双手扶著扶手，挺著俏臀回头跟他说: “乖儿子，快来肏我，我要你狠狠的肏我 !!”
小伦站了起来，坚挺的阳具，马眼上滴著兴奋的液体，走向了我，剥开我浑圆丰满的的双臀。此时小菊花是那么的红润且吸引人，阳具前面硕大的龟头已经要顶入了我的肛门。我还没有擦KY呢!! 不管那么多了，因为肛门口没有擦KY，所以乒乓球般大小的龟头干进来的时候，是有点疼痛的。可是当龟头整个进来后，肛门内径包覆著1/3 鸡巴的感觉…是那种整个疼痛被释放的快感，这种我以前没有尝过的快感让我尖叫: “小老公…你把干妈顶到天䁖!!”
身着女装已经满足我渴望想当女人的心情，而另一方面肛门内又胀又紧的感受让我这般的熟悉又倍感畅美，我爱死被男人肛交狠肏的肉感。真的，千万不要像我一样去尝试，尝试过就欲罢不能的沉溺在女装作爱中!
完全进入了我紧窄的肛门内，小伦满足地吐了口气，下体被我炽热的直肠肉壁紧紧包握，已让他有快到达高潮的快感。他将灼热的阳具从我的肛门缓缓退出，又猛地插进去，我雪白苗条的身体被顶撞得痉挛了一下，白腻浑圆的双臀夹紧了股沟里那滚烫的阳具，我被快感刺激得不停扭动纤腰，娇羞无力的呻吟却只是招来了小伦粗糙喘息里的猛烈抽动。
感觉到他那根龟头像乒乓球一样粗的阳具深深的停留在我的直肠里，硬梆梆的像夹着一根大香肠，我感觉自已被顶的心都快要跳出来了，好刺激啊。他接着控制着节奏，阳具开始一下一下在我的体内抽送起来。一边抽动阳具，一边抚弄着我白滑的细腰，圆滑的白嫩屁股，嫩滑的腿胯，持续著进行着直线运动，一出全根，一顶齐根，疯狂的在我的直肠里进出著，每一次挺入，他毛扎扎的大腿都撞在我敏感的股蛋上，一下一下 “啪、啪” 的响着，他阳具下面的阴囊也撞击着我胯下的会阴部，太舒服了 !
可是我还没尽兴的享受这快感时，小伦突然拔出了他的鸡巴，这让我顿时有一种空虚的失落感。他牵着我的手，迳行自己坐在长型沙发上，阳具坚挺挺著翘著，我知道他想我怎样，我也不顾羞耻很识情趣的张开双腿跨坐在他身上，左手扶着他的鸡巴，龟头触碰到我的蜜穴口，我趁势扭动我的丰臀，主动的把整支阳具慢慢的顶进自己的肛门内。我从来没跟别的男人试过这种姿势，但他的龟头深深索着我直肠深处那一块未及的禁地，好象要把我的身体刺穿，直肠深处那一处敏感地带被他的阳具一次一次的撞击，一种难以名状的快感支配了我的身心，我就像被抛到了云雾里，落下，又上升，一阵强似一阵的快感让我的头脑一片空白，我两条雪白细长的粉臂环抱着小伦的脖颈，我忍不住的伸出舌头，舔着他的耳垂，向他耳朵里吹气，慵懒娇吟著: “ 好儿子…你肏的干妈好爽……”
我真的除了尽情的用颤抖的声音呻吟，婉转的哀叫，没有任何的做为，我只能像一个女人一样任由他的摆布，不过这也正是我所渴望的。小伦从我的眼神之中洞悉了我的渴求，低下头，一口就把我左乳的乳头含在了嘴里，用力吸吮著，用牙齿轻啮，用舌尖圈舔，我的乳房好象要被他吻化了，整个胸脯都是一片酥麻。他接着更向上挺著下身，我感觉我的肛门被他的阳具撑得紧紧的，肠道包束着他粗大的阴茎，甚至感受着肚子里面充实硬挺，火热胀满的感觉，更让我觉得此刻的自己就是一个女人。就在沉浸这种难以名状的快感之中，我感觉全身的所有细胞似乎都舒张开了，极度的刺激兴奋之下，突然间，我胯下的阴茎龟头一阵酥麻，流出了精液，天啊，我射了，可是我的阴茎并没有完全勃起啊？我虽然知道小伦肏的这么猛，快感如此的强烈，可是我的阴茎到后来并没全部的翘起来呀，没有丝毫的生理反应，它怎么会射精呢？不过射精之后，龟头部那一种无以名状的快感使我获得了更加强烈的满足。
这一刹那，我的欲望突然炽盛到了极致，我睁大了双眼望着他，用力张开了肛门，屁股向下一撑，小伦也握住了胯下的阳具，看了一眼，就向我的肛门里又再顶了进来，肛门猛然被异物扩张开来的刺激快感令我的身子猛的向上一挺，随即又软了回来，小伦更加兴起，他将我的手臂环抱住他的脖子，双手揉捏着我的乳头，下体则慢慢地加快了动作，在我的肛门里抽插著，天啊，刺激极了，我强忍着不让自己尖叫起来，身子配合著他的动作上下摆动着，阳具深入摩擦着我直肠里的肉壁与一个似乎不存在但却触得着的敏感带，我像女人一样温柔的呻吟：“嗯……嗯…嗯…… 嗯……”
小伦满足的看着我十足女人一般的在他身上呻吟，在我的配合激励下更是加大了动作，他那根又粗又长的阳具在我肛门里发出了 “扑滋 扑滋” 的声响， 而我的肛门也不断地与他的阴囊撞击著，令他更加亢奋。他按着我抽插了百来下后，突然把我整个身体腾空抱了起来，我白腻细长的双腿自然夹紧了他的身体，生怕 一松脚会掉下来，上半身则用雪白细长的手臂环抱着他的脖子，他用这种姿势更深入地抽插着我的肛门，在他这种技巧强烈的刺激下，我再也忍不住了，我现在就只是一个娇嗲的荡妇，于是，我开始了低声的浪叫：“啊！啊啊……啊啊啊……” 我摇动着白嫩丰满的臀部，迎合著小伦的抽插。
他抱着我的纤细的腰身，挺着他又硬又热的阴茎，在我的肛门里深深地插进、拔出，肏得我连声荡叫，我沉浸在被晚辈狠肏的迷幻快意之中，只希望带给自已高度快感的肛门能一直被小伦的阳具这样干下去，直到爽死！
“啊…啊……干…干我………好爽…好爽……亲爱的，伦，干妈爱你…爱你….……你的鸡巴让我好舒服…啊……啊…求你…求求你…你是我的大鸡巴儿子…快……快……还要…你真棒……啊……啊……”
在我的浪叫声中，小伦疯狂地挺腰冲顶着我的肛门，我被他顶得几乎喘不过气来，除了配合他抽顶自已时的动作哀叫外，毫无招架之力，在干了我几百下之后，突然将我的双手松开，插在我肛门里的阳具猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股热流，直射进我的直肠深处。当那股灼热的阳精如火山爆发般射入我的体内直肠时，我整个后背可以感受到被电流通过的舒畅感，跨下的阳具像失禁般的流出尿来一泄如注，我又被干到了高潮。小伦的双手狠狠地抓住我白腻纤细的腰，让我在又痛又爽的感觉里，再一次体验了被男人在体内射精的滋味，一种完全屈服于男人阳具威下的女人心态油然而生，娇喘亲吻著小伦，他也回应啃咬着我的雪白的耳垂、纤秀白嫩的脖颈、单薄白腻的肩膀，我俩回味着灵肉结合之后的快感余韵。
我俩在沙发上温存了一番后，我领着小伦回到我房间，先叫他回床上等我，我去冰箱拿我先冰好的白葡萄酒，接着放起我精心挑选的第三性A片叫他先看。里面的主角都是身材纤细，长相还不错—有的是CD，有的是只有隆乳但尚未变性完全的男人。为甚么要先挑选呢 ? 他是跟我做了爱，但我还没完全了解小伦的想法，一点酒精相信可以使他能慢慢接受并能够挑起他的性冲动。我才能接着下一步我的计画!!
当我带着酒和酒杯回到房间。如我所预期的小伦也许没看过这种片子，因此并没有很兴奋，也许需要我给他一点点刺激和助力了。我先叫他休息并且喝个几口酒，我抚摸他的乳头，用我长长的假指甲在他胸口划著圆圈并且一路挑逗到小腹。我可以看到他的鸡巴已经慢慢翘了起来，但我就是不碰触它。我舔着他的脖子，在他耳边轻声的问他: “看过或喜欢这类型的A片吗 ?”
不待他回应，我已经往下移动，舔着他的乳头。一路顺着亲吻，舔著到了小腹。他的鸡巴更翘更挺，并且龟头因为马眼流出了兴奋的液体而油亮亮的。小伦按着我的头似乎想叫我帮他吹箫。还不到时候!! 我不会现在就让他舒服，我只用我的小手帮他打手枪，并且接着再问他一次: “喜欢看吗 ?”
小伦呻吟著: “喜欢…喜欢…干妈! 我喜欢你的小嘴…帮我吹…帮我吹…”
我接着再问他:“有没有甚么对女人丝袜的性幻想 ?? 有没有想过穿女人的丝袜呀 ?? 想不想尝试穿着女人丝袜然后干妈帮你吹呀 ??”
第一，二个问题只是把一个念想放在他的脑海，当我提议他穿着丝袜然后我帮他吹箫时，会更加深并让他习惯这个念想!! 在酒精还有A片的刺激下，他为了能让我帮他吹喇叭，当然就同意了。
我先引领他在椅子穿起白色丝袜 (选白色是有理由的，因为可以清楚的看到阴茎勃起的变化，加强感官上的刺激) 。接着走到镜子前面，我在他身后贴着他。在他耳边挑逗的讲著: “好儿子…你看你的大鸡巴在丝袜里面显得特别性感，让干妈看得好兴奋，好想……好想…好好尝尝你的大屌!!”
一面抚摸他的屁股，大腿，接着问到: “你有没有感觉丝袜在你腿上和屁股的贴身感 ? 女人可以穿丝袜，真好，不是吗 ??”
我跪了下来，像一个bitch 一样的跪在他身前，如女奴般的抬着头望着他，接着舔着他双腿内侧。小伦的鸡巴此时已经翘著硬的不行了，马眼流出的液体已经把丝袜前面弄的湿了一大片，我隔着丝袜舔着他的大屌，再加强语气的提醒他: “女人可以穿丝袜，我们男人也可以呀 !!”
接着就把丝袜撕开，阳具埩脱了丝袜的束缚弹到了我的脸上，而直挺挺的在我面前一抖一抖著，我张著鲜红色的唇瓣，吞进阴茎，直到龟头顶入喉咙深处。香唇吻上阴囊，接着再一点一点吐出。小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏著睾丸。我温腻的舌尖再伸出，开始在龟头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。我可以感觉到小伦的尿道口又渗出了粘液。此时我的小嘴突然离开了小伦的鸡巴，跟小伦讲道: “好儿子，快看看镜子里面我们在干嘛 !!”
只见到镜中呈现出一幕淫荡的画面—一个轻熟女身着绿色马甲，跪在地上帮一个穿着白色丝袜的少年人在吹箫!!
小伦已经受不了这种画面刺激，臀部顿时往前挺动起来，一边抓住了我的头发，迫使我的头与阴茎做相对运动。每次冲击都深深刺进我窄紧的喉咙里，龟头混搅著唾液，弄得我满嘴「吧唧、吧唧」直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击我的下巴。而约莫在干了我小嘴十多分钟后，小伦拔出了阳具。我意乱情迷抬着头看着他。他牵起我带到床边，示意我躺在床边。我以为他要肏我了，而我也忍不住要等着他临幸我。
但小伦只是跪下并分开我身着黑色丝袜，修长而比直的大腿，只见我腿肚儿内滑外隆，前平后凸，溜圆匀美，小腿肚之下，胫腿纤直细长，娇细的足腕之下，一双秀足纤纤窄秀，嫩趾细尖，蹬著一双六吋半黑色细跟高跟鞋。那再往下体望去，阴毛中男根轻垂，玉茎雪白，粉囊垂悬，双丸历历。
只见此时小伦疯狂大口大口吮吸着我的睾丸，再舔着我肛门口。我忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住他的头发，两腿用力夹着小伦的头，腰不停扭动着。
“啊…啊………你……你…的舌头……有……有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的小菊花……都被……舔酥了……哎哟……天呀……小冤家…你……你是要……要我的命呀……”
“好……伦…我把一切都……给你……用舌头肏我……喔……我……快要到……了……嗯……喔……要……要…来了……啊…舌头再伸进去一点…就是那…就是那边…我……要到了……”
快感有如电流般的冲击我的丰臀，我有点像是浑身痉挛般的双手死死抓着小伦的头发: “小伦…我的…我的好心肝……我从来没被舔到过高潮呢……好舒服呀……我爱死你了……”
小伦的笑着，似乎很满意我被他舔到高潮。站了起来，拿了个枕头垫在我的屁股下面，他有力的手紧紧的抱着我的细腰，手慢慢滑到了我浑圆丰满的臀部，隔着我的紧身马甲，开始轻轻的抚摸，时而用力，时而轻揉，肆意领略着我嫩臀的丰美，他喃喃著说：“你的屁股真完美。”
殊不知我已经被他弄得周身欲火，娇喘吁吁。只见他把我两条又细又长的大腿扛在肩上，弓著身子，就把胯下又已铁硬的阴茎向我的肛门里顶了进来，我的肛门不久前才被小伦干过，加上里面有很多精液，他的阴茎没费什么劲就顶了进来，用力顶了上去，我白腻丰满的屁股一紧，轻声叫了一声，身子向前一送，阳具前面硕大的龟头已经插入了我的肛门。肛门里又胀又紧的感受令我倍感畅美，我屏住气，双手紧紧抓住床单，用力驽张开肛门，迎接着他的插入，他没有迟疑，一直向里面顶去，这时他才发现，我的直肠里早已是滑滑漉漉的了。所以他粗长的阳具很轻易的就插进了我的直肠深处，一顶齐根。
我的身体被小伦猛烈地贯穿，忍不住地一颤，酥麻而灼热的快感自肛门处紧紧连接之处慢慢涌起，我情不自禁地缩紧了双臀。感觉到体内硕大铁硬的阳具牵着把它裹得紧紧的我的直肠内壁退了出去，又再次一点点地插了进来，填满我体内的空虚。充实的快感使我无意识地卷曲著足趾，伸直了细长光滑柔顺的双腿，我的肛门本能地欢迎侵入体内的巨大热物，兴奋的内壁泌出了湿滑的爱液。
他长长粗硬的大阳具在我的肛门里进出著，在我的直肠里滑动着，一下一下撞击着我的心口，我被快感刺激得不停扭动纤腰。此时的我虽然是男性的，但是女人的春情却在我的体内涌动: “乖儿子……用力的肏我吧……我愿意做你的老婆……我愿意为你而做一个女人……我是你的浪妹妹”
小伦不停的用他那巨大的肉棒，冲刺我那已经彻底被唤醒的直肠。猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部插进去！几乎把我干到了九霄云外，每一次的冲刺，都发出肉棒与菊穴内的精液挤迸发出的 “滋 滋” 声，肛门里麻痒的感觉，让我不由得全身痉挛，不停的颤抖。我已经被肏的爽到用我雪白细长的双臂环住他的脖颈，缩起两条圆润的大腿，拼命的夹在了他的腰部两侧，再用大腿内侧摩擦着他的身体，接着我又用两条纤细小腿绕住他的身体，两只六吋半细跟高跟鞋勾在了一起，用柔腻嫩滑的小腿肚用力揉擦他宽厚结实的背脊。小伦胯下那条硬挺粗大的阳具持续顶在我的股沟里，火热的勃动着，我和他面对面，紧紧拥抱在一起，我用双腿用力夹住他的身子，我和他的下身紧密无间的贴合在一起，这种紧密的肉体接触，这种两个男人肛交时的那种紧密相拥—让我想起了男女之间，我感觉我就是一个真正的女人，被我的小情人猛力的肏著。
“小冤家…你的大鸡巴……怎么那么厉害………你真行……啊…啊……用力……用力肏啊……好棒的鸡巴… ……爽……爽死了……哦…!!”
“喔……对……我就是喜欢被…被你肏……越用力……越爽……屁眼够紧吧……你喜欢…屁眼……紧紧……夹住鸡巴……对不对…”
“嗯……好儿子…你又顶……顶到干妈的直肠了……啊……要被你肏……肏破了……” 我被他插得意识都有点模糊了，一阵阵令人销魂的淫浪呻吟从我嘴中喊出。
“干妈，我想射在你嘴里面好吗？”
“给我…给我……你想射哪都行……”我淫荡的回应着。
小伦拔出了鸡巴，红通通油亮亮的龟头往我小嘴顶来。我伸出舌头灵巧的在龟头上舔来舔去，一口含了进去，用力的吸住阴茎套动着，舌尖再不断的挑逗尿道口。
小伦此时终于背心一酥，浓浓的快意急速涌向下身，腰身用力一挺，低吼一声，鸡巴一下子勃起达到 了１２０％，马眼放大，龟头如高射砲般的前后涨缩，又香又浓的精液，有如山洪爆发似的射在我的樱桃小嘴里爆浆。我就 “咕 噜” 吞下一大口浓精，我接着将鸡巴推离小嘴。但小伦持续的在射精，似乎想把阴囊中剩余的存货全部射给我。我还能说什么呢，我是一个内心是女人的男人，但我就是想享受被男人遴虐颜射的心理高潮 !! 顿时小伦热滚滚的精液就射在我脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往下滚落流淌至肩上、胸上….
就在我被小伦颜射的那一瞬间，我除了享受男人遴虐我的快感，我还自问，这是我想要的结果吗？还不是 !!?? 我在盘算著，小伦已经尝试或接受了穿丝袜。但下一步呢?? 我该如何进一步的让他穿女装跟我做爱呢?? 这种背离道德的邪恶念头让我有点迷惘但伴随更多的是兴奋感 ……
男人的精液之八 再次调教小伦
就在小伦尝试过那次穿丝袜跟我做爱后，似乎已经达到我让他尝试女装做爱的第一步，但接下来的几次来我家，我并没有再跟他做爱，我当然知道他来我这是想干甚么，但是我要好好调教他，又怎么会让他很容易的就达到目的？我就只是跟他分享一些我的收藏，都是些很好看的三性片，里面的男人身着女装时都很漂亮和性感，还给他看日本的伪娘以及泰国的变性人，让他习惯男人身着女装也可以很好看，尤其是他就想跟让我穿着很性感的他做爱，但我又不给他时，让他知道他要陪着我看这类型的片子，很容易他就慢慢的更接受了，这样我让他下次不只穿丝袜时，他才不会排斥和拒绝。
过了一个星期，我打电话说我想他，叫他来，他马上就答应了！当他一进门时，看到我已经换好了黑色蕾丝薄纱睡衣，还隐约可以看到一条粉粉色的蕾丝小丁( 我说过我很喜欢那条细绳卡在我股沟的感觉，虽然前面无法cover 我的弟弟) ，搂空黑色丝袜，粉红色的蕾丝小丁和丝袜包裹着我浑圆微翘的臀，六吋红色细带高跟鞋，戴上假发的我，十足一个妖艳的青熟女。
他就像是个年轻的野兽，抱着我就想亲，我推开了他，他有点失望的看着我，眼神中透露出渴望和希望我施舍他些东西的感觉，对了 !! 我就是要他这种感觉，我跟小伦说：“别急 ! 干爹帮你准备了些东西，你愿不愿意为干爹穿呢 ? ”
我带他进了卧室，床上是我已经准备好的一组粉红色蕾丝薄纱睡衣，还有假发、吊袜带。在他上次已经穿过丝袜跟我做过爱了，而且这一阵子我给他看的东西，并且再加上并且憋了那么久，小伦没有迟疑的点头答应了。当我帮他戴上假发和扑了些粉底时，我可以看出他面有难色，但我低头在他耳边吹气说著：“干爹想要你这么穿着，狠狠的肏干爹，你不想吗 ?? ”
欲望打破了小伦最后那点坚持，他欣然的接受了我对他的安排。接着我帮他穿上粉红色蕾丝薄纱睡衣还有吊袜带时，他的鸡巴已经受不了而坚挺著翘著，马眼流出了兴奋的透明液体 !!
我看到如此光景，就跪在地上，拨开头发，伸出玉手把小伦的肉棒掏了出来，无限爱怜的伸出舌头舔著那根怒气腾腾的大东西，艳红的舌尖在肉袋上滑到了他充满青筋的火热肉棒，又在他龟头的沟上来回的舔弄，然后用舌尖轻轻的舔著小伦的马眼，又一口把棱角鲜明的龟头给吞了下去，同时手指用力，套弄著阴茎。小伦见我红唇如火，俏脸带媚，直搞得他欲火高涨，阴茎硬得好似要爆炸一样。
“哦……干爹，你真会吹喇叭，呼……我好爽啊……哦……” 小伦扶着我的头，头向上仰，舒服得叹了口长气。而我受此鼓励，更是努力的把粗大的阳具吞入口中，费力的吸吮著，似乎感觉小伦今天特别兴奋，怕他就这样射了出来，就连忙停住。小伦有点失望的还想按住我的头继续帮他吹，但我语带慵懒而抚魅的跟他说：“别急！干妈今天会好好伺候你，你只需要尽情享受就好！”
接着我的舌头舔上了小伦的耳壳，仔仔细细地舔起来，那是他的敏感处，身体略略颤抖了起来，轻声的叫着：“干爹，好痒，好舒服！帮…帮我套一下……” 当然我是不可能理会这种要求的。
“你这里很敏感哦，让我看看另外一边。” 我在小伦的左耳舔了快十分钟后，扳过他的头，换另外一边去舔，这时候小伦已经被逗得快受不了了，可是我还是继续在逗弄他，灵巧的舌尖在小伦敏感的耳内搅动着，我的舌头力道恰到好处，但又坚持不去碰触小伦身体其他部位，小伦忍不住拼命甩头想逃开，可是我固定住他的头，逼他接受挑逗。同时我也扭动着身体，把自己的身体在小伦的身体上摩擦著，让小伦的全身都感受刺激。
“啊！受不了了。”小伦说。我又在右耳舔了许久，他的全身都发热了。在我这样慢慢挑逗了许久，小伦全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，我的唾液把小伦的脸都弄湿了，此时我的手慢慢地伸到小伦的双腿之间，抓住小伦的臀部，把两瓣肉丘左右拉开。小伦这时候才发现我的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了。
“啊……” 他因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。我仔细欣赏著小伦被有点稀疏阴毛掩遮著的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小， 周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。我用舌尖轻舔著美丽的后庭，立刻激起他一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的缩紧起来。我又用舌尖象性交一样抽耸后庭，没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。
“啊……” 小伦有点恐惧的低声哀求着：“干爹，不要…不要………那儿脏……我没洗干净……”
他伸手试图阻止我，却被我牵住，揉压起阳具来，他因而舒服得喘息起来 ! 我一边在他后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢，乖儿子，你哪儿都是香的，我真是爱极了！”
小伦不知是害羞还是兴奋，呻吟起来：“噢……痒啊，干爹，求求你，饶了我吧……别耍弄了……”
我异常激动，心跳的咚咚响！夺取他身上第一也是最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。随着手指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大，我乘机又插入一根手指继续扩开后庭，括约肌一张一驰的收缩著，柔嫩的直肠壁下意识的挤压手指。 我抽出手指，再一次把两瓣肉丘左右拉开，小伦全身一震，屏住了呼吸。
我抓紧他光滑圆润的臀部，深吸口气，拿起放在旁边我早先准备好的温热按摩油，含了一口往小菊花内吐了进去，温热的按摩油慢慢的从肛门口往深处流进去，一点一点的挑逗著肛门内壁，小伦受不了这种刺激，臀部兴奋的颤抖著，我甚至可以依稀看到靠近腰部的的一层细小疙瘩和汗毛都竖了起来呢，这时我再舔他的小菊花，小伦不但没像刚刚羞愧的拒绝著，反而大声喘息著表现出他正享受着。
很好 !! 这正是我想要的，看来小伦还蛮享受着种感觉呢 ! 我接着又含了口热油再往肛门内吐了进去，但因为先前已经有按摩油在里面了，现在再往里面送去，当然导致里面都满了，按摩油因而溢了出来，我顺势伸出我的中指往小菊花里挤了进去，我不断的用我长长的假指甲拨弄肛门内径，挑动着小伦的神经。不知小伦是因为第一次被人玩弄后庭因而有点羞愧，还是因为太爽了，现在的姿势是头往下而臀部獗起，整个脸都贴在了床上。我看是时候了，拔出了我的中指，小伦可能是后庭顿时一阵空虚而小小的低声呻吟了一下，我又拿出了另一样道具—细长型假阳具，这可才是我精心准备的，不能太粗因为这是第一次，我可不能弄痛了他，那他就可能再也不敢尝试了，可是外层又有点像是入珠般的凸凸的，这可以确保进去之后可以充分的刺激肛门内壁，接着就慢慢微微用力的干了进去。
“不！不行啊！”小伦感觉到蜜穴口有假阳具的龟头正要进入自己的体内，虽然身体已经千愿意、万愿意，但是口头上却仍然抗拒著，口头上的抗拒当然不能阻挡我，我慢慢地把假阳具顶进小伦的身体。小伦感觉到肉缝被撑开，虽然只是支细长型的阳具，但总是生平第一次后庭被异物往自己秘密的地方刺入，可是自己却完全没办法反抗，绝望的心理从心中浮起，终于完全放弃了反抗，
“啊……干爹…干妈……有点…痛…………求求你……拿出来吧……”
我不理小伦的抗议，仍然慢慢的顶了进去，菊蕾涨缩中，假阳具已经慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已。
“哎呀……别那么快……好涨喔…………”
可是即使我是很慢的肏入，但仍弄得小伦苦苦哼吟。因此我暂时停了抽动，连忙将舌尖一寸寸的挤入后庭，游移著，舔著每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。
“啊……别舔了……别……好麻…好痒……娘……人家都被你舔颤了……啊……”
我看小伦又被勾起了性刺激，就再次抽动了起来，而渐渐的，后庭有些松弛了舒服的呻吟声也慢慢的从小伦口中喊出。我也沉浸在征服小处男的快感中，开始先慢慢地抽送，接着停止了抽送的动作，果然小伦马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
“想要吗？” 我故意问著可耻的问题：“小菊花想要被干对不对？乖儿子。”
“没……没有啦！” 小伦红著脸啐道，这么不要脸的问题居然被问起：“你不要问这种问题啦！”
我嘿嘿淫笑，突然一下把阳具整根没入小伦的小蜜穴中，他一声尖呼，我低头看着假阳具在小伦的屁眼里进出，红嫩的皱褶不停地被带进带出，我越看是越过瘾。
“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……” 小伦哎声连连，他没想到自己会成为这个样子，可是在我的进攻下，后庭里传来阵阵的酥麻感，根本就无法抗拒，只能够乱叫。
“欧……好舒服……嗯……干娘，用力点……啊……用力干我吧……”
“……啊啊……嗯……唔唔……”
“嗯……弄得我好深……好棒 !!……哼……”
“嗯…嗯…哼……嗯嗯……原来被人弄后面是….是会爽的……啊……”
我听小伦的已经爽到了，就开始加大力道的抽动了起来。小伦似乎已经慢慢在享受假阳具在肛门内壁抽动所带来的刺激，他闭着双眼，双臂慢慢撑起了上半身，晃动着头，嘴里发出呻吟。
“好儿子，你要不要做我的乖儿子？”
“哎唷……是……是啦…我永远是你的乖儿子…干爹…干娘…………弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……”
小伦被我的攻势弄得毫无反击能力：“要，我要……我是你……你的，我被干妈干死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊…”
从未经历过的前列腺高潮开始刺激着他，小伦声声浪叫，紧紧抓住床单，仿佛溺水的人抓到了浮木一样，屁眼不停地收缩著，眼见是到了最高潮。
“我不行了……求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，干妈，啊……饶了乖儿子吧……”
我为了让他彻底屈服并且好好的享受这种高潮，怎么可能会停手？只有加速的抽动，扶着他圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根假阳具完全拔出来后又再整根插进去：“要不要假阳具插妳啊？要不要？”
小伦又被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说；“要！要！快插我，快……哦……你……啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了…… 亲娘老公，你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……要被插死了，啊……好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
小伦只觉得自己整个后庭直肠不停的酥麻著，这种没有尝试过的感觉，像是一种电流般的高潮不停地来到，不自主地淫叫着，可是也不知道在叫什么 !
“爽……哦……爽死了……被插死了……小荡妇要升天了……啊……亲娘老公……插死乖女儿了……”小伦只觉得自己的高潮不停地来到，大叫一声，半勃起的阳具被插到像泄洪一样的到喷出了滚烫的精液，这下终于把小伦顶到了最高点。
我一看小伦被肏的了射了出来，马上把他身体翻转，张口就把他半勃起的老二给含进去，不停的吸允著，似乎想要榨干他最后的阳精！
“啊……我不行了……一直到……要死了啦…” 小伦一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在床上，这么一战下来，他已是无力的张大了嘴，不停地喘着气，床上一大片湿湿的精液痕迹。
我见小伦如此激动，便停止了动作，顺便休息一下，只见眼前的小伦双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小菊花还不停地夹紧。我就在想…每次自己被小正还有小明他们干到爽的时候，应该也是这样吧？因为看到一个男人被自己干到，会爽成就像是个女人般的娇羞，这难怪他们都那么爱肏我！
“亲我！” 小伦噘起了嘴，要我亲他。我也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换著口水，亲了好长一阵，小伦胸口的起伏才稍稍平静。
“好儿子，舒服吗？”好不容易摆脱小伦舌头的纠缠，我问道。
“哎……还问人家！” 想到自己戴着假发，穿着情趣内衣和吊袜带，心中就有一种像是身为女人而被肏的那种快感，小伦红著脸承认，是啦！自己是从来不曾被干过后庭，但第一次就让干爹给肏爽到这种地步，不由自主的泛起了想尝试被真的鸡巴肏的那种刺激和罪恶感… “好可耻哦！” 小伦想到都感到自己的屁股都湿答答的。
我现在就坐在按摩棒上，可是我想要真的大jb来干我，   小母狗我可是很敏感的很会叫床曾经被肏到尿失禁和昏死过那种感觉真是太棒了，我的最大愿望就是能在不断的高潮中死去活来。有没有想来看我在高潮中昏死的。举手
昨天在网上约了个帅哥求肏，到了酒店房间一看是3个人，说要么3个人一起干我 要不就散伙，可是我发起骚来就想被人怼也就答应了  被3个人干我还是第一次，还为我吃了药，那一晚太疯狂了我是不断的在高潮中昏死  有被另一个人干到醒过来，第二天醒过来的时候他们都离开了 ，菊花像着火了一样的痛，洞口都合不上了还不停的往外流精液，可恶的是他们走居然把我衣服都带走了，还好留了钱给我。今天在家趴了一天到现在骚洞都合不上连屎都夹不住。那3个可恶的坏小子。
啊  怎么办插按摩棒的样子让外卖小哥看到了，今天休息在家我在家的时候喜欢光着身子在家跑，突然屁屁痒就把按摩棒插上了 正要上天的时候外卖到了要我开门  脑子迷迷糊糊的只想尽快高潮也没多想就拿一浴巾网腰上一围就去开门了，开了门看他手里有一外卖袋就随手拿过来就一关门转身网屋里走 ，可哪知道外卖小哥一下把门挡住了说还有一袋我一转身就看到外卖小哥看我楞了，我才想起我屁屁里还插着按摩棒呢还在那转呢  我脸一下就红了赶紧拿过外卖把门锁上，听到下楼声我一下就倒地上了 我才发现我居然射了。现在想想还是蛮刺激的。   啊  不行了我现在趴在床上一边打字一边被炮机干   要上天了   啊啊啊啊啊。
在家趴了3天，上网找了个主人文字调教，调教我3天要跟我见面，我也是贱就坐火车去了到了发现他还在上学看他最多也就20多岁我也是猜的。  但过程我一辈子也忘不了，那天晚上10点多到了地方给他打电话他给我个地址让我打车过去，我到了后在给他打电话他告我几单元门口有个报箱是密码锁的让我打开把里面的东西吃了，我打开后发现里面是两个药片，我被他调教了3天对他的话不抗拒也就吃下去了我也知道是催情药。听他指挥在小区里面绕了一大圈能有10多分钟药劲上来了他在电话里听我喘气越来越快也知道我上劲了，让我到一个单元门口打开报箱把里面的东西拿出来，我把里面东西打开里面是一个电动肛塞夸张的是肛塞的后面居然是一个脸那么大的牡丹花你们能想象吗。他让我把裤子脱掉也就是光屁股夹着这个牡丹花去5楼找他他要是看我没招办是不会给我开门的还告诉我这是个老小区都是老年人睡得早没事的，我药劲上来了没办法咬咬牙也就找他说的办了，你们能想象那个画面吗一个小伙光着屁股，屁股后面还夹着一朵大花在楼道里一步一步在上楼，上到3楼我就被那种羞耻感刺激的高潮了腿都只打晃上面的2层我都是爬上去的，到了5楼我是跪坐在他家门口的一股股快感都让我站不起来，他打开门说进来吧我甚至都没看他长的是什么样就爬了进去趴在地上我感觉我整个人都在高潮下抽搐着。等我平静下来他笑着看着我问我爽不爽我没敢看他，他一把把我拽起来拉到落地镜前让我看着镜中的自己，我上身穿着衣服下身光着鸡鸡挺着屁屁上还夹着一朵大花。他在我耳边问我你是不是贱居然光着屁股千里迢迢来这让人干你  回答我是不是  我不到怎么回答  这时他在我鸡鸡上轻轻一弹  我有一次上天了  等我清醒的时候我被他扒光了衣服，他让我去洗澡但屁屁上的花不能拔出来，他说那朵花在他要干我的时候才会拔掉。我洗完他给我一张纸让我找着上面的要求做我看了一眼没办法只能照着做，我走到他面前的茶几上趴在上面屁股冲他高高抬起说主人我洗干净了您可以使用我了请您狠狠的干我，我说完我感觉我脸都高烧起来了，他干完我，我还的说谢谢主人干我。虽然很屈辱但那种快感是我重没体验过的。（我还爱上了被打屁股他干我的时候喜欢边干我边打我屁股刚开始不习惯后来在啪啪声中我能更快的高潮也就爱上了被打屁股）我本来打算就来2天就走可他不让让我待一星期还把我衣服都锁起来了害的我每天只能光着身子连屋都出不去还想单位请了假，他给我弄了个贞操带给我带后面给我塞个假阳具还是网络遥控的他能用手机控制，白天他去上课就给我带上说害怕我寂寞。晚上回来在解开，20多岁的小伙子真是精力旺盛呀 晚上能干我一宿  白天再去上课。我现在真不到我能不能活到下周呀  一天高潮10多次，晚上回来吃完饭就上床干我  每天都是在高潮中昏死第二天醒来的时候他都走了什么时候走的我都不到   。我现在全身没力  真是除了吃饭就是被干了   。
今天终于回家了  太煎熬了  我半年都不想要男人了  昨晚折腾了一宿  早上眯一会醒来发现被锁了贞操带菊花里还被插了电动棒远程的那种  他给我个小盒里面是贞操带钥匙外面锁了个密码锁 主人说回到家给他视频他才给我密码，他给我包里放了5  6条他给我买的裤子我开始还不到为什么可一上火车就明白了   我几乎全程都是在卫生间里过的  他不停的遥控我的跳蛋 害的我一路不断的高潮  裤子里都是精液和尿液只能不停的换裤子  只好给他打电话恳求他不要在玩我了   他说只要我到家视频自慰给他看就放我一马  我只好答应了   。这几天他让我让成了一个习惯就是他每次要干我之前都要让我说  主人我洗干净了您可以使用我了  狠狠的干我吧   我要不说他绝对不会干我的只是不停的挑逗我直到我忍不住  说出来才会给我   干完我   我如果还有意识的情况下我还得说谢谢主人干我   您辛苦了。   弄得我现在自慰都会下意识的对按摩棒说  谢谢主人干我  您辛苦了。我是不是贱的没救了    唉   。
今天我小主人居然来我家找我了，很惊喜和刺激为什么呢   他是上午来的敲门没听出是他的声，一开门吓我一跳 他到好二话不说掐住我脖子就给我推屋里了把我摁倒让我趴在桌子上一把撤掉我的裤子（我在家的时候都是光着的听到有人敲门才套条裤子）弄了把口水抹到我的菊花把我腿分开一杆进洞 吓的我一边喊门没关一边舒服的直哼哼，他重背后抓起我的双手像骑马一样一边干我一边去关门吓死我了。 可恶的是他还把那个大牡丹花的肛塞给带来了  告诉我除了去卫生间大号能自己拔出来。其他时间只有他要干我的时候能拔出来以外   平时都要夹着要是他发现我偷偷那下来了   他要罚我光着屁股夹着这朵花去楼下给他买辣条我真服了，不好主人醒了他喊我了  还要干我
主人走3天了，我在家趴了3天除了每天微信聊天就是视频自慰给他看要不就是视频给我检查身体了。想想在他走的前一天折腾了我一天一宿也不到他哪来的精力，早上吃完饭就挑逗我 先用语言  后来就上手了  不是在我屁股上抓一把就是在胸上来一把  要不过来就一个舌吻  吻的我想要的时候他又走开  就是不给我  还不让我打飞机  弄得我难受的要死  实在受不了 了  脱了裤子光着屁股去求他   主人我实在受不了了  你干我一顿吧  狠狠的插   求您了  这是我第一次求他干我  以前都是他主动他要干我的时候都是过来拍一下我屁股说撅起来 要不就是喊我脱裤子过来 我就知道他要上我了 。这次是我主动的 他总算找到借口了  我求饶都没用  他说是我自己要求的   那一天我都没下来床  弄得床上到处是精液  有他的也有我的  床上的大部分是我的    我嘴里  和肚子里着都是他的了  。
什么都学人家结果学的四不像，学人家发展服务业 去看看人家找个人来给你服务你要花多少钱 就是去餐馆吃饭你还得给小费呢 我们倒好全都免费，免费服务 发展了怎么多年发展起来了吗。学人家搞金融 看看现在的资本市场一踏糊涂 经济全球第二 金融市场全球倒数 也只有我们了才能做出怎么荒缪的事来 还怪别人不承认你 。学人家玩房地产，人家是有制造业 服务业 金融业 各种行业在做支撑人家才能玩的起来 玩大了人家敢推到重来没几年人家就能缓过来 ，我们呢把制造业硬是给玩死了 就剩房地产一个支柱产业了 明知道泡沫很大了又不敢捅破 现在是上也不是下也不是 硬把自己架火上烤了。
