疗养院的故事

标签：#化妆#,#女装#,#改造#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/12/10/%e9%9b%85%e7%90%aa%e7%9a%84%e6%97%85%e7%a8%8b%e4%b9%8b%e7%97%9b%ef%bc%88%e4%b8%80%ef%bc%89%e9%ab%98%e9%80%9f%e8%87%b3%e7%a5%b8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：捂脸君
此时的我，穿着一条糖果色的兔子印花吊带裙，里面是白色的蕾丝衬衣，正坐在被我称为主人的女性脚边，双膝着地。
我面前的主人则穿着一身粉色的护士服，丰满的胸部将制服衬托得恰到好处，下身是小短裙样式的，大腿上则包裹着白色的蕾丝吊带袜，和我腿上的一样。而她则坐在我房内的梳妆台前。
“来，我的小奴儿。”主人示意着我要更加靠近她一点。
我轻轻的用膝盖挪过去更加靠近了她一些，然后微微抬起头，满心期待着她下面的动作。
她从桌上拿起了一只淡色的遮瑕膏,轻轻的挤出了一滴托在了右手的食指上。
然后她的左手有些不紧不慢的向我移来。我的目光也随着她细腻修长的手缓缓移动着，我觉得我的心跳有些加速了。
她的左手托起了我的下巴，而右手的食指则触碰我的嘴唇，仔细的沿着我的上下唇涂抹着，覆盖着我原有的唇色。我的眼睛注视着面前的主人，我能感受到她此刻的目光都集中在的双唇之间。
“小奴儿，把嘴抿一下。”主人将唇膏轻轻的放在了一边，但依旧托着我的下巴。
我很听话的将嘴唇抿了起来，使我的双唇轻轻摩擦着，让淡淡的底色变得更加均匀。然后微微张开了嘴唇，像是为了方便主人检查一般。
主人对此还比较满意，然后又拿出了一根细长的唇刷，微微的蘸上了些枚红色的唇彩，然后又将刷子对准了我并未完全闭合的双唇。透过唇刷下产生的略微有些冰凉的触感，我能感觉到这次是在我的唇间着色。
当主人结束了对我唇间的第二次上色之后，她盯着我的双唇仔细端详着，然后又微微的向后仰了仰身子，最终满意的点着头。
在仔细的为我上好了唇妆之后，主人并未觉感到任何的疲惫，反倒提起了更多的兴致。
“乖乖地把左手伸过来。”主人再次将目光转向了我的双手。
我听从着主人的话，有些怯懦地将左手举起伸了过去。
“嗯，就是这样，嘿嘿。现在让我来给你的指甲上点色。”
说着她就拿起了刷子，一点一点的将裹着亮粉的淡粉色半透明指甲油涂均匀的刷在了我的指甲上，感觉凉凉的。接着又给我的右手每根手指都上了色。
我看着变得更加可爱的双手，不住的将他们来回的轻轻舞动着，上面覆盖着湿润的液体，有些黏稠，带着点点亮粉闪烁，心里有点美美的。
女主人望着正在欣赏自己双手的我。向前欠了欠身子，然后用双手穿过了我的腋下，想要用力将我提起，而我也顺着主人的力量，轻盈的站了起来。然后我就侧着身子被主人放到了她的腿上。
“现在看起来更加的可爱了呢，你也很喜欢这种感觉吧。”
不知怎的，主人的声音好像比刚才更加好听了。
我小心翼翼的坐在主人的腿上，面对着化妆台上的镜子，镜子里映射出的我，被主人涂上了精巧的咬唇妆，分外的清纯可爱。
我望着镜中的主人，略微有些脸红，将双手叠放在裙摆上，羞涩的点着头，并用尽可能甜美的声音说道：
“是的，主人。”
“小奴儿你没有我的话，是什么都做不了的呢。”主人慢慢的抬起左手，绕过我的肩膀，轻轻的搂住我。
“是的，主人。”我的呼吸变得稍微有些急促起来。
“想要永远做我可爱的小奴儿么？”主人的右手顺着我垂落的发丝，轻抚着。
“是的，主人。”我的身体微微的向主人的胸口靠近着。
“那你还得变得更加可爱才行，现在还差一点呢。”然后主人慢慢的将嘴靠向了我的右耳，用温热湿润的舌头霸道的入侵了我的耳朵。
“是的，是的，主人。”已经将头完完全全的放在主人肩上的我不断重的复着。
“乖奴儿，很听话。”
在主人肆意的侵犯了我的耳朵之后，她的右手轻轻游移到了我的胸口，在我的胸部不断用食指画着圈圈，然后在我耳边轻声低语：
“那么，小奴儿，让我看看你今天选择了什么样的内衣。”
此时享受着主人爱抚的我，眼睛微闭，完全依靠在主人肩上，陷入主人怀中，用微微张开的双唇回答道：“嗯。”但在我刚刚准备用双手去解开扣子时。却被下体传来的一阵疼痛给打断。忍不住的喊了出来“啊！”但我马上用双手捂住了嘴巴，缓了一会之后，畏畏缩缩的再次回答到：“是的，主人。”
而在这突如其来的一下疼痛之后，我也正坐在了主人腿上，只见主人的右手，伸入了我的裙底，并且我能感觉到她的手依旧紧紧捏在我的柔软的下体上，只要我再次回答错误，那么她会毫不留情的再次用力拧我一下。
畏惧着主人的我，听从主人的命令，将双手移向了蕾丝衬衣的领口，然后将扣子从上往下一个一个的解开。直至将我被淡粉色的圆点文胸托住的洁白胸部露了出来。
我的胸部并不大，至少我侧着身子从镜子里看到的是这样，她们刚刚到达B罩杯，显得幼嫩而娇小，十分可爱。
主人的右手从我的裙摆中收了回来，然后伸进了我淡蓝色的罩杯中，用整个手掌包裹住了我的胸部，可只是随意的拨弄了一下，便不在继续了。
我生怕主人不开心，胆怯的看了主人一眼，却见主人没有不满的表情，似乎还算满意，可我却莫名有些小小的失落。
接着主人又对我命令道：“嗯，好吧，现在让我看看你的裙底有些什么，要注意你是女孩子哦。”
我当然知道女主人说的女孩子是什么，我慢慢的抬起了我修长白皙的双腿，让他们悬在空中，然后缓缓的挪动着脚尖，向内靠拢。因为主人提到过，女孩子要注意保持自己双腿的可爱姿势。然后用我的双手缓缓的提起我的裙摆，将它拉到我的胸部下面一点，因为主人要求过不裙摆能挡住胸部。而这一切的动作都是缓慢，安静，轻柔的，因为主人说过我是一个可爱、温柔的女孩子。
提着裙摆的我似乎有些不好意思，将头转向了另一边，躲开了我的正前方，以及另一边的镜子。而这一切都被主人看在了眼里，她用右手捏住了我的下巴，使我低着头，正视着我的小裤裤，并不容置疑的声音说道：“看着它。”
我不敢违抗主人的意志，只能直视着我眼前双腿之间的淡粉色圆点小裤裤，以及那一块小小的凸起，和上面那些不太明显的潮湿的痕迹。即使是在主人这样的爱抚及羞辱下，我的下体也无法有特别明显的反应了呢，只能微微的流出少许兴奋的液体。
“嗯，不错很少女的内衣呢，挺可爱的。”说着原本搂着我腰部的左手，开始不安分的来回搓揉起了我的胸部。还将另一只手伸了到了我的两腿之间，不停的前后摩擦着。
“这正是我期待的事情呢。”听着主人满意的轻语，我的内心也无比的认同。我又再次沦陷进了主人的怀中。而主人似乎也变得兴奋起来了：“还有这里，这里住着的不可爱的家伙，也渐渐变得可爱了呢。”
我能觉得她的右手上的力量越来越大，速度也渐渐的变快了，但我身上的一切却如同最初那样，依旧绵软、柔弱，无力拒绝。渐渐地我觉得最后一丝力气也完全消失了。
从成为主人的小奴儿开始，主人都会检查我的着装和举止，从成为主人的小奴儿开始，主人都会检查我的着装和举止，如果让主人满意的话，我就能得到主人的爱抚。
刚开始我会觉得很为难，但慢慢就变成羞涩，再到现在我每天都会有些小期待，而且希望能够成为更加可爱的女孩子。
“好了，今天也算你过关了，明天也要继续保持，可不许有退步，不然是要惩罚你的。
现在去把桌上的药丸吃了吧，这是能让你更加温驯可爱的药剂。”
我拿起桌上的药丸，伴着水咽了下去，慢慢的我的意识变得朦胧。
这就是我作为奴儿每天例行的公事，刚开始我也反抗过，但屡次的惩罚，让我了解到，想要留住什么，就会失去什么。现在的我，虽然心有不甘，却也渐渐的接受了一切。因为，好像已经没有什么可以留住的了，一切都已经变得可爱起来了。
而我现在经历的这一切都是源于那件事。
我叫良辰，半年前得了一场大病，在与病魔抗争了数个月后，终于战胜了疾病。但是，身体依旧格外的虚弱。医治我的医院建议我找一家疗养院去进行一段较长时间的康复疗养。
因此，父母将我送到了一个位于海边，景色优美，设施先进的疗养院里。
但是因为父母工作十分繁忙，在陪我来到疗养院安顿下来之后，便在医院里交了一大笔钱，安排了一位叫作绿川的护士来照顾我。绿川小姐是一位身材性感而且非常有气质的护士，不得不承认有这样的美女作为看护，这里真的非常厉害。我的父母也对这位即将照顾我的护士抱有不错的印象。
“在这里好好修养，等你身体康复了，我们就把你接回去。”留下这样的话语后，他们就急着回去忙于自己的工作了。
刚开始他们多少有些担心我能不能适应这里的环境，晚上时不时和我视频聊天。视频时也会询问我能不能习惯这里的生活，虽然身体虚弱的我在视频时会不时地咳嗽一两下，但我总会告诉他们不用为我担心我在这里过得很不错。其实也是实话实说，毕竟这里的疗养费用不菲。
因此当过了一个多月之后，他们见我也适应了这里的生活，就偶尔用电话联系一下，再后来只是偶尔发送一条简讯来联系一下，毕竟他们也确实太忙了，我也应该体谅他们。
这里的生活确实不错，面朝大海，衣食无忧，还有人照顾。
生活在这里的人也各式各样，有些是上了年纪的，也有些是有点残疾的，还有的就是我这样大病初愈的。当然这里还有着许多的医生和看护人员来照顾我们这些人。但总的来说，这里的人并不是很多，而能够与我一同聊天说话的就更加的稀少了。
来这里也已经有5个多月了，但我的身体的情况并没有过多的改善，我依旧觉得自己使不上劲，也很容易喘气，医生给我安排的恢复运动，虽然我很认真的去做，但还是很难完成。
在这里我认识了一个和我年龄相仿的女孩，雪儿。照顾我的绿川护士告诉我，她是因为之前出了一场事故，身体也十分的虚弱，需要好好恢复，所以才选择了去一家疗养院修养的。而且似乎与我来到这里的时间相仿，但我直到最近才有机会认识到她。
我与雪儿经常一起在疗养院中散步，什么都聊。她是一个看起来很漂亮的女孩。柔顺的黑发垂落在肩上，有着精致的五官，最令我心动的是她长长的睫毛下面那对美丽的眸子，她也是属于褐色的瞳孔，但似乎因为色素淡了些，凑近的话仔细看，眼珠其实是琥珀色的。她瞳孔的纹理很好看，总吸引着我，我喜欢盯着她的眼睛，看她的瞳孔，然后就会不知不觉的聊了很多很多。
不过很可惜，也许是因为之前经历了事故的关系。雪儿并不是很记得她出事故之前的事情，当然，我对她之前的事也不是那么好奇。然后她现在也表现的很健忘，昨天我们一起谈论过的东西，她第二天经常不会记住，然后一只手拍着自己的脑袋，大大咧咧的说：“哎呀，我忘记啦。”不过在这里我们也过得无忧无虑，所以并没有什么重要的事可以忘记。当然，最令我开心的是，她一次也没有忘记过我。
而我也曾经问过雪儿。“为什么你别的事情都会忘记，但是却一次也没有忘记过我呢？”
雪儿面对着我的询问，先是显得有些出神，然后又恢复了她往日的甜美，笑着对我说：“我有我特殊的记忆方法，但这是个秘密哦。”
我们就这样在一起相处了一个多月。每天都会见面，然后呆在一起聊天，这已经成为了习惯。我们总是约好在一条小石路边的长椅上见面，然后一起去散步，或者继续坐在这。而且我觉得雪儿似乎有些好转了，她不会那么容易忘记我和她说过的事情了，不过我也就很少能看到她那拍着脑袋暗自烦恼的可爱动作了。但她的性格好像比起之前来要显得急躁一些。不过总的来说作为朋友，我觉得她渐渐的恢复了是件好事，我为她感到开心。
但是，突然有一天开始，在我们约好的地方我无法找到雪儿的身影了，而疗养院的其他地方，我也找不到雪儿了。
时间久了，我竟然觉得有些失落。于是我询问我的护士：“绿川小姐，你知道雪儿去哪了么，她是不是离开疗养院了？”
可我却得到了令我吃惊的回答。“不。听说雪儿突然攻击了照顾着她的护士。太可怕了，她怎么能这样做。”
“什么？？她不可能会做出来这样的事，她看起来那么柔弱。”面对着突然听到的这则消息，我本能的想去为雪儿辩解。
“总之她暂时被特别看护起来了，虽然正常情况下她的确很难伤害到别人，不过照顾她的护士还是怕她伤到自己，所以她现在应该算是在特别的监护中吧。也许再过几天她的情况有所好转的话，你们又可以见面了。”
听到她好像没什么大事，我稍微安心了些“好吧，谢谢你绿川小姐。”
果然又过了几天，我碰巧遇到了正坐在长椅上晒着太阳的雪儿，不过她现在穿着安全衣，静静的坐在椅子上，一个人，似乎有些失神，看上去有些寂寞，安静的就像个瓷娃娃。
我慢慢的走过去，然后靠近她坐了下来：“嗯。嗨，你好雪儿，我们有好些天没见了。你现在感觉好些了么。”我表现的很尴尬，不知道该说什么，她看起来并不好。
“这里是个危险的地方良辰，我什么都想起来了。求求你现在帮我摆脱身上这件该死的衣服，我要赶快逃离这里。”看见我坐到她的身边，雪儿突然表现的很激动，穿着安全衣的她突然微微挪动了一下身子，然后整个上半身都朝向了我，眼睛里闪着异样的光彩。
“什。什。么？你在说什么。”雪儿这样突然一下的举动及话语，着实吓了我一跳。
“听着良辰，我不是你说的雪儿，虽然我确实是以雪儿的身份和你认识的。但我不是一个该死的女生，我是一个男生，和你一样的男生。”
“哦不，你在说胡话么。冷静一些雪儿。冷静。冷静。”被她突如其来，一连串愣头愣脑的话给惊住的我，有些不知所措。天啊，她的精神上难道真的出现了问题？
“你现在必须立刻，马上帮我把这外面的衣服弄下来，然后我们一起从这里逃走。不然一切都晚了，你迟早也会遇到和我一样的事情的。”她此时依然不依不饶的要求着我。
“我不懂你说什么。照顾我的护士告诉我说你可能有攻击性，我其实并不是很相信的。”我回答的有些底气不足。
“该死的，你只要帮我把衣服弄下来就行了，该死的良辰。”雪儿显得有些竭斯底里。不过她的叫声引来了周围的看护，我能看到有几个护士向我们这里走来。
雪儿也发现了朝着这边走来的护士，于是她的脸突然间显得有些惨白，似乎有些惊慌，再然后她咬了咬自己的嘴唇，突然恢复平静对我说道：“傍晚的时候来你记得来二号楼的地下二层，靠近西楼梯的第二个房间。那个时间我会被放置一个小时左右。”小声的对我说。然后雪儿被走过来的几个护士带走了，她被带走时依旧有些挣扎，似乎她并不喜欢那些照顾她的护士。
在雪儿被带走后，我静静的想着雪儿说的话，她的话和她最后的表现真的让我内心忐忑不安。
又过了几天，我始终没有再见到雪儿出现，似乎上次见面之后，她的表现让她变得更加难以外出了。根据绿川小姐所说，当时那些看护们以为她准备对我进行攻击，后来也有护士过来向我询问当时的情况，不过虽然我告诉护士们什么都没有发生，但是并没有太大的用处，我还是没能在长椅那里再见到雪儿。
习惯了与雪儿在一起之后，无人相伴的时光对我来说显得格外的漫长。突如其来的空虚加速了我大脑思考的回路，渐渐的我的脑中充斥着疑惑，并最终转化为难以扼制的好奇。
好奇心也驱使我不断的去回想她所说的每一句话。
我开始回忆着与雪儿最后一天见面的场景。我始终觉得很在意，我决心在傍晚时分去她所说的那个房间里一探究竟。
于是我对照顾我的绿川小姐说我今天希望能够在傍晚独自散步一会，绿川小姐虽然不太赞同我的想法，不过好在我平时还是很配合她的工作。所以她还是同意了，但是还是要求我必须带上一个呼叫用的小型按钮，告诉我如果突然身体不舒服可以进行呼叫，会有附近的看护人员来帮助我。然后我就独自一人假装去散步了。
我尽可能的不引起别人的注意走到了二号楼，并沿着西侧的楼梯走向了地下二层。我轻轻的靠近第二个房间。
房间的门是开着的，四周的墙壁上都是粉红色的爱心图案，这是一个充满女生气息的房间，墙角堆放了很多玩具娃娃。房间的中心则是一个婴儿床，但是那个婴儿床好大，就像是一个大号婴儿用的床。
我朝着床蹑手蹑脚的走了过去。
啊，映入我眼睛的是雪儿，她躺在婴儿床里，穿着大号的粉红色婴儿服和草莓图案的尿布，而且那个尿布看起来有些潮湿！头上还带着一个大大的耳机，将整个耳朵紧紧包住，而她的嘴里还有一个奶嘴，可是还被一根粉色的皮带固定在了嘴上。
“你还好么？”震惊之余我替她取下了耳机和奶嘴，将他们丢在了床婴儿床的一角，可以听到耳机里似乎仍在播放着什么。
雪儿没有立刻做出回应，她看起来好像有些失神，眼神很空洞，不像我以前看到的那样。我感觉有些着急，我把手轻轻的放在了她的脸上拍了拍她。
雪儿的视线转向了我，就这么望着我，过了一小会。我觉得她的眼中似乎慢慢的又有了光泽。
“你。还好么？”我有些颤抖的重复了一遍。
不知为何我能感觉到，此刻的她正尽力尝试着给我一个可爱笑容，然后虚弱的说道：“如你所见，比之前更差了，之前还是一张公主床的。好了，现在快帮我解开床上的拘束。”我这才发现她的手脚都是被皮带固定着的。
这么多天没见，她依旧执着于让我帮她解开她身上的拘束。“你确定不是因为你的病情恶化了？才会像现在这样？比如失禁？”我为难的说。
她立刻收起了刚刚好不容易才挤出来的笑容，虚弱的喊道：“哦！该死！为什么到现在你还不相信我的话。你这蠢货。”
“。。。”我并没能回答她。
“那你有见过像我这样被治疗着的患者么！？”
确实，眼前的这一切太让我吃惊了。“我还不知道怎么才能相信你！虽然我觉得我该相信你。”听着她用虚弱的声音喊着，我突然觉得她现在这样真的十分可爱又惹人怜惜。
“。。。”这次她沉默了。不过片刻之后她就说了让我吃惊的话“那你快将你的手伸到这个尿布里去确认一下吧！你这个笨蛋！”
“确。确认？什。么？”我没能很好的理解刚刚那句话的意思。我看向她，但是她却已经将视线从我身上挪开，将头部转了过去，看向另一边。来回转动让她的头发变得凌乱，盖住了她有些微微泛红的脸颊。
“别磨蹭，来不及了。”见我还是没有伸出手，她有些着急了。于是在她的催促下我将手放进了她的尿布，我觉得我的手伸进了一些湿滑的粘液之中，接着我摸到了几根交错塑料线，然后是两个坚硬的东西在震动，然后在那之间有一个软软的东西。”诶？此刻我觉得我的思维短路了。
“那，那，那些是，是，是，什么？”我突然觉得我最近好像得了口吃。
“跳蛋和小弟弟啊！”
他突然很回答的干脆利落，咦？等等，那他刚刚那么羞涩是怎么回事啊？
“怎么会？”我突然不知道此时我要问的是什么。
“快解开！”他依然不依不饶催促着我。
于是在思维短路的情况下，我替他解开了束缚四肢的皮带。我仍然处在巨大的震惊之中。
随后他一把扯出了下面那两个粉红色的震动物体。拉着我的手快速的奔向房间的出口。但是我们刚刚跑出房门就迎面撞上了看护的护士及女医生。
“看来我们可爱的雪儿找了一位十分合适的新伙伴呢。”女医生说着便和护士将我们擒了下来。
“我们完了。”身穿婴儿服和尿布的雪儿双肩被护士紧紧的擒住，绝望的看着我说道。我似乎觉得她和刚刚的雪儿又有些不同，此刻她眼中似乎有着即将泛起的泪花。
我仔细一看发现照顾我的绿川护士也在这里，正擒着我的双手。
“你们到底要干什么！”我看着绿川护士质问到。
“从今天开始你会慢慢知道的。”绿川小姐此时眯着眼睛，带着笑意，依旧用那温柔的语调不急不慢的说着。但却让我不寒而栗。
———————————————————–
于是，在护士的押解下我再次和雪儿分开了，而这次不同的是，我也被调换到了一间位于一号楼地下二层的房间之中，与雪儿的房间有着相似的背景和布局。
我被拘束着四肢丢到了一张公主床上，并且四肢被固定在了床的四角。现在的我只能对着绿川护士叫嚷着。“你们到底要干什么，你们如果敢对我怎么样。我的父母是不会放过你们的！”
面对着我带着几分挑衅和怒意的话语，绿川小姐丝毫没有理会，走向房间里的梳妆台，将其中的一个抽屉打开，拿出了一盒药剂。
“哦？你是说每隔几天给你的父母发一个短信汇报一下你自己的情况那件事么？”护士小姐带着轻蔑的笑意扭过头来，看着我说。“放心吧，过段时间会给你在附近医院的太平间里找一个相似的替身的，然后告诉你的父母你因为病情一直无法好转所以选择自尽了！”然后一步一步的向我的躺着的床走来。
“你，你，你你们怎么能这样，我的父母不会上当的！！”我被这突如其来的决定惊得说不出话。
已经走到我面前的绿川小姐，盯着此刻被困住的我，又露出了令我感到恐惧的笑容，虽然她是笑的那么美。
“放心吧，我们有我们的办法，该有的鉴定啦都会有的，尸体自然也会做好足够的处理的。保准天衣无缝。你以后就安心的生活在这里吧。”
绿川小姐说完整个人都跨上了床，然后双手撑在床上，此刻的她就位于我的正上方。我的脸正好对着她的脸。我觉得我还能问道她身上淡淡的香味。
“还有你睡着的这个床，雪儿也是睡过的哦，想必你会觉得开心吧？”绿川小姐依旧是那不紧不慢的语速，和温柔的语调，不过此时对我好像带着一些调侃。
面对着离我这么近的绿川小姐，看着美丽的面容，我忍不住咽了下口水。
“呸！”我不知道此时哪来的勇气，我对着此刻掌控着我自由的绿川小姐，呸了一声。当然也仅仅只是呸了一声。
“嘿嘿，你也就这会能嘴硬啦。”这一切一点不落的，都被绿川小姐看在了眼里。说着绿川小姐将自己的内裤脱了下来，塞进了我的嘴里，我拼命的摇着头，想要把它吐出来，却被她又用胶布把嘴巴封了起来，然后她又拿出了一个针筒，并配好了一副针剂。对着我的手臂注射了进去。我依旧瞪着绿川，却说不出一个字，渐渐的，我觉得意识模糊了。
当我醒来时，我睡在那张公主床上，我发现我带着一个似曾相识的巨大耳机，我取下了耳机，低头看了看我的身体，我的身体被可爱的洋装覆盖着，身边还有一个半米的薰衣草玩具熊，为什么会这样，我什么时候换的衣服？完全没有印象了。我走下床发现自己还穿着带蕾丝的白色丝袜，我赶忙把裙子掀起。天啊，在白色的丝袜下面可以看见粉红色的桃心小裤裤！不，我突然觉得上身也不太对，我的手伸向了上身，天啊，一件文胸，我赶忙低下头仔细看了看，居然也是粉红色桃心的，还是一套的！我赶紧将身上的衣服都脱了下来。
我在房间里走动着，房间内部的装饰和走廊里完全是两样的，至少从内部来看这整个就是少女的房间。门和窗户似乎两面都是两种造型，至少从外面看都是正常的。当然一切都是锁着的，我并不能逃出去。
房间有几个衣柜，其中一个里面有一面大镜子。而衣柜里面整齐放置的，只有一些很少女的服饰，还有贴身衣物。虽然我觉得我并不能穿。但我其实觉得它们还是很可爱的。“确实女生天生就适合这些可爱的服饰呢。”不知不觉为什么自言自语了。
就这样，我在房间里转累了，又回到了床上，反正无事可做，不知不觉就躺着睡着了。
隐约间又感到了一下刺痛。“似乎还差一点呢。”还伴随着甜美的声音。
当我再次醒来时，我发现我依旧是一身洋装，与之前的装扮并没有太多不同，我觉得很不开心，依旧将它们脱了下来，当我经过梳妆台时候发现，我似乎变得可爱了，虽然面容看起来好像没什么区别，但整体感觉就是更加可爱了。“嗯，也许应该穿过来照照镜子。”我这样想着。实际上除了这么做也没有其他事可以做吧。于是我重新穿上之前那身衣服，对着镜子。镜中的人物虽然有些奇怪，但是仍不乏可爱的感觉。“人家也是美美的啦。”我突然掠过这样的想法。
然后当我对着镜子的时候门开了，绿川护士进来了。
看见她进来，我觉得我应该满腔怒火的，但是为什么，我好像忘记应该怎么表达愤怒了。
“你怎么可以对我做出这样的事情呢？”我带着不满问道
绿川看见我的反应笑道，“我怎么你啦？”
“你把我打扮的这么可爱，可是这不适合我啊。这不是我该穿的衣服，请给我正确的衣服。”我的双手攒成了拳头，放在胸前微微的抖动着。
“从现在开始这就是你的‘正确服饰’了啊。”绿川主人自顾自的走向了梳妆台。
“我抗议！”我有些不满的朝着地面踩了一脚。
“抗议无效。”绿川小姐嬉笑到。“这里有些药吃了对你有好处，记得吃了哦，要做个乖乖的女孩子。”说着从梳妆台的一格抽屉中拿出了一个棕色的药瓶，倒出了一粒药片，放在我的掌心之中。然后就转身离开了房间，锁上了门。
“人家才不要吃奇怪的药丸呢。”我自顾自的轻轻说道，然后偷偷的将药片碾碎，撒在可地上，以及各个角落里。
之后的几天，都是这样，不过似乎我觉得渐渐好转起来了。我不会再像之前那样，每一个举动都有种束手束脚的感觉，但我觉得我需要伪装的听话一些。
——————————————————-
就这样又过了几天。我终于获得再次出去的机会，而我显然比当时的雪儿处境要好得多。现在的我并不健忘，我知道这里的护士和医生在对我做什么，雪儿就是我的前车之鉴，我必须想办法逃离这里。从正面出去显然不可能，我只能从海里游走，我的脑海中不自主的就浮现出了一整套逃离疗养院的作战计划。我此刻觉得我真是聪明，必须佩服一下自己的机智。
就这样，在与绿川护士的日常相处中，我百依百顺，努力成为一个她所说的好女孩。使她渐渐对我放松了警惕，终于有一天，在为我配送晚饭之后她忘记了锁门。于是我将身上碍事的女生衣服都脱了下来，只穿着衣柜里仅有的一套十分宽松的衣服，一个人悄悄的溜了出去。
趁着夜色，我走到了靠近大海小悬崖的上，沙滩只能从正门出去才能到达，而如果我能从正门出逃，我也绝对不会选择跳海。但我现在要出去必定有护士跟着我，所以我只能选择从这里逃走。
在略微显得昏暗的夜色里，我勉强能够看见下面的海面浪花不断翻滚。
我深深的吸了一口气。
然后纵身一跃！跳向了大海。
等待着我的，确是一张大网，我又被抓住了。
受到重力压迫的大网已经自主收起了网口，我被迫悬在半空中，但我仍然不死心，我用力撕扯着这看起来很细，且看起来有些透明的大网，期待着在这里的护士发现我之前能够破开这张可怕的大网。
但事情并不会朝着我想的方向去发展，仅仅过了一会，我就感受到这张收紧的大网正被拉扯着缓缓的向上提升着。
“啪。”连同大网一起我就这样被随意的丢到了地上。
我的逃跑失败了。
这次我又被送回了那个位于地下的房间，被固定在一张华丽椅子上，双手被绑在扶手上，双腿则被绑得紧紧的，双膝向一侧微微倾斜，宛如少女一般的坐姿。等着我的是护士绿川小姐。
她面带笑意，让人不寒而栗。身着性感护士装的她走向了我坐的椅子，就这样坐在了我的腿上，抬起右手，用一两只手指在我的脸上轻抚着：“呀呀，差点就被你骗了还以为你真的在为成为一个好女孩而努力呢。看来我这次得帮帮你了哦。”说着，她拿出了一根针，并对我进行了注射。“这是成为女生必不可少的要素呢，你之前既然不肯吃，那今天开始就由我来帮你注入吧。”我一听，心里一惊，她怎么什么都知道？
“你一定很好奇吧，为什么你先前的行为都那么顺利却没人来阻止你呢？其实，我们需要的只是一段监控录像而已，一段你从某一处悬崖跳入海中的监控，之后只要从别的地方找到一个与你相似的意外死亡的小男孩，再丢到水里去炮个几天，这样就可以宣告你的死亡啦。从今以后良辰就不存在了呢。”
“你们这些混蛋！”我一听就傻了，眼泪不住的流下来。
绿川小姐突然又说出了一句很可怕的话。“也许你还会想要逃出去，但我这也有一百种办法用来惩罚你，而你却无可奈何。”
于是绿川小姐站了起来，慢慢的又走向了房间的一个角落。
我望向绿川小姐走去的方向，却觉得那个角落似乎异常的昏暗。
“基本上，你从今之后是没有自由的了。要做好心理准备哦。”绿川护士此时仍然好心的提示着已经有些抬不起头的我。但是提示归提示，却看见她从角落里推出一个小车，上面放着一件又一件奇怪的器具。
“那么，我宣布，良辰小姐所期待的惩罚仪式，现在开始。”
期待？我怎么可能会期待，昏昏沉沉的我用尽最后的力气在椅子上挣扎着。
当我醒来时，我发现我被固定在了一个应该是为妇科而准备的分腿椅上。总之，我还是动弹不能。
首先她拿起了一支针剂，在我的小弟弟根部注射了进去，痛的我哭天喊地。
“你有些吵闹呢，这可不好。”说着又将自己的内裤脱了下来塞入了我的口中，并用胶带封堵。
“这是让你的小弟弟保持温柔状态的针剂哦。”
然后又拿出来了一只针剂，对着我的蛋蛋各注入了一半。
“呜呜呜！！”我发出了如果被宰杀的牲畜一般的哀嚎。
“这可以让你下面的蛋蛋快速的变成小豆豆哦，不过还是要过些天的啦，是不是很期待呀？”绿川小姐此时的声音重要不再像之前那样一沉不变，而是明显的开始有些亢奋了。当然我并没有心思去关注这些。
然后她又拿出了一条皮质的小内裤和一条尿布，看起来是女式的。然后笑着对我说“尿布你知道的啦，这个是贞操带哦，不过都是女生的啦，但是你也是一个即将成为女生的人啦，所以用起来应该没问题的。”然后，将我的小弟弟拉向两腿之间并固定住，还在小弟弟的顶部固定了两颗跳蛋，不知道为什么，小弟弟一直处于一种很绵软的状态，然后后面还被她赛了一根震动棒，再穿上了那条尿布，最后下面的一切被她用贞操带包住了，并且上了锁，我的下体被紧紧的压在了里面。她用遥控器将震动棒和跳蛋的开关打开，下体带来的快感让我不住的扭动，但是四肢被束缚着的我只能干着急。“效果不错。”她玩了一会之后便将开关关闭了，继续下一项工作。
然后她拿出了一管药膏，涂抹在我的胸口，然后将两个半球型的空心物体罩在了我的胸口，并且打开了连接在上面的开关，顿时我觉得胸口有一股强大的吸力，一阵一阵的吸着我的胸部，强大的吸力让我产生巨大的痛楚。“这可是促进你胸部生长的利器哦，将来有了大大的胸部可不要忘记谢谢我哦，不过关键还是要靠你每天的坚持，为了做一个可爱的女孩子你一定会坚持下来的对吧？”
然后她撕下了我嘴上的胶布，将内裤取了出来，被绿川小姐反复玩弄的我，此刻已经没有力气去反抗她，所以她根本不担心我会咬她。
于是她拿出了一个在进行气体麻醉时才会使用的面罩，并将它牢牢地固定在了我的脸上。
然后又设法让我的眼睛无法闭上，最后她拿了一个VR眼镜给我固定在了眼前，并且为我戴上了耳机。“好啦，准备就绪，好好学习做一个女生的感觉吧，这也是难得的体验哦。”说着她打开了全部设备的开关。
下体的震动和胸部的吸扯不断的刺激着我的身体，而从我的鼻中不停被吸入的奇怪气体似乎渐渐的麻痹着我的意识，眼前不断放映着被拘束起来的清纯少女全身心享受着调教的视频。
但慢慢的视频里的人物又变成了一名优雅成熟的女性，一举一动展示着女性独有的韵味。然后慢慢的变年轻，变成活泼可爱，清纯美丽少女，再变成懵懵懂懂，惹人怜爱幼女的片段。
我就这样被拘束在分腿台上，被强迫着感受发生在我身上的一切。
而这一切的一切也让我慢慢变得混乱。
我好像迷失了。
昏睡中我觉得有一个似曾相识的女生，一直紧紧的抱着我。
“绿川是你最重要的人，为了她你渴望成为她的小奴儿，抛弃掉过去的一切，作为一个女孩子重新开始。”
她不断重复着的话语回响在我的耳畔。
当我再次清醒时，身上的那些装备已经被移走了。我睡在大号的婴儿床上。
我扭动着略微有些沉重的脑袋，四处观察着。我好像穿着粉红色的婴儿服，和草莓图案的尿布。
我觉得有些不安，我突然很想有一个人，来照顾我。
这时绿川小姐进来了，看着她，我突然间渴望着能够得到她的拥抱。
“抱~~抱~~”我很困难的开了口，似乎不太会说话了。
“呀，你要抱抱么？只有可爱的小女孩才能够接受抱抱哦。你是女孩子吗？”
“是。。是。。”我不断的点头承认着。
“呀，真乖。来姐姐抱抱。”说着她将我从床上扶起并给了我一个拥抱。
我觉得真的很温暖。感觉一切都不如面前的这人来的重要。
绿川小姐又将我慢慢的放回了婴儿床上，让我安静的平躺着。
“好啦，该到打针的时间啦，这是作为女孩子必须要打的针哦。”
说着，便拿起针筒在我的胳膊上进行了注射。
“主。人。”不知怎的，我突然怯生生的叫道。
“呀？”绿川护士开心的惊道。“再叫一遍给我听听？”
“主人。”我叫起来依旧有些生疏。
“这下我也有我自己的小奴儿啦，等你恢复了，我就把你牵出去给她们看看哦，你要乖乖的听话呀。”正压着棉签为我止血的绿川主人看起来十分的高兴。
“嗯！”这一刻我的浑身暖暖的。
我安静的躺在床上微微侧过头与绿川主人的目光交汇，我似乎也能感觉到她对我的喜爱。
而她则趴在巨大婴儿床的围栏上，用她的手不断的从上到下轻抚着我的全身。
“嗯，小奴儿，你现在已经不是疗养院的服务对象了。”但绿川主人突然又用非常正式的语气对我宣告了什么。
“诶？那。那。那我。我。是什么呀？”我渐渐恢复了语言的能力，我试图弄明白绿川主人的意思。
绿川主人用手轻轻的从我的小腿抚过，滑上了我的大腿，然后又将手伸进了我的两腿之间。在那里停留了下来，我的心跳此时也加速了。“小奴儿现在是疗养院的私有财产了呀，不过现在是属于我的。”绿川主人露出了一种好像得了到最喜欢的玩具时才会出现的微笑。
而我却因为这句话，浑身有些不自主的颤抖，不禁意间将双腿向内侧夹紧了些。而此刻绿川主人的笑意，更浓了。
过了一会，我觉得自己的意识慢慢的清醒了，不像刚刚醒来时那么沉重。
“那么现在从床上下来吧。”绿川主人很温柔的对我说。
“嗯。”我不敢怠慢，立刻从床上爬了下来了，但我总觉得有些使不上力气，当我双脚着地准备站起来的时候，我觉得自己的脚忽然一软，就一屁股坐到了地上，后脑勺还磕到了床边。绿川主人也急忙蹲下来看看我怎么样了。
“哎哟，哎哟。”我抱着头躺在地上，借此来表达疼痛难忍。
见我没什么，还可以抱着头喊疼，绿川主人便捂着嘴笑了起来。“是呢，是呢，我给忘了。之前给你打的针剂里面，也有让肌肉全部都退化的针剂呢。看来你还得再修养修养。”
我听了有些吃惊，我坐了起来，窜起我的两只小拳头举在胸前，崛起了我的嘴巴嚷嚷着：“啊？主人，你怎么能随便给我用药呢？那我万一被弄坏了可怎么办呀？”
绿川主人见到我这可爱的样子，忍不住刮了一下我的鼻子。“弄坏了，我也会照顾你的。你不愿意么？”
“愿意，我愿意。”我立刻点着头表示着希望绿川主人对我负责。
绿川主人看看我，只能坐在地上的样子。心里好像想到些什么，“我去拿些东西过来，你就老实的坐着吧，不可以弄伤了自己哦。”然后就转身将门锁上然后离开了。
“记得女孩子要像鸭子一样坐着。我回来要看到小奴儿使用女孩子的坐姿哦。”出门之后的绿川突然又把房门打开将头探了进来，认真的关照着我。
“嗯！我知道了。”我也很认真的点着头。
绿川主人就这么离开了房间，然后我尝试着扶着床上的栏杆，想要站起来，却发现很累。于是我决定还是老老实实的坐着。
主人想要我做到的鸭子坐姿，是什么样的呢。我努力的思考着。在脑海中飞快的闪现了几个画面的片段。“咦，怎么会？”此时我并没有想那么多，我努力依照脑海里浮现的画面那样，先正坐起来，双腿慢慢的向外测打开。“呀，好痛。”我发现我不能完成这个坐姿，腿并不能完全打开，而且我的臀部也坐不下去。
“咔。”门开了，我看见绿川主人推着一辆轮椅，走了进来。
绿川主人看着正坐尝试鸭子坐姿的我，皱起了细眉“看来我的小奴儿并不乖嘛，这样不可爱的坐姿是怎么回事呢？”听起来绿川主人有些不满。
我依旧保持这那有些奇怪的坐姿，充满委屈说着“主人，我实在是做不到呀。”
“没有做不到的，只是你还不够努力，小奴儿。”绿川主人并没有因此对我产生怜惜。“我必须要惩罚一下你。”说着绿川主人就正坐在了我的面前，示意我躺在她的腿上，将臀部放在她的膝盖上。
“诶？”这是要怎么惩罚我？我的身体就像是一座拱桥一样，架在了绿川主人的膝盖上，我想不出下面会发生什么。我此刻只能仰望着绿川护士的那有些不满但仍然十分美丽的脸颊。
很快，我知道了答案，绿川主人将手高高举起，然后狠狠的拍向了我的裆部。
“啊。”我被打得浑身一颤。然后又是一下。
“啊！”“不许叫。”绿川主人表示不想听我喊叫。
十分听话的我真的举起双手将自己的嘴巴捂住。
一下。“呜。”
一下。“呜。”我的全身感到羞愧。
又一下。“呜。”我感觉心里有一丝的兴奋。
又一下。“呜。”可我能感到我的下面还是软软的。
。。。。
接着又是好几下。“呜。”我突然觉得下面有着潺潺的暖流，湿润了我的裆部。“我被打得失禁了？”我捂着嘴并没有做出思考更多。
又一下。“呜呜呜。”
。。。。
可能有20下吧。在绿川主人的惩罚结束之后，我的脸上已经满是眼泪，我忍不住的哭泣着。
绿川主人俯视着我，然后面无表情的将我放到了地上。我依旧不停的抽泣着，但绿川主人并没有制止我的抽泣。
———————————————————-
然后她转身走开，可当她转身的时候我竟然觉得她的嘴角开始上扬了起来。她先走进了浴室，我听到了阵阵水流声，然后她又走向衣柜，随意的挑选了两套衣服比划了一下，又面无表情的送了过来。
此时我侧卧在地上，眼神有些迷离，仍然不时的抽啜一下。绿川主人见我还没哭够，有些不满的用脚踩着我的肩膀用力让我又变成了平躺的姿势。然后她又拿出了一张较大的塑料布平埔在地上，示意我躺在上面，抬起并张开我的双腿。
绿川主人解开了我身上的尿布，“小奴儿你没有我的话，是什么都做不了的呢。”
我有些不安的咬着拇指，看着正蹲在我身边为我脱下尿布的绿川主人，点了点头。“嗯。”
绿川主人露出了满意的表情，然后又将我身上其他的衣物也脱去了。她站起来将换下来的衣物堆到了一边，然后用左臂夹着一套干净的淡蓝色内衣。“来，我帮你去洗洗。小奴儿，起来了。”绿川主人伸出了她的右手。我接过她的手，顺势坐了起来。
但因为我无法站立，所以就这样任由绿川主人牵着我的左手，慢慢的爬向了浴室。
浴室之中早已弥漫着阵阵的水汽，精致的木质浴池中已经蓄了不少的热水。
我有些吃力的爬进了浴池，抱着双腿，头放在膝盖上，安静的坐在浴池中，我的身子此刻有部分浸泡在温热的水里。
“平躺着吧，小奴儿。”我照着绿川主人所说的做了。
绿川主人的手中拿着毛巾，慢慢擦拭过我的每一寸肌肤，让我的呼吸都变得急促起来。尤其是刚刚被自己弄脏的地方，似乎因为刚刚的惩罚，显得有些肿，但绿川主人清洗的格外仔细。
“主人，我想帮也你洗洗。”此刻的我完全忘记了刚才受到的惩罚，仅仅存有着想要报答绿川主人无微不至的呵护的那份心情，我希望我也能服侍绿川主人。
“你？你忘记我说的了么，你什么都做不了。”绿川主人在奇怪的方面产生了不满。
“不，不是的，主人。”我被绿川主人突然表现出的不满有些吓到了，“主人现在不是在我身边吗，所以我想，我能做的就是侍奉主人了。”
“噢？”绿川主人的神色变得缓和了起来，似乎没有料想到我这样的回答。“那你怎么侍奉我？你可没有工具呢。”
“用我的身体。”我的语气突然变得十分坚定。
绿川主人望着我的眼睛，也许想要确认什么。她站了起来，慢慢的脱去了身上的衣服，也进入了浴池。
“那你试试看吧。”绿川主人同意了我的要求。
于是我跪在了浴池中，在自己的胸口及腹部上涂上了沐浴露。我用自己的双手来回搓弄，让沐浴露产生足够的泡沫。然后我用自己的身体为绿川主人仔细擦洗着背部。
一直注视着我那些笨拙动作的绿川主人，在感受到背部传来的阵阵摩擦时，也不由自主的轻轻呻吟了一声。
然后她冷不丁的将手，抓住了我裆部那绵软的肉条以及已经开始萎缩的蛋蛋上。“这里也可以使用呢，其实你也很想用这里的吧？”绿川主人此时揉捏着手中的物体，非常关切的询问着我。
“对不起，主人，我儿不敢的。”尽管被绿川主人抓着，但我还是尽力上下擦洗着绿川主人的背部。
“没事，现在允许你使用。因为，她们也已经变得像女孩子了。”绿川主人在反复揉捏之后似乎得出了一个结论。
“可是，我现在是站不起来。”虽然绿川主人体谅我让我觉得很开心，但我确实办不到。
可出乎我的意料之外，绿川主人搂着我的腰，让我移到她的一条腿上坐着。“现在可以了。”
“可是浸没在水里是没有泡沫的呀。”我依旧有些为难。
“没事，就当是按摩好了。”绿川主人再次体谅到了我的难处。
绿川主人背靠着浴池，抬着头眼神微眯有些陶醉。
“只有可爱的女孩子才能服侍我，才是我的小奴儿。”
突然绿川主人让我的双手搂住了她的脖子，然后抱着我的腰，将我紧紧的搂在了她的面前，盯着我说：“你一定要好好保持现在的样子，如果哪天你不想做一个女孩子了，那时我一定会更加更加严厉的惩罚你的！”我觉得我从她的眼睛里看见强烈的光芒。
面对这样的绿川主人，我有些害怕。怯懦的点了点头。然后将头埋进了她的胸部，任绿川主人紧紧地抱着我。
洗好澡的我已经将身上的水渍擦干，正跪在一条浴巾上，等待着绿川主人帮助我穿上感觉可爱的衣物。绿川主人为我准备了一套有着淡蓝色圆点的内衣。
“知道刚才我为什么会同意你用下面来帮我按摩么，小奴儿？”绿川主人突然对着我发问了。
诶，为什么？我并不能想出绿川主人这个问题的答案。“主人，我不知道。”
“那我就告诉你原因。”
于是她还拿出了一个可能有着3厘米长的，小小的中间空心的金属圆柱，上面有着非常精美的欧式花纹，差不多就和绿川主人的拇指一样粗。
。。。。。。
我没有立刻做出回应。
“小奴儿，你很安静嘛，为什么不问问这是什么？”见到好奇心一向很重的我尽然没有开口询问，绿川主人觉得有必要调侃我一下。
“主人，这是什么？”我还是怯生生的询问了。
“这个啊，这是一个金属环，套上了这个你就没办法向刚才那样，用你的下面侍奉我了，虽然很可惜，不过这也是为了你好。所以刚刚虽然是你第一次用下面侍奉我，但也许也是你最后一次了。”
什。什么？我觉得我又进入了周期性的思维短路中。
“这些圆环通常是套在你们这些想要成为女孩子的男生下体上的。”说着绿川主人将那个金属圆柱拿到了我的眼前，此刻我的目光有些呆滞的望着绿川主人的手。
“你是不是也觉得它很漂亮？”绿川主人继续一脸坏笑的说道。“根据我对你的现在的尺寸来判断，这个比较适合你，这基本上已经是最小的那个尺寸了。”然后她接着补充到“当然这个是有一个死扣的金属环，它是可以收缩的。当然收紧了之后就没办法再打开了，如果你想要拿下这个，唯一的办法就是让你的下面变得更加纤细可爱。”
当绿川主人解释完之后，我觉得我明白了眼前这个物品的用途。我有些惧怕的仔细端详着这个精美金属圆环，没想到居然是这样一种如同恶魔一般的道具，但我依旧不自主的想象了一下，下面被这精美圆柱套住的样子，竟然让我的身体产生了一丝兴奋，我竟不经意的浑身一颤。
“哟，真是可爱的奴儿，还没给你带上呢，就已经自己在想了。”觉得此刻完全绿川主人被看穿的我，艰难地咽了一口口水。
“好了，我来先帮你把衣服穿上吧。这里并不适合给你带上这个金属环。”
于是在我心里忐忑不安的时候，绿川主人为我穿上了那套有着淡蓝色圆点的可爱内衣。因为我心中充斥着恐惧，所以在穿衣服的时候就像一具没有意识的玩偶一样，绿川主人对我现在的样子很满意。
绿川主人牵着我的手，又带我爬到了衣柜前，为我换上了一身黑白的洛丽塔风格的衣服，并套上了一双黑色的吊带袜，以及黑亮的少女式圆头皮鞋。
然后，将我扶上了轮椅。这个轮椅也是特制的，上面有很多的拘束带。绿川主人将我的双手固定在轮椅的扶手上，而轮椅靠背上的两条拘束带则束缚着我的腰。在我靠近脖子的位置似乎也有拘束带，但并没有被使用。
“小奴儿有没有觉得缺点什么？”绿川主人在忙着拘束我的时候突然很好心的问道。
“没有，吧？”我似乎也不太确定。
但，绿川主人显然知道是缺了什么的，于是她拿出了两个粉色的跳蛋，用胶带固定在了我的下体的两侧，并将控制器塞在了吊带袜的袜圈里。
“当然是缺少适当的刺激啊，可爱的小奴儿。”绿川主人在做完这些之后做出了一个合理的解释。
然后她重新开始进行将我固定在轮椅上的工作。在大腿的根部则有两种拘束带，一种是两条较为短，且间距较大的，是用来将两腿分开的。另一种则是长长的一根，用来将膝盖上部的大腿部分紧紧的捆在一起，绿川主人选择了后者。最后将我的脚踝分别固定在两侧轮椅踏脚处的拘束带上。这样我就形成了一个身材挺立，膝盖并拢，但从小腿开始就被迫分开的少女坐姿了。
然后绿川主人将手伸进了我的裙子里。打开了跳蛋的开关。并且在我的嘴唇上亲吻了一下，然后轻轻的说道。“老是闷在房间里不出也不好，我现在推着你出去散散步。”绿川主人突然停顿了一下：“其实这里有一个小小的考验呢，如果在散步的过程中，你可以保持住你小内内的干净，那我就不给你的下面装上那个金属环。”
听她这么一说，我突然间眼睛闪烁着光芒，我点了点头。“那如果把小内内弄脏了，小奴儿就不许有任何的抗议了哦。”我感觉，此刻我下体附近的震动，我还是可以忍耐住的，于是我点了点头。
接着绿川主人，推着我走向了电梯。在地下室呆了许久之后，我又一次重新回到了地面上，虽然一切已经不同了。但是能呼吸到外面的空气，晒到太阳的感觉真的太美了。我抬着头，看向久违的天空，灿烂的阳光对我这个受困已久的人来说有些刺眼，我觉得我的眼睛被刺痛了，流出了泪水。但我仍然眯着眼睛，四处的张望着。绿川主人在我的身后默默的为我推着轮椅。
此时的我没有与绿川主人说些什么，绿川主人似乎也选择了沉默。
轮椅被缓缓向前推行，绿川小姐似乎知道我想去哪，默默的引导着我向那条熟悉的小石路前进。还是那张长椅，但是并没有雪儿的身影。
自从上次在她的房间里被分开时，我就没有机会再见到她。绿川主人推着轮椅，让我与那张长椅平行，朝向相同的方向，应该是希望我能看见，坐在长椅上的时候所见到的景色吧。
然而我现在不是坐在长椅上的人，终究是有些不同的。但我仍然很感激绿川主人。也许是因为我现在深有感触的缘故吧，我觉得双腿之间的震动变得有些强烈起来，我不禁试着通过摩擦大腿来缓解一下下面的震动。但大腿间的挤压让我变得更有感觉，我决心不再去管它。我转过头去看向了另外一个方向。
绿川主人立刻就明白了我的意图，然后她推着我朝着我想去的那个方向前进，我上次想要跳海逃脱时的那个悬崖，也许就是那一跳，彻彻底底，完完全全，改变了我的一切吧。
我望着眼前的海面静静的思索着。
我的眼前又浮现出了雪儿的身影，但也许从最开始遇见她的时候我的一切就已经改变了吧。
“也许都是因为遇见了你，我才会变成现在的我。”不知为何我轻轻的说出了这样的一句话。
但绿川主人还是听见了。
“虽然你的加入是个意外，但是你现在已经是被选中的了。”
“加入，意外？”我觉得好像听到了什么，但很快我就不再去想了，随着海面波浪的起起伏伏，我觉得下体周围的震动也越来越激烈，我觉得我的整个身体里都弥漫着嗡嗡嗡的震动声。我必须要回去了。
“主人，我。我。”我喃喃的呼唤着着主人。
然而主人这次却好像没有听见。
我转过头去，看着绿川主人，但是来不及了，震动实在是变得太强烈了。被紧紧束缚在轮椅靠背上的身体，在不断变强的快感驱使下与轮椅贴合的更加紧密了，我的头和身子都完全依靠着靠背，不住的颤抖着。同时我想要张开我的双腿，但被紧紧束缚住的我，只能感觉到大腿和膝盖处传来的阵阵疼痛。
但我仍然竭尽全力的疯狂挣扎着，终于我感觉到我下体在抽搐，同时有着暖暖的液体流了出来。但是身上的束缚让我无法完全感受到快感。总之，我保持着这样女性的坐姿，穿着洛丽塔式的衣服，面朝着我曾经想要跳入的大海，我高潮了。
绿川主人，一直注视着我，见我靠在轮椅上终于慢慢平静了下来，低着头亲吻着我的额头。“要接受惩罚了哦，小奴儿。”
在触碰到绿川主人温软且略微有些湿润的双唇后，我的心中不经一颤，眼泪又一次不争气的从眼角唰的滑落了下来。
“真是的，变得这么爱哭。”绿川主人拿出了一条手帕替我擦了擦两旁的眼泪。
是不是绿川主人早就知道我已经快坚持不住了呢？我已经不想再去想了。
绿川主人推着我向疗养院的手术楼慢慢前进着。
一路上，我下面的震动依然持续着，而且没有丝毫减弱的迹象，我总觉得越发强烈。但是一路的震动让我觉得我的下面已经麻木，现在的跳蛋带给我的只有痛苦，没有任何快感，我真希望赶快拿走它，结束这一切。
我又来到了那间有分腿台的房间，这次是在我清醒的状态将我固定了上去。
绿川主人先将我的裙摆也向上固定好，然后用手术刀，划开了包裹着我下体的小内。绿川小姐将小内丢在了一旁的盘子上，透过眼角的余光我可以看到它的前端已经被我产生的液体完全浸湿。
“量挺大的嘛，我看以后你还是得穿尿布，起码也得垫张卫生棉才行。”绿川主人不论何时都不忘记对我的调侃。
此时的我突然又有了那种即将失去一切的感觉，我默默的将头转向天花板，然后闭上了眼睛。
“我可爱的小奴儿果然说到做到。愿赌服输呢。”绿川主人对我现在的表现作出了赞许。
然后我感觉到有冰凉的东西出现在了我小弟弟的周围。然后被一点一点的收紧，我感觉到了从小弟弟四周穿来了压迫感，慢慢的我觉得有些疼痛。但就到此为止了，那个金属环不再收紧了。
“小奴儿，你看已经替你带好了哦。”绿川主人不知道从哪里变出了一面小镜子，放在我的胯下。让我可以透过镜子看见现在的下体。
覆盖着精美花纹的金属环紧紧的包裹着我有些嫩白又微微透着粉色的下体，并将端部勒得有些泛红。在充满着金属花纹的表面，有一排微微突起的小孔。看不出到底是用来做什么的。而我现在也没有往这方面去想。
因为对于亲眼从镜子里见到我所遭遇的一切，真的让我觉得很受打击，虽然我现在的心里真的是希望能成为一个可爱的女孩子的，但我并不希望是以这样的方式。
我扭过头去，正在酝酿悲伤。
“啊呀，啊呀，小奴儿又要哭了。”我突然一愣，绿川主人好像什么都知道。“其实今天的打赌你是不太可能会赢得啦，因为那两个跳蛋其实是自带变频的，而设定就是越来越强力。”绿川主人似乎真的怕我又伤心难过，所以将事实说了出来。
可我还是哭了。
绿川主人解开了束缚我的拘束带，让我坐了起来，抱着我的头，不断抚摸着，“不哭，不哭。小奴儿。”于是顺势将我的头埋进了她的胸口。
受到绿川主人的安慰我的心里真的好过一些了。
但是当我觉得稍微舒服了一些的时候，我眼睛的余光瞟向了放在一旁推车上的那面镜子，镜子里的绿川主人，笑的格外灿烂。让我浑身颤栗。
我猛地抬起头来，可看见的依旧是那个眼中露着温情，不断安慰着我的绿川主人。
在这之后的一段时间里，我天天都在绿川主人的照顾下，学习着做一名可爱的女孩子。我的身体也在渐渐的恢复着，现在已经可以勉强的站着了，但我一般还是选择坐在绿川主人面前，而绿川主人在我的身材方面也开始提出了一些要求，所以我现在时刻都会穿着形体矫正的开裆的连体塑身衣，然后还要在外面套上一个束腰。当然款式都是十分可爱的欧式宫廷风格的。
而且因为我天天等遵循绿川主人的叮嘱，按时服用药物和接受针剂，以及一些胸部上的物理治疗。我的胸部慢慢变得更大了。我真的觉得我自己朝着可爱的方向前进了呢。绿川主人也不时的会摸摸我正在发育的胸部，我真的觉得美美的。
但因为固定在下面的金属环被收的太紧了，偶尔我会觉得有些难受。
于是有一天，没有穿着小内的我，跪在坐在沙发上的绿川主人面前时，我将自己裙摆掀了起来，“主人，小奴儿的下面好难受，你快帮小奴儿想想办法吧，呜呜呜呜呜。”我如实的向绿川主人反馈着我的感受。
但是绿川主人看看我被金属包裹的肉条，又看看我苦恼的表情。“小奴儿，这个姿势我挺喜欢的，以后每天我都要检查你的裙底。”绿川主人突然宣布了这么一个决定。
“诶，诶，诶？？主人！”我对主人的突然做出的决定表示很惊讶。
“啊，啊，那个，你知道的，我和你说过的吧，想要取下来的话只能靠你自己了。”绿川主人终于回归主题。
“就不能帮帮我么。”我还是没有放弃。
绿川主人摸了摸下巴，似乎在思考。“每天给你多吃几颗药，再多打几针，应该可以帮助你的，不过那对你的身体不太好。或者就是动手术切除他们。”
“我愿意！只要能快点成为可爱的女生，我愿意。哪怕是对我动手术，将他们拿掉也行。”听到有解决的办法，我赶紧表态。
“可我不愿意啊，小奴儿。”绿川主人似乎已经决定了自己的立场。“这可是你最最特殊的可爱标记呢！”
她从沙发上站了起来，蹲在我的面前，轻抚着我的脸颊。“而且，我们这里真的只是一个疗养院啦，不具备条件给你做那种能够变成女孩子的手术啦。而且你也注定不会再与外界有任何接触了。”说着绿川主人似乎露出了一些愧疚的表情，“我们能提供给你的也仅仅是一些药物，还有对你精神上的支持。所以你的将来也只会是成为一名现在这样特殊的女孩子。”
“小奴儿，这是一个化蝶蜕变的过程，你要忍住哦。你最后一定会变成可爱美丽的女孩子的。”看着我变得有些失落的神情，绿川主人继续说道：“而且我也会一直陪伴你，帮助你的。”被绿川主人突如其来的关怀所感动的我，又不住的点起了头。
同时，绿川主人还不忘表达一下对我的期待。“还有小奴儿以后不要跪着了，要用女孩子的坐姿才行。天天跪着一点都不可爱。”
“可是我坐不下去啊。”我试图解释到。
“哦？”绿川主人的左眉向上挑了起来。“这我可以帮帮你。”
又得到绿川主人的帮助了呢，我心里突然想到。诶，为什么会这么想？
我再次被拘束着放上了轮椅，不过这次绿川主人将我的大腿部分开固定了，说是能体验下新的感觉，顺便让我透透气。
伴随着凉爽的海风不断吹入我的裙底，没有穿小内的我，在开裆塑身衣中露出着被金属包裹的下体，被风吹的渐渐变冷，让我又产生了一些奇怪的感觉。
然后绿川主人将我推到了一间较为偏僻的房间里，进入房间后的我坐在轮椅上不安的看着。这个房间不大，但房间的中央是非常空旷的，似乎只有一个约半米高透明的正方形平台在那。而在房间的四周了则堆放着许多的器材。有被做成像人形的镂空金属架，上面有着许许多多打开着的金属环，就仿佛是人胸口的肋骨一样。然后在人形金属架的旁边，还有些上体积小一些的金属架，基本上也能看出来是给哪些部位装备的。其他还有些带着金属扣环的拘束镯子，以及上面有着很多金属扣环的金属长棍，还有成捆成捆的粗绳和一些衣物放在一个透明的玻璃柜里。
“这些是什么？”被拘束在轮椅上的我又感到了强烈的不安。
绿川主人顺着我的注视的方向看了过去，“这些都是你的老师哦。他们叫作矫正架。”绿川主人又说出了我不太理解的话。但是她马上就用实际行动帮助我理解她的意思了。
她先朝着玻璃柜走去，挑选出了一件衣物丢到了我的面前。
接着又向着那些矫正架走去，但她并没有走向那些高大的人形矫正架，而是走向了另一边，一些体积比较小的矫正架。然后在那一堆架子中，对照着标签找了一会。
“嗯，找到了。”绿川主人拿出了一副可以装进人整个下半身的矫正架。
她将我从轮椅上放了下来。将先前准备好的衣物拿了出来，并帮我穿好了那件训练服。我觉得这好像又是一件开裆的连体塑身衣，但款式要简单的多。“这件就是你的训练服了。”
然后我将的双脚直到腰部都扣进了一个又一个的金属环中。在帮我穿着时绿川主人不时调动矫正架上的一些间距，使这个矫正架最终完美的贴合在我的腿上。
“主人，这是要干什么？”已经习惯被绿川主人任意摆布的我，看见这可怕的阵势，仍然忍不住想要询问一下。
“你等会就知道了。”绿川主人简单的回答到。
然后绿川主人将我扶上了房间中心的平台，平台的中间仔细看的话有一个正方形的开口，也许有15公分宽吧。而我的臀部正对着那个开口，因为药物的作用长期处在绵软状态中的下体加上表面有金属覆盖着，所以也垂落着，对准了那个开口。
“小奴儿，你现在的梦想是什么？”正在摆弄着矫正架的绿川主人突然发问。
“想要成为一名可爱的女孩子，永远做主人的小奴儿。”没有花太多的时间思考，我几乎是脱口而出。
“那这里就是你的梦想舞台，你以后会在这里学习各种女孩子的可爱姿势哦。”绿川主人突然又说出了奇怪的话。
“啊，主人。”我一时有些无语，回头看着仍在埋头摆弄着我身体的绿川主人，仅仅是叫了主人一声，但却也不知道接下去该说什么了。
看着我有些不知所措的样子，绿川主人似乎在偷笑，我好像听到了她的笑声。
她此时正在调整我腿部的姿势。然后她将矫正架上的一些扣件链接了起来，我发现我的腿部就被固定成了女孩子的鸭子坐姿，但是还没有完，绿川主人仍然不断的一点一点的加大我双腿打开的角度，并且还通过矫正架强迫我的臀部也不断压低，还将我的脚背与我的小腿尽量的保持在一条直线上，这一切都让我觉得非常疼，我觉得胯部的骨头都在剧烈的疼痛，而脚也快要抽筋了。在调整完我整个下半身的姿势后。绿川主人站在远处看了看，最终决定将还是要将我的双手也束缚起来在背后，因为这样可以促使我的坐姿更加挺拔。
“好了。看来我这个梦想导师当的还不错呢”最终在绿川主人不断的调整下，给我设置了一个她觉得非常满意的姿势。“你今天就在这里好好在这上面练习坐姿吧，到了吃饭的时候，我会过来喂你吃的。”
“可是主人，我如果想要上厕所怎么办。”我还是希望主人能不要把我一个人留在这里。
这时绿川主人从边上的一堆杂物中推出来了一个天鹅样式的马桶。并将它移到了那个平台小孔的正下方。“嗯，如果很急的话，就在这里面解决吧，不过我建议你最好还是忍住哦。”绿川主人刚刚应该是站在我的角度替我考虑了一下才提出的建议。
此时的我如果从侧面看的话就是一个女孩子悬坐在陶瓷天鹅的正上方。于是在一切都安放好之后，绿川主人离开了这个房间。只留下了我一个人，默默的接受着姿态训练。
但是过了一会，房间的门又开了，绿川主人回来了。
“哦，对了，你一个人如果就这么坐在这里练习的话一定会觉得无聊吧。”绿川主人似乎又想到了什么。于是她拿出了那两颗熟悉的跳蛋，将他们用胶布缠绕在了我已经被覆盖着金属的下体上。同时她还拿出了一根小铁链，穿过了一个覆盖在我下体上的金属外壳表面突起的小孔，并将另一头固定在了这个平台上。
“还没有结束哦。”她接着拿出了两个银色的金属环，“喜欢么？这个和你下面的颜色是一样的哦。”说着便将金属环上的接口打开，露出了尖锐的长针，并将针尖对准了我。
我觉得我好像知道接下来会发生什么。我拼命的摇动着我的身体。
“小奴儿，乱动的话可是会多扎几个孔的。”绿川主人见我好像不愿意配合她，便开始用疼痛来威胁我。
于是我只能任由她抓住我的胸部，将针尖穿过了我的乳头。
强烈的疼痛传入了我的大脑之中。“啊。”我张大嘴向着上方的天花板大声叫喊着。我看见了在这房间的天花板上面似乎还有些金属小环，但绿川主人并没有给我更多思考的时间，没有丝毫的犹豫，快速的给我的另一边，也带上了乳环。
伴随着惨烈的叫声。强烈的疼痛感再次从我的胸口传来，使我不住的颤栗着。
绿川主人将我的那对乳环也分别与平台的一角连了起来。然后又在我的一对乳环，和下体的金属外壳之间，用有些偏短的金属链构筑了一个等腰三角形。让我时刻感觉到有一股拉力存在于这三点之间。
她一只手撑在平台上，另一只手则拨弄着我胸前的乳环，还在流着血的乳头，在乳环的触动下，依旧传来阵阵的痛楚，还带动着其他部位的联动，我不经的抖动着。“小奴儿你的样子真可爱，这样你就不能随意逃脱了。”
虽然绿川主人也知道我的腿部现在被固定成这样是无法自由移动的，但为了能给我胸部装上乳环还是想出了这个理由。
然后她将捆绑在我下体的跳蛋开启震动之后，便离开了。
这次真的只有我一个人了。我一个人默默感受着这时断时续的震动，绿川主人似乎又设定了新的频率，包裹着下体的金属阻挡了部分快感，时断时续的震动让我觉得有些感觉，却又无法捕捉到，愈发的难以满足。但随着下体若有若无的快感一同传来的，则是胸前时断时续的疼痛。
此刻，因为被勉强着做出困难姿势的关节也渐渐的开始感到酸痛、麻痹。而我能做的就是一个人品味着这一波接一波且各不相同的滋味，独自接受着我第一次的训练。
在不断的训练中，我的身体也已经恢复了，我可以自己行走了。可是我很长时间都是坐着的，没有走路，所以看起来有些别扭。
“看来你似乎忘记了应该怎么走路呢，让我来教教你。”之前刚刚对我的康复表示过祝贺的绿川主人，立刻露出了不满。
于是她特地给我拿来了一对矫正架，专门训练我走路的姿势，这个架子虽然是从脚部延伸到大腿的，但是在膝盖部位是可以转动的，绿川主人在为我穿上矫正架时就让我的小腿和脚部向内转动了，并且还将我的脚部与小腿固定成一条直线。
“可是这样我该怎么穿鞋子啊。”看着脚部在日常也必须维持这样的姿势，我表示有些不能接受。
“穿这个。”但绿川主人又给我找出了一双后跟非常高的白色中筒靴，鞋口处还有着一把非常非常小的银色小锁。“等你学会了怎么去走路才可以脱下它。”
这样一来我在日常的生活中只能踩着高跟鞋用内八字的姿势走路了。
在绿川主人有目的高强度训练下，我的身体也渐渐的变得柔软起来，之前不太可能完成动作，现在都能轻松的完成。
因为每次训练持续时间都很长，期间的感觉都让人难以忍受，我的身体可能因为出于本能反映已经能够很快速的记住每次绿川主人通过矫正架所设定的姿势了。
绿川主人除了对我使用矫正架以外，还会用绳索将我绑起来，并穿过天花板上的那些金属圆环，然后并迫使我摆出并保持各种高难度的姿势。而这些姿势最终都会成为一个又一个的烙印，烙在我的一举一动之中。
即使是我呆在自己的房间时，绿川主人也会要求我展示一下受训的成果。
此时我身穿训练服的我正在向坐在沙发上的绿川主人展示着向后下腰的动作。我的身子完全的向后弯曲，我的头部尽量接近着自己的臀部，双手握住了自己的小腿。而因为腹部不断努力的向后伸展着，致使我的裆部逐渐的暴露了出来，在训练服开裆的地方我包裹着金属圆环的绵软肉条就这样暴露在了绿川主人的面前。
在我努力达到更好的展示效果时，绿川主人将她的手伸向了我的股间，并不断向上滑动，捏住了我整个下体。然后继续向上，又滑过了我的腹部。“我的小奴儿真是越来越柔软了，看来我对你做的形体训练并没有白费。”而我此时因为绿川主人的抚摸而变得有些颤抖。
“主人能够夸奖我的身体，我真的觉得好开心。”依然尽量维持着下腰姿势的我有些吃力的说着。尽管这一切都很辛苦，但绿川主人能觉得满意我真的感觉很高兴。
“嗯，可以了，我很满意。”然后绿川主人搂着我的腰将我一把抱了过去，让我坐到了她的大腿上。
一个人默默接受着形体训练的孤独，让我很害怕绿川主人离开我。而与主人相处时的温暖让我想要更加亲近主人，我也将双手抱住了她，来回踢动着双脚，将鼻子轻轻的凑向了她的脖子，贪婪的吮吸着绿川主人的气息。
“小奴儿可真贪心，连呼吸都这么贪婪。”说着便用手将我的头移开，靠向了她的肩膀，绿川主人的手抚在我的脸上。我的脸颊觉得有些发烫，我觉得此时我用尽了全身的力气，“主人，我觉得好幸福。”但还是那么的小声，我觉得我自己都没能听见。我不敢再看绿川主人，就这样默默地任由她抱着。
我已经习惯于坐在绿川主人的腿上，向着她尽可能的撒娇了。
日复一日，我呆在疗养院内，在绿川主人的控制下生活着。绿川主人说的对，没有她的话，我是什么都做不了的呢。面对着每天都在发育的胸部，日益趋向女性的体形，日益萎缩的下体，以及更加琐碎的性格，我都只能去选择接受。
当我一个人在默默的在那间小房间里接受形体训练时，偶尔也能看见别的护士过来取走或者归还这里的器材，当她们看到在受到重重束缚固定的我时，总是会忍不住掩嘴而笑。
起初我也不习惯被绿川主人以外的人看见，但时间长了也就习惯了。其他的护士偶尔也会和我聊聊天。到后来我甚至有些怀疑她们之中就是有人特意时不时过来看看我的。
而我在形体训练时被绳索或矫正架拘束着，我无法自由的活动，所以也有好奇的护士将我包裹着金属外壳的下体放在手中把玩过。但那也只是我和那位护士小姐之间的秘密，我并不敢告诉绿川主人。
在来来往往的护士之中也有着曾经照顾雪儿那位护士，她叫作绘里小姐。
———————————————————–
起初绘里小姐并不是很愿意和我讲话。
但经过慢慢的接触后，她告诉我，讨厌我的原因是因为我作为一个不相干的人却发现了当时雪儿的秘密，并且还想着帮雪儿一起逃跑。所以导致绘里小姐暂时失去了对雪儿的监管权。虽然这也致使我成为了现在这样。
在这个疗养院里的工作的人都被默许拥有自己的玩具。这是一个公开的秘密。当然必须要有一个周全的计划，使目标真正的成为疗养院的私有财产。因此，虽然每个工作人员都可以拥有，但每一个玩具又都是十分珍贵的。而像我这样家境富裕，而且父母健在的孩子一般是不会成为她们的目标的。
雪儿其实只是一个孤儿院里长得比较好看的男孩子。也算是因为某种机缘巧合之下才来到了疗养院，然后绘里一步一步将他变成了雪儿。但是我的出现，却让绘理小姐失去了雪儿。
这一切虽然让我很吃惊，但我不是很明白为什么绘理小姐要告诉我这些。
她有些沉默，但最后还是淡淡的对我说道：“你已经不可能离开了。”
我的心里一沉，不再回应绘理小姐。
她看了看我，然后静静的转身离开了房间。
又过了几天，我全身都被绳索捆绑并且吊在了天花板金属圈上，我被迫用一只脚尖站立，承受整个身体的重量，不然在挂脖子下发的绳索会勒到我，让我呼吸困难。而另外一只脚则被向上拉的很高很高。而此时我被捆绑着练习的是芭蕾舞姿。
正当我觉得痛苦又难以忍受时，我又看到了绘理小姐。我恳求她告诉我更多的事情。
绘理小姐有些受不了我的执拗。又和我说了些雪儿的事情，总的来说就是雪儿现在状况不太好，因此并没有像我一样接受着成为女孩子的教育。而是住在特殊病房里。
特殊病房？这里还有更特殊的病房么？我又产生了很多的疑问，但绘理小姐没有再说什么了，临走前她狠狠的扯了一下我的下体。疼痛让我一下子脚跟着地，突如其来的下降使得绳索勒向了我的脖子，我被勒得十分痛苦，赶快又回到了之前的那个姿势，不停的咳嗽着。而我的脚因为长期穿着矫正架和高跟鞋的缘故，平放在地面上脚掌就会产生比较强烈的痛楚，所以现在我有些站不稳了。
好不容易熬过了那天的训练，但之后我的心里总是像有一块不安的巨石，压迫着我的心房。雪儿的情况并不好。
我反复思量后希望能得到绿川主人的帮助。一天当绿川主人牵着我的手在疗养院里散步的时候，我突然搂住了绿川主人的手臂，不断左右晃动着并撒娇道：“主人，主人。我有一个小小的请求。”
绿川主人对我有些突然的行为产生了兴趣，她看着我的眼睛笑着说道。“嗯，说说看吧。”
“我想要见见雪儿。”我说出了我的请求。
“噢，为什么突然想要见雪儿了，你是不是想她了？”绿川主人看起来有些不解。
“有是有点啦，可我还听说雪儿好像过得不太好。所以想去看看她。”我如实说出了我的想法。
“噢。”绿川小姐似有所悟的样子，“不过雪儿不知道还记不记得你了呢，你真的想去看看她么？”
“是的，是的。”我立刻点头。“诶，不记得，不记得是怎么回事”
“那我等会帮你去问问看，能不能让你见上一面好了。”绿川主人就这样爽快的答应了，但并没有回答我后面的提问。
对于一切都进展的那么顺利，我感觉到很开心，但还是伴随着一些疑惑。
与雪儿见面的事情很快就被安排好了。
到了那一天，绿川主人亲自为我梳理了已经长至肩膀的头发，挑选了一件清纯的白色长裙，为我画上了精致的妆容，穿上了好像童话中那样的水晶高跟鞋。
绿川主人领着我走向了现在雪儿所住的大楼。
我随着主人走到了病房前的大厅，我发现在这里值班的护士，是绘理小姐。
但绘理小姐表示我并不能穿着我现在身上的衣服进入雪儿的房间，要见雪儿的话必须要赤身裸体才行。
“为什么。那我早上这些装扮不是都白费了吗？”我有些不解的问道。
绘理小姐也有些为难的对着我解释说：“因为雪儿有时会有些攻击性，她似乎有些轻微的精神分裂了。如果你穿着衣服进去可能会被她勒住的。”
我有些不知如何是好，我看向了身边绿川主人，希望能得到她的帮助。
“其实我也不太清楚雪儿现在到底是什么情况，既然绘理小姐都这么说了那么小奴儿你如果想进去看雪儿的话，只能把衣服都脱掉了。”绿川主人并不反对绘理小姐的要求。
我稍微想了下，我觉得还是能见到雪儿比较重要，“我知道了。”
我又转向了绘理小姐。“能带我去更衣室么，绘理小姐。”
绘理小姐依旧表现的有些为难：“嗯，抱歉诶，这里没有更衣室的，你就在这里脱吧。毕竟这里的病房其实是不准别人过来探望的。你是特例呢。你只能在这里脱衣服。”
这让我也觉得有些为难，不过为了能够见到雪儿，我只好在大厅里将衣服一件一件的脱了下来。
“还有鞋子。”绘理小姐此刻正指挥着我。
绘理小姐又补充到：“文胸和小内也必须脱掉的。”而绿川主人只是默默的看着我。然后我露出了挂着乳环的胸部，和有些幼小的被金属外壳包裹着的下体。
“那么衣服我就先替你保管了，你等会从雪儿的房间里出来的时候会还给你的。”绘理小姐就这样收起了我的衣物。
“诶，等等，那雪儿呢？”我突然觉得好像有些不对劲。
绘理小姐对着我挥了挥手，“你进去看了就知道了。”
当我进入雪儿的房间，我发现她现在住的房间是一间安全屋，周围的墙壁上都覆盖着软软的棉垫，就像一个又一个的面包并列着。
雪儿就这样浑身赤裸的正坐在床上，柔顺的黑发垂落在她的胸前，透过黑色长发的间隙可以看到一对雪白的乳房，并且隐约透着些粉色。她的双手轻轻交叉叠放在两腿之间，而双腿则紧紧的并拢着。她此时正静静的望着站在门口的我。
—————————————————-
我慢慢靠近雪儿，但她对我没有任何的反映。
“雪儿。”我先开口了。
。。。。。。
雪儿并没有回应我。
“听绘理小姐说你的情况不是很好，我有些担心。所以就请求绿川主人安排我来看望你。”
我远远的看着雪儿，我觉得她的眼睛是空洞的。
我走近了她，有些胆怯的伸出了左手摸着雪儿的脸颊，希望能得到她的回应。“雪儿，你看看我呀。”
。。。。
雪儿还是没有回应我。
我慢慢走向雪儿的床铺，轻轻的坐了下来，将雪儿的一只手拿了起来，放在自己的胸口。她的手有些冰凉。
我用双手捂着她的手，“雪儿你说句话吧。”
在我的呼唤下雪儿空洞的眼神之中似乎渐渐有了光泽。
“啊，怎么是你。”雪儿似乎注意到了我。
然后用她的眼睛仔细打量了一下现在全身赤裸的我。
画着精美的少女妆容的脸颊，长发齐肩，略微隆起的胸部上挂着一对银色的乳环，细小柔软的下体在优美的金属外壳包裹下无力的躺在两腿之间。在细腻柔美的腰线之下，显得有些丰满的臀部则坐在她的床铺之上。
雪儿的眼眼中慢慢充斥着鄙夷。她的手一把扯向了我的胸前的乳环，“啊，啊。要被扯掉了，扯掉了啦。”疼的我嗷嗷的叫。然后顺势将我放倒在了床上。
她强势的坐到了我的身上，可我觉得有那里不对劲。
但我此刻只关心雪儿接下来会干什么，我怕她伤害我。我在思考要不要大声呼救。
“你这没用的家伙，如果不是遇见你，我怎么会变成现在这样！”雪儿扯着我的乳环对我吼着。
什么？是不是哪里弄错了。
雪儿再次扭动着我的乳环，“痛痛。”我向雪儿求饶。
“你。你。你到底怎么了？”此刻我非常的胆怯。
“哼。”雪儿放过了我的胸部，但是却将我的手移到了她的胯部。
我用我的掌心，小心翼翼的感受着她的胯部，从我手中传来的触感来看，她的胯下什么也没了，好像只留下了一个小孔。
“这就是他们对我做的，你现在知道了么！”雪儿任由我的手放在那里，而她的双手垂落则在那里，我觉得我看见了她的眼中开始充盈的泪水。”不知怎么的，看见雪儿的泪水让我的心也跟着痛了起来。
“可绿川主人对我说，这里是没有办法进行这样的手术的呀。”我依旧希望能够找到辩解的理由。
“你怎么能相信她们的每一句话，却从来不相信我的我话？我还一直对你抱有着希望，等着你想办法来救我。”雪儿的眼泪突然像决堤了一般淌了下来。
“她们，还在我的脑袋里塞进了另外一个人，一个像玩偶一样的女生。”雪儿在不断地抽泣中又说出了十分可怕的事情，“我好怕，我好怕我不再是我自己了。”雪儿用她的双手擦拭着眼泪。
突然她将双手掐向了我的脖子：“而这一切都是因为你，都是你的错，你不相信我的话。”我渐渐的呼吸有些困难，我用我的手握住了雪儿的手，我希望能把她的双手拿开。
“都是因为遇见了你，我才会变成现在这样！”雪儿继续竭斯底里的喊着。
眼泪滴到了我的脸上。
原来这些就是发生在雪儿身上的悲伤么。
“咳，咳，雪儿。”我呼唤着雪儿，但是没有任何用处。
“我可，能也见过你，所说的，那样的女孩。”面对着死亡，我的大脑飞速的回想着。
“我，见过她。我可能，也不是，你，之前遇到，的，我了。”我觉得雪儿的力量越来越大。
我已经不知该如何安慰雪儿，只好告诉她事实。“我已经，接受了她，现在的，我只是，绿川主人，的小奴儿。”被雪儿死命掐着的我，艰难的吐出着一个又一个词。
我放开了雪儿的双手。尝试着搂着雪儿的脖子。“可我的，心里还是，很想你，很担心，你。”
我能感觉到雪儿的双手有些松开了。“雪儿，不要，再抵抗了，接受她吧。”我不希望再看见雪儿像现在这样苦苦挣扎。“我们已经没有机会了，是不可能逃出去的，只能作为可爱的女孩子活在这里了。”
“是。这。样。的。么？”听完我的所说的话，雪儿的手完全松开了，她的目光又变得有些呆滞，不断的喘着气。
我尝试着将变得呆滞的雪儿抱住，并压倒在我的身下，她的头发因此凌乱的盖在了脸上，我用手轻轻的将她的乱发拨去。我注意到她额头右上方似乎有着一条疤痕，平时似乎被她用刘海挡了起来。但她的面容如此精致，可人，我没有更多的去关心别的，我忍不住的朝她的嘴唇上吻了过去。
雪儿身上散发的气息，让我非常的喜欢。“不要再这样了，接受现实吧。好么？”我不断亲吻着雪儿的脸颊，额头，耳朵，留下了一个个淡粉色的唇印。
见雪儿还是没有什么反映，我也拿起了雪儿的手，慢慢的再次移向我的胸口，并慢慢的让她的掌心缓缓的滑过我的乳房，腹部，腰部，臀部，大腿，最后也滑进了我的胯部。“也是因为遇见了你，我才会变成现在的我。”
突然雪儿有了反映，她仔细的看了看坐在她身上的我。
我看见两行眼泪从她的眼睛里滑落了下来，而她也渐渐的变得安静了起来。就这样平躺在床上。而我则轻轻的躺在她的身边，与她十指相扣。
是了，雪儿原来也是那么的脆弱啊。
“我会永远陪着你的。”不知不觉我也许下了承诺。
“就算有一天你真的变成了人偶，我也愿意像你一样陪着你。”
雪儿听到了我的许诺，慢慢的靠了过来，让我侧过身子和她拥抱着。
我们就这样躺着，互相感受着对方的视线，呼吸，以及心跳。
“这样，好像也不坏呢。”
渐渐的我们彼此都睡着了。
过了许久，有阵阵敲门声传来，“小奴儿，我们该离开了。”是绿川主人的声音。
被绿川主人的声音惊醒的我，立刻起身，但我又回过头去看了看雪儿。此刻她也坐了起来。
她并没有和我说什么。
可我觉得还是得和她说点什么。“我在外面等你。”
雪儿那双琥珀色的眼睛注视了我一会，然后点了点头。
当我在大厅里向绘理小姐要回我的衣服时，我看见了她的嘴角上露出了她虽然极力掩饰但又掩饰不住的笑容。
我穿好了衣服，挽着绿川小姐的手离开了这里。
“小奴儿，做的不错。”在回去的路上，绿川小姐这么夸奖着我。
时间过得很快，不知不觉中，我成为主人的小奴儿已经过去了一年。当然，这时间也是绿川主人告诉我的。在这一年之中，我时时刻刻都接受着绿川主人的教导，作为主人的小奴儿，我已经不再在意时间了。能与绿川主人时刻相伴的话，我就觉得十分幸福了。
而因为长时间服用药物和接受针剂的关系，我的下体真的已经萎缩的十分小了，我终于可以取下那个束缚着我下体的金属圆环了。
还是在那个有分腿台的手术室里。绿川主人，在确定了我可以顺利摘下这个金属圆环时再次使用了这里。
我再次被固定在了分腿台上。但是这次这个房间里的光线似乎十分昏暗，分腿台的周围被隔帘围了起来。
“主人，为什么要特地来这里为我摘除呀，小奴儿觉得现在应该可以比较轻松将它拿下来了吧。”我有些忐忑的问到。
“还是小心一点比较好。”绿川主人的语气突然变得很认真，所以我也不好再问什么了。
我静静的看着有些昏暗天花板，等待着绿川主人帮我去除着那个东西。我能感觉到金属圆环正在慢慢的被移开。最后终于一阵轻松，我知道我解脱了。
突然房间里的灯全部被打开了，四周的隔帘也被拉了开来。
在我的四周聚集了很多的医护人员，有好多我曾经在受训时都有见到过。
“祝贺你。”绿川主人首先说道。
“祝贺你。”然后是绘理护士。
“祝贺你了。”然后一个接一个的人向我祝贺着。
。。。。。。
“诶，诶，诶？”仍然被固定在分腿台上，将一切都暴露给大家的我。完全不知所措。
“大家都一直在关注着你呢。”绿川主人走过来，抚摸着我的脸颊。
绘理护士也接了一句，“所以以后也要继续背负着我们大家的关爱，可爱的生活下去呀。”
“看着可爱的你一路走来，真是令人开心呢。”
。。。。。。
总之每个人都对我说了些什么。
而我则被束缚在分腿台上哭的稀里哗啦。
“能遇见你们真是太好了。”最后我支支吾吾的说道。
———————————————————
最后，很抱歉还有件事情忘了告诉大家。
绿川主人告诉我，我夜晚跳海的监控被拍下来之后，疗养院这边也从别的医院弄来了替代的尸体。并制造出了我想要跳入海，却撞意外破了悬崖周围的维护网后，坠入山崖死于非命，面目全非的意外事故现场，同时也买通了法医做了相关的鉴定报告。
而我，现在真的真的十分听绿川主人的话，所以期间主人也要求我重新以良辰的名义写了一封遗书，当然内容是有些难以启齿啦。因此我的父母在看到遗书后虽然觉得很气愤，但更多的则是觉得我太不争气。
在和疗养院的协商下，最终疗养院答应退还小部分的疗养费用作为赔偿，这件事前后的处理也花了约半年的时间，而我的父母也因为不希望这件事情再有什么新的波澜，所以就这么结束了。总之，作为良辰而存在的我确实是消失了呢，现在的我只想着做好绿川主人的小奴儿，而努力认真的活着。
虽然再也不可能作为良辰而生活了，但对于疗养院为了我愿意退还那小部分的疗养费用，我还是觉得很开心的。毕竟这也是大家都承认了我存在的价值呢，仔细想想小奴儿我还是很有些身价的嘛。
而作为我当时伪造遗书让事情圆满落幕的奖励，此时我身着白色的蕾丝长裙静静的躺在房间的地毯上，双手提着裙摆，将裙摆拉向上半身。尽力露出覆盖着绣花白色吊带袜的双腿，并且很努力的呈M字形状将它们打开，在大腿的根部若隐若现的则是一条白色的蕾丝小内。
绿川主人则以站着的姿态俯视着此刻的我，然后她抬起了覆盖着肉色丝袜的左脚，移向了我的裙底。因为长裙的层数太多，我始终没办法将我的小内完全展现在绿川主人的眼前，但她看见我努力的样子了，所以也并不在意。
我注视着绿川主人，不禁有些紧张，雪白的牙齿不经意之间就咬住了粉嫩的下唇。
但绿川主人似乎仍然不急着给予我说好的奖励。
“主人，说好的给小奴儿的奖励呢？”于是，我有些着急了。
绿川主人立刻对我的声音有了反映，于是她用了一些力道注入了左脚并且压在了我柔软的下体上。
“哦呵呵，是这里吗，是这里吗？”突然绿川主人突然对我发问了。
我的脸颊上突然感觉有些烫烫的，我微微的点点头。
“喔，真不好找呢，这里这么软这么小，以后可不能被成为小弟弟啦，得叫她‘小蒂蒂’才对，那个阴蒂的蒂你知道的吧？”绿川主人非常好心，怕我不能明白她所说的词义，认真细致的做出了解释。然后就开始用左脚反复的蹂躏起了我的小蒂蒂。
“呜呜，我知道了，小奴儿的这个是女孩子的小蒂蒂。”无地自容的我放下了手中的裙摆，双手捂着脸，绿川主人的话语给我带来了一种羞耻的快感，同时传来的还有小蒂蒂受到压迫时的快感。
“请绿川主人更用力些的欺负我。”此时的我不知哪来的勇气向绿川主人提出了要求。
“嘿！小奴儿你的要求还挺多的嘛。不过你的小豆豆在哪，我怎么都感觉不到，是不是没啦。”伴随着主人越来越快的频率，我不禁感觉到自己的身体阵阵的抽搐着。
在绿川主人激烈的碾压之后，我无力的躺在地上。
“主人，主人。还有。”声音虚弱的我，依旧提醒着主人，似乎还有漏掉的奖励。
绿川主人将左脚从我的裙底中挪了出来，并将腿上湿润的丝袜脱了下来，丢到了一边。然后在靠近我头部的位置蹲了下来。“小奴儿你事可真多，要不是看你下定决心写了那份东西。我才不会这么容易给你奖励呢。今天便宜你了。”
“嗯。”我浑身颤抖着，用我觉得最可爱的声音回复着绿川主人。
她将手伸向了我的鼻子，并将它捏住，这样我就无法用鼻子呼吸了，然后又用另一只手堵住了我的嘴巴，这样我就真的无法呼吸了。
“好啦，你知道该怎么做的，毕竟是你想出来的呢，小奴儿。”正蹲在我身边的绿川主人，露出了甜美的微笑。
我满心期待的在无法呼吸的状态下，等待着，时间一秒一秒的过去，而我的身体却变得越来越焦急。
绿川主人此刻还是静静的看着我，当发现我快要到达极限，不住的挣扎时。她快速的将嘴巴靠近我，深深的吸了一口气，然后将她那诱人的双唇靠向我被仍然被她用手捏住的，可已经弄花了唇彩，不住颤动的唇部。最终将她的嘴唇与我的嘴唇相接，把口中的空气，喂给了我。
因为我的身体确实已经达到了极限，所以这一口空气让我感觉到格外舒服。。
绿川主人的手从我的鼻子上松开了。但是意料之外的，一切并没有就此结束。她将舌头伸进了我的嘴里，并将身子慢慢的移到了我的身上，然后将全身的重量都转嫁给了我。承受着绿川主人全部重量的我突然有了一种格外充实的满足感。然后她的一只手轻轻揉捏着我的胸部，而另一只手则紧紧的握住了我的脖子，并且给予了我一个漫长而充实的舌吻。
终于，绿川主人移开了她的双唇，还伴随着一根没有立刻断开水丝。
我的眼睛已经眯成了一条缝隙，露出着仿佛被感动到要哭的笑容，视野里只有我的绿川主人。
“主人，小奴儿好爱你。”
而绿川主人此刻似乎也真的回应了我的情感，只是太轻太轻了。也至于我只能听到前面的,但我已经很满意了。
“我也爱你，…..”
