痴汉达人变女生

标签：#痴汉达人#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/02/12/%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e7%9a%84%e5%a9%9a%e7%a4%bc%e2%94%80%e2%94%80%e6%8e%a5%e6%96%b0%e5%a8%98%e5%a5%87%e9%81%87%e8%ae%b0/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：夜灯

第01章 是梦还是真实

动荡的电车，现在我正是在电车上。
我是吴白威，一名痴汉；是痴汉达人。
痴汉一词来自日语，即中文的色狼，指在对女性作出性骚扰或性侵犯行为的男性。人挤人的电车一直都是很好进行痴汉活动的地方，我拥有“黄金神指”，可以让女生进入美妙的感官世界，所以我在进行痴汉为结束后，当事人都不会举发我。同时我也是痴汉协会的会长，这协会宗旨是让全人类享受到性的快感，听起来是不是很伟大呀？这个协会在社会上当然是不可能会被认可，所以都是暗地里进行活动。
“嗯啊……”我身前一名女学生发出声音。一开始我先用手背轻轻的弄她，看到她没什么反应，我就大胆一点，整个手掌贴了上去抚摸。我看到她头微微低了下去，就知道她是可行的，所以对她进行痴汉行为。
现在我的手已经伸入她的裙子，用手指摸着她的三角地带。因为我的技巧十分高超，不会一回儿，她下面就湿了。
我对她进行耳语。“你是不是很期待，我用手指插入？”
“求…求你别这样…”虽然她拒绝我，但是我可以看出她脸泛潮红，已经十分性奋。我用手指拨开她的内裤，然后用手指插入她的体内，她“啊～”的发出声音。
我手指开始上下抽插。
“不…不要这个样子……”
“明明就很舒服…不是吗？”我中指在她体内来回动着，手掌则享受着她的臀部。
“不行…啊～～啊～～”我可以感受到她流出了相当多的淫水，电车的地板上都湿湿的了。
“再进入第二根手指啰…”
“啊～～～～”在我说话的同时，第二根手指也进入她身体了。她抗拒的表情，慢慢变成享受的样子。我另外一只手也开始摸起她的胸部。
“啊呀……”
“是不是很舒服啊？”
“我…嗯啊～～”手指随着她的身体节奏，快速动着。
“舒服…啊～～～”
“石牌站要到了，石牌站要到了！”这是电车的广播声音。我就是住在石牌，虽然我很想继续享受，但是我不想坐过站，所以我观察了一下，决定尝试看看她是否已经达到那种境界了。
我将手指从她身体中出来。
“咦？”她露出疑惑，看起来是不满足的神情。
“我要下车了。”
“等等…”她好像说不太出来。
“跟我回家吧！”
“……”她只有脸泛潮红的点点头。
后来我把那名女学生带回家，激烈的爽射两次，我让她留下手机号码，以便日后可以找出来做。
其实我是想调教她，因为我们痴汉协会有一个特殊设施，叫做“痴汉电车”，这是协会花大钱购买淘汰的电车车厢，摆在协会仓库里面，我们会定期找被调教成功的女生进入车厢，然后邀请各方痴汉一同进入电车享受。
要成功调教女生自愿进入车厢并不容易，不过身为会长，又是痴汉达人的我，已经成功调教不少女生了。很难以相信的，我只是一名高三学生而已。
接着我上我们痴汉协会的网站，这当然是需要通关密语才能进入的网站，我将今天的成果PO上讨论区进行分享，顺便更新一下我在网站上的BLOG.整理一些其它人痴汉经验的数据，看一看其它会员的讨论。
摸一摸就已经到了晚上十点多，当痴汉达人是非常消耗体力的，尤其是当我发动“黄金神指”时，体力消耗更快。所以我就像好孩子一样，早早就寝了。
＊现在我是在哪里…为何四周都是暗暗的…？我很确定我是睁开眼睛的状态，可是四周完全都是黑暗，到底是怎么一回事？
突然，打下了一道灯光，灯光下出现了一位男人。那位男人是外国人，从鬓角到下巴，留满了胡子。他穿着笔挺的西装，手拿一根典雅的拐杖，看起来是一名绅士。
“吴白威，身为神的我要对你制裁。”那名绅士说道。
“你…你怎么知道我的名字？”我对眼前的绅士没有任何印象。
“我是神。”他说话的时候起来没有任何心虚的表情。
“你…是神…？”
“你一定不相信，所以我证明给你看。”绅士拿起拐杖挥了一挥。
“给我光！”绅士开口说道，原本是黑暗的空间，立刻就变成光充满的世界，什么都没有，全部都是光，因为来得太突然，我眼睛眯了起来。
“给我海洋！”绅士又开口说道，这个世界瞬间变成在大海里面，我周围竟然还有鱼游来游去，奇妙的是我呼吸并不会感到困难。
“给我高山！”接着我和那名绅士变成站在山顶上，是一座雪山，风雪吹得我身体都在发抖。
“你相信了吧？”
“冷…冷死了…赶快变回原来的世界啦！”现在真的是超冷的，毕竟我睡觉只穿T- SHIRT跟四角裤，哪能站在这座雪山上。
“还回初始！”绅士喊着，眼前的世界又变回一阵黑暗，依旧有道光打在那名绅士身上。
“我…我相信了。那么你到底有什么事情？”
“我开头已经说了，我要制裁你，吴白威！”绅士义正辞严的说道。
“制裁…？我做了什么吗？”
“你还不知道？你这几年进行的痴汉行为，我尽入眼底！”
“可…可是…那些女生都感到很舒服啊！”
“哼…那么你能保证，痴汉协会所有成员，都让女生很舒服，不让女生感受到侵犯？”
“这……”毕竟有像我这种高超技巧的人是少数，很多成员还是使用一些暴力、下药等低俗手段。
“再说！你就算让女生事后感觉很爽好了，你一开始对她们进行那些行为，也是没有经过同意的吧？”
“……这倒是真的。”
“所以我要制裁你！”绅士拿起手杖指着我。
“等……等一下！”但是那名绅士没有理会我的要求，嘴巴念了念咒语，手杖发出了一道闪光，我感到一阵电流，便昏倒了过去。
“铃铃铃铃铃铃～”闹钟的响声。我揉了揉眼睛，窗帘透出了阳光…这是…
早晨的阳光？
“铃铃铃铃铃铃～”
“好吵…”我嘴巴念了一下，然后将闹钟关掉，虽然是我自己设定的，但是每天起床都觉得闹钟响声很吵。
我坐起身子，看着早晨的阳光，原来…那名绅士是梦中情节。
对嘛！世界上哪有什么神，还说什么制裁我，真是笑死人了。我从床上下来，不知怎么搞地，感觉身体特别轻盈。大概是刚睡起来，所以有种飘飘然的感觉吧！
接着走向浴室，准备进行盥洗。当我拿起洗面奶，准备往脸上涂抹时…
“咦！？？？？？？”眼前…也就是镜子前面透出的女生，到底是谁啊？我父母在外地工作，所以我是独居的状态，我也没有任何兄弟姊妹，钥匙也是只有我一个有。难道会是小偷？可是我左顾又看，并没有其它人在。
我瞪着镜子里面的女生，那名女生也回瞪着我。她有一头乌黑漂亮的黑色长发，浏海很整齐的往左侧梳过去，这点到是跟我挺像的。洁白细嫩的肌肤，看起来垂涎可口的樱桃小嘴，如同知名AV女优漂亮的胸部，撩人的水蛇腰。
真是天使般的脸孔；魔鬼般的身材，这名美少女到底是谁…？
“该不会……”
我嘴巴念出“该不会”三个字，我很确定这三个字是我念的，可是传到耳中，却是甜甜的少女声音。
“现在我还在梦里面吧！怎么会变成女生了呢？”我抓着自己的胸部，是柔软的乳房，被抓的触感确实的传到我身上，看来这真是我身体的一部分。
“哈哈…这个梦还真是真实啊！”我对镜子尝试做一些性感撩人的姿势，比如说对镜子弯腰，露出自己的乳沟。
“不过…未免太真实了吧！”因为这里所有场景，看起来都跟现实一模一样，尤其是刚刚起床风景，正是我每天起床的样子。接着我捏了捏自己的脸颊，以前我碰到讨厌的梦境，只要自己捏，一定都会醒来。
“呜～～？”我发出疑惑的声音，镜子反射出的美少女，也就是我自己，露出了疑惑的表情。
“怎么没有醒来……”该不会这是现实吧！我赶快冲出浴室，我决定拿起我的手机，看着里面的通讯簿。我听说有些梦会伪装成跟现实一样，可是在细节会有所出入，所以我决定看通讯簿辨别真伪……
“完全…完全一样……”我手机上的通讯簿，不论是名字、号码、住址，完全都是正确的。我跌坐在地上，手机从我手中滑落。
“这…这不是真的…这不是真的………”难道神，真的制裁了我？因为我侵犯太多女生，所以我也要变成女生…然后……被侵犯…！？
“厚！！！”我大吼一声，理所当然的是女生的声音。如果这是现实的话，接下来我该怎么见人，到学校上学，该跟同学说些什么？今天干脆不要去上学算了…
不行，绝对不可以，我在父母的印象中是一名好学生，如果让父母知道我逃学，生活费可是会受到影响。
我打开衣橱，准备换上学校制服，可是打开衣橱的我无言了……
“怎么这样……”
衣橱的衣服，全部都是女生的衣服…全部…全部都是……女生的……
**********************************************************************
下面是用H- GAME模拟小说中吴白薇的样貌，是为可人的美少女。
**********************************************************************

第02章 痴汉被痴汉袭击

这到底是怎么一回事，竟然连衣橱里面的衣物全部变成女生穿的。这时我忽然注意到，我下面穿的竟然不是惯穿的四角裤，而是粉红色的小裤裤。背脊感到一身凉意，难道神偷偷跑进我家，不但帮我变身，然后将衣物都换成女装，连穿在身上的四角裤都不放过……实在是太夸张了。
不过，连衣物都换成女装，我很好奇还有哪些地方也被置换，嗯…如果对方真的是神的话……
我打开抽屉，里面有收藏我跟女生做爱的相片，打开来一看，没想到…
“通通不见了！”我辛苦收藏的照片，竟然一张都没有留下来，我跟各式各样的正妹玩性游戏时所拍的照片，通通都不见啦！接着，我记得我有一张照片，是我全裸挺着大鸡巴的照片，我赶紧翻到那一页，出现了令我瞠目结舌的图样。
“这…这……”照片上是我没错！但是，是变成女生后的我！也就是刚刚在浴室刷牙洗脸，从镜子看到的美少女。照片上的少女得意的握着自己的腰，然后下半身往前挺起，这原本是要炫耀我自己下面很大，变成女生全裸做这姿势，还真是有点搞笑。将照片收起来之后，我又想起其它可以确认的地方。我赶紧打开自己的钱包，拿出我的学生证，上面的名字没有变……等等…好像哪里不太一样。
“啊～”
我又忍不住惊叫一声，我的名字是“吴白威”，可是学生证上的名字却变成“吴白薇”。理所当然似的，学生证上的大头照，是一位美少女，也就是现在的我。然后我又打开另外一个抽屉，拿出我的身分证。虽然是早已经知道，如果连衣服、照片、学生证都动了手脚，身分证应该也会动手脚才对。可是实际见到，让人背脊发凉。
姓名：吴白薇性别：女“……”无言的看着自己的身分证，当然，上面的大头照也是变成女生的我。
“神啊！为何搞这种飞机！”我自己大喊着，可是没有任何响应。这时我看看时钟，糟糕…再不准备出门就要迟到了。我为了不要失去在父母亲前的好印象，所以还是要好好上学。我再打开衣橱，看来一条四角裤都没有，只能穿上女生内裤。然后将T- SHIRT换成学校的女生制服，绑上学校的暗红色蝴蝶结，接着套上毛衣。
下半身则是穿上格子校裙，袜子的部分…竟然都只有黑色的膝上袜，只好随便拿一双穿。早餐的话，路上经过早餐店再买就好了。出门前我有照镜子的习惯，我看向自己有着整理干净的黑色长发，浏海很整齐。有着可人的面容，讨人喜欢的棕色明眸；配上我们学校女学生的制服，变得更是楚楚可怜。让人十分怜爱。
而且我还有着傲人的双峰，水蛇的纤腰，优美的女性的特征在我身上就可以找到。虽然我上过无数的女生，但是美少女的肉体长在自己身上，却让我无法适应。
撘上了电车，通往学校的路途当中。身为男生的时候，很喜欢人挤人的电车，就算当天不进行痴汉行为，也可以在女生身上乱摸一把。可变成女生之后，很厌恶这种感觉，因为不知道怎么搞的，有些男生故意偷吃我斗豆腐，趁电车停止又行驶，把手臂靠在我的胸部上，讨厌死了！
车门打开之后，又进来了一堆人，我这边的人也挤呀挤，将我挤到最后的角落。因为我平常就是习惯上最后一节车厢，今天也不例外。现在一群人往我这边挤来，我人现在站在一整个电车的最后面。
“是不是该去女性专用车厢啊…”我嘴巴喃喃念着。
就在我思考的时候，有人的手掌贴到了我的臀部上。然后他的手开始上下移动，我…我竟然碰到了电车痴汉！不知道他是哪一种痴汉，希望他只是摸一摸就好，结果，不知道是不是我姑息的关系，那名电车痴汉更加大胆，刚刚只是轻轻摸一摸，现在整个手掌贴了上来，手配合我臀部的形状抚摸，我感受到他的中指往我股沟贴了上来。
天啊！平常都是我对女生这样做，没想到我也有被男人这样做的一天。我忍不住往回头看看他是谁，结果是一名不认识的胖大叔，他用淫邪的表情看着我，真是让人厌恶，我露出嫌恶的表情，可是他这样好像更高兴。我转头不理他，这种胖大叔大概摸一摸就爽了，等他自行离去我就解脱了。
“！”
那名胖大叔竟然将手伸入我的裙底，怎么这么大胆！他现在直接摸到我的臀部，因为我打开衣橱时，里面都是性感内衣，我只好拿里面最不性感的一件“黑色蕾丝内裤”，但是也露出我大半边的屁股肉了。
现在他另外一只手也开始进攻，开始摸起我的胸部。就在我想着要不要挣扎时，那名胖大叔忽然将手伸入我制服领子，直接抓住我的乳房。
“啊！！”我叫了出来…我……我……第一次被男人摸胸部…！一向都是我摸女人的胸部，万万没想到今天变成男人摸我的胸部。
而且他动作这么快，根本就不符合我的“痴汉美学”。他用整只手抓揉我的胸部，人凑到我耳边说话。
“真是淫荡，竟然没穿奶罩。”
啊…我忽然想起，我今天出门没有穿胸罩，这是当然的吧？哪有男生出门会记得穿胸罩。
“什…什么淫荡…我…我只是忘了穿。”因为被知道了秘密，突然让我感到很害燥。
“那么，为何一个女学生，穿这么性感的黑色内裤？”一时之间我语塞了。
那名胖大叔右手伸入我内裤里面，接触我的三角地带，然后他搓了一下，将手指伸过我肩膀，亮在我眼前。
他手指晶莹剔透的，沾上了什么液体。
“你看，小淫娃，你下面都湿了。”
“骗人…”上面的不明液体，难道是我的淫水……？
我受到陌生人的挑逗，然后就湿了…？
啊！身为男生的我，性欲十分强烈，常常找女生打炮，也就是非常好色。难不成变成女生的我，依然保持好色的肉体…
“这…这…”
我不知道该说些什么。
“是不是这样抓，你很舒服啊？”那位胖大叔抓捏着我的乳房，然后一边问着。
“才…才没有！”
“是吗？”胖大叔忽然将我整个制服连同毛衣掀了起来，挂在我巨大的双峰上。
“呀啊！”我叫出声来。他并没有理会我发出叫声，接着也把我裙子也整个掀起，露出整个屁股。
他竟然在电车上做这种事情，难道不怕被其它乘客发觉吗？我往四周看，竟然周围的乘客都用淫笑的表情看着我，该不会我中了“痴汉围攻人墙”！
所谓的痴汉围攻陷阱，是指一群痴汉在祭典、电车、园游会之类人多的地方，一群人将目标（也就是要袭击的女生）挤到角落，形成人墙对她进行痴汉行为。
如果人墙摆得够好，人墙外的人根本不会注意到里面发生什么事情。
实际上，身为痴汉协会会长的我，就十分擅长指挥会员组成这种人墙，万万没想到有一天会成为其中的猎物。再仔细注意看，围墙的痴汉，根本就是我协会的会员嘛！
“你们…可知道我是谁吗？”我对他们说话。
“是谁啊？我知道你是谁，是小淫娃吧？”胖大叔用勃起的下半身顶着我的臀部，双手搓揉我的乳头，整个身体感觉热了起来。
“我是痴汉协会的会长…啊～～我…啊…别这样……”胖大叔狂抓着，害我都没办法好好说话。
“我…我是会长吴白威啊！嗯啊～～”会员们交头接耳着，接着走出一名男子，这个人正是副会长雷安。
“雷安…快救救我！我是吴白威啊！”
雷安打趣的看着我：“吴白薇？你叫这个名字啊？”
雷安好像忘记“吴白威”这个名字一样，很好奇的样子。
“吴白威啊！东吴的吴，白色的白，威力的威。痴汉协会的会长！就是我啊！”
雷安露出惊讶的表情。
“你是怎么知道”痴汉协会“的存在？还有，你的名字真男性化。”
“因为我就是创始人，同时也是现任会长”吴白威“啊！”雷安向我耸耸肩。
“不过你有点认知错误了。痴汉协会是我创立的，会长是我雷安，我记得会员也没有叫”吴白威“这个人。”
“骗人！”我赶紧拿起我的书包，打开钱包，我早上有一点忘记确认了，实际上我们痴汉协会有制作会员卡，只要找到那张的话……
“不见了………”我现在感到眼前一阵黑暗。
“什么不见了？”
“我的会员卡……我…真的是会长”吴白威“！”
“什么”吴白威“！我根本没听过！”胖大叔响应我，然后一把抓住我的头，往他那边转去，他流着腥臭的口水，掩上我的香唇。
“唔呜！”天啊！我竟然被胖大叔给强吻了，一向都是我去强吻别人，现在我竟然被反被痴汉强吻…而且这是我变成女生的初吻！他强力的手臂硬抓着我的头，然后伸出他贪婪的舌头，我紧闭着牙齿不让他进来。
“！”我下体被东西插入了，其它的痴汉用手指插入我的下体，我被这突然感到惊慌，所以牙齿松了下来，胖大叔的舌头也就得以伸入，然后强贴上我的舌头。如果要比喻的话，他的舌头也是痴汉，我的舌头则是无助的少女，被他强压着乱摸。
舌头搅动一阵之后，他头终于离开我的脸，不过双手还是紧抓我的头，我可以看出我舌头跟他舌头尖端拉出一条丝线。
“真是的，贺叔，我跟这位叫做”吴白威“的少女，话还没说完呢！你怎就先强迫他跟你舌吻。”
雷安拍了拍贺叔的肩膀，贺叔似乎就是那位胖大叔的称呼。
“不是说好今天让老子实际演练！会长你怎么又突然插手？”贺叔不满的说着。
“毕竟这位美少女说出了”痴汉协会“这四个字，我可不能让协会的存在令外人知道。”雷安用恐怖的表情看着我。
我忽然想起，我制定协会有项会规，如果有非会员男性知道我们协会的存在，就要想办法让他成为我们的共犯，或是偷拍他跟其它女人相好的照片。
如果是女性的话……要先将她给插爆，然后拍下沾满精液的淫照……
“如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我还要拷问她，是哪边得知协会讯息的。”雷安表情看起来相当可怕。
“不…你们…该不会是认真的吧！”我现在可以感受到全身都在颤抖。
雷安拍了拍我的肩膀“小淫娃，当然是认真的。”雷安拿出了一块布，盖上了我的鼻子跟嘴巴。
“呜！”
这是我特制的迷药…竟然……有用在我身上的一天………
一阵迷蒙，意识渐渐远去……

第03章 淫荡处女

嗯…现在究竟是怎么一回事？我记得我好想变成女生了，接着碰到一群痴汉，那群痴汉是我创办协会的会员，可是他们都忘记“吴白威”，也就是我的存在。
后来我被自己的迷药给晕昏过去…没错！仔细想想这一定是梦，现在我要起来了，然后我就恢复正常。
我想要揉揉自己眼睛，可是却发现手拉不下来，唔……
我慢慢睁开自己眼睛，出现在眼前的是天花板，也就是说我是躺着的状态。
我想要动我的双手，发现手是处于被绑住的状态，现在我似乎是躺在床上，所以我的双手是被绑在床头。
“这女的奶子真是不错摸。”一名大叔正摸着我的胸部，旁边还有另外一名大叔也在摸。
“咦咦咦？”现在到底是怎么一回事。
刚刚意识太过于朦胧，没有注意到有人对我毛手毛脚的。现在我发现我双腿被分开，内裤跟鞋子早就被脱下，裙子被掀到腰际，我的下面正有一名男人在舔着。而我的毛衣也被脱了，制服所有扣子都被解开，露出了让男人惊艳的双峰。
再左顾右盼一下，四周竟然都是痴汉协会的会员，大家都在围观。
“超淫贱的，不但没有穿奶罩，下面随便弄一下就湿了。”现在说话的大叔叫做贺叔，脑满肠肥的家伙。
“你们快放开我！我可是会长”吴白威“，搞不懂现在是怎么样吗？”我用鸟鸣般的女声，向他们反应，不过光听这声音，自己就感觉很没说服力。
“你这女的是不是疯了？会长可是我们雷安先生啊！”一名痴汉叫着。
“我…我才是真正的会长！”
“哈哈…狗屁～”
“那个女高中生说自己是痴汉会长？那么她就是痴女啰！”
“淫荡痴女淫荡痴女！”一群男人都对现在的我抱以嘲笑。
“可恶…你们这群家伙…嗯啊啊～～”正在舔我下面的男人，将舌头伸了进去，我被这突然的举动发出声音来。
“快…快住手…”正在舔我的男人故意装作没听到，接着正在摸我胸部的两位大叔各捏了我一颗乳头，用手用力搓着。
“痛…痛啊！”
“小妞，一边喊痛下面却又更湿了。”正在舔我的男人说。
“骗…骗人……”而这时雷安走了过来，他拿出我的学生证在手上晃来晃去。
“小淫娃，你不是说你的名字叫做吴白威？可是学生证上写的是”吴白薇“，你敢骗我们？”
“我…我真的是叫做吴白威…”
“还是狡辩啊……？算了，名字的事情不重要，倒是赶快乖乖说出，你到底是怎么知道我们”痴汉协会“的？”
“我…我就说这协会是我创办的……”雷安对于我的回答非常不满意，他弹了一下手指，一名戴着帽子的男子拿着录像机拍我，拍我正在被两名大叔玩弄乳头，一名男人舔着下体的情况。雷安还故意拿我的学生证在录像机前面挥一挥。
“如果不乖乖说的话，我们就要将你被我们凌辱的过程，放到YouTub e.”
“我…我……”
怎怎怎怎么办！？这画面被放到网络上供大家点阅，我名声就毁掉了。不！
我在担心什么？现在我是女生的状态，又不是原本的样子，纵使现在这个“吴白薇”毁了，又不影响原本身为我的“吴白威”。
但是…但是…如果我…从此就要以这身分活下去的话……
“我…我真的不知道……”
“还是不肯说？好！贺叔，交给你了。”雷安指示了一下，正在玩弄我的乳头的贺叔，很性奋的去推开正在舔我下体的男人。接着迅速的拉下自己的裤子，我都还没目睹到底长什么样子，那东西就插了进来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我惨叫出来。好痛！真的是痛死了！脑中完全只有痛这种反应。
“干！好紧！”贺叔抓住我的腰，开始抽插起来，我感受到我下面有东西缓缓刘出来。
“喔喔喔喔喔！”
“是处女耶！”
“处女竟然不戴胸罩，正够淫的。”我抬头往自己下方望去，我的下体被一个丑陋的巨大物体给插入又拔出，床单染上了一点红色血丝。
“原来自称是痴汉协会会长的”吴白薇“是一名处女，哈哈哈哈！”雷安狂笑着。
处女…我竟然是一名处女。不过这用点理性就很好思考。虽然我身为男生的时候，做爱无数次，可是以女生姿态做爱却是第一次，这样的我难怪是一名处女…等等！我的处女就这样被一个恶心的大叔给夺走？不要…这一定是骗人的。
“喔喔喔喔！真爽，竟然上了一个这么正点的处女。”贺叔抓住我的腰持续进行抽插当中。
“啊…啊…啊…嗯…啊…拔出来…快拔出来！你这臭大叔！”我可是一名男生，怎么可以跟男人做爱，真是太恶心了。
“敢叫我臭大叔？看我干死你！”贺叔将他的男根抽离我下体，完全拔出后，又重重插了进来，一口气顶到最深的地方。
“啊～～～～”我叫的特别大声。
“再来！再来！再来！”贺叔持续使用这种方式，每次都干得非常大力。
“啊～～～～啊～～～～啊～～～～”我随着贺叔每次干得用力，也都因此被干得喊很大声，这个贺叔的男根，我可以感受到非常粗大，不论是宽度或是长度，都弄得我受不了。
“哈哈哈！是不是受不了了啊？”贺叔停了下来，问了问我。
因为被他接连干了这么用力，使我喊很大声，嘴角不自觉流下了口水，我喘息着回答他。
“拜托你…饶了我吧！”
“啊…可爱女高中生跟我求饶，请问我该答应她吗？”贺叔问着雷安，雷安很自然的摇头。
“该问的都还没问出，怎么放过她？”
“好！”贺叔这次将手伸到我屁股底下，然后抓住我的屁股，稍微将我下半身抬起后，快速的进行抽插动作。
“嗯…嗯啊～～停停…求求你…停下来！”但是贺叔并不理会我，还是持续快速抽插。他每次抽插，男根还是有一半留在我体内，这种小幅度的快速抽插，弄得我下面十分快感……
等等！我竟然感受到快感！？我从这个痴肥大叔身上感受到快感……这一定是骗人的！
“嗯啊…嗯啊～～嗯啊～～”痛觉已经转变成快感了，怎么会变成这种样子？
我想起身为男生的我，是非常好色的，当初我跟女生做爱，我第一次就驾轻就熟，把女生弄得死去活来。
性欲望强烈，一个礼拜总是要大干好几次，难不成变成女生的我，也承袭了原本好色的身体，所以我才会这么快就有性快感……
“哈哈！嘴巴虽然一直说不要，结果一下就臣服了，淫荡的处女。”贺叔一边嘲弄我，一边持续干着。
“别…别说这种话…嗯…啊～～”
“你越是不要老子说，老子就是偏要说。”贺叔抓住我的乳房。
“你这淫荡女，欠干的小淫娃！”
“讨厌…我才没有…我…啊～～～嗯……啊！！”我绝对不要在这群痴汉面前承认，而且我现在正被录像机给拍摄着，怎么可以让别人知道我有好色的身体。
“每个男人都可以上的公交车，是不是很舒服啊？公交车薇！”
“不…我才不是…呀～～嗯啊……！我…啊～啊～～才不是公交车！”
“明明就爽翻了不是吗？公交车薇！公交车薇！”贺叔用手抓捏我的乳房，整个都被他弄得变形。
“噢…操！越骂越湿了。”不知道为何，我越被这样羞辱，就越是赶到性奋。
我想起以前在捷运（电车）上进行痴汉的时候，也是喜欢一边摸女生的性感带，用话语羞辱她，在说话的我都非常性奋，讨厌…这么变成女生后，反而喜欢听男人对我说这种话。
“既然他抢了我的位置，那我就只好使用这边啦！”原本是在舔我下体的男人，自从开始干起后，就被贺叔推到一边，从刚才他就一直摸我乳房，一边自慰着，现在他抓起我的头，让我头侧着，接着捏住我鼻子。
“啊哈？”因为鼻子被捏住，所以嘴巴很自然的就打开呼吸，男人迅速将下体插入我嘴巴。
“好好吸我的肉棒，公交车薇！”
“呜…呜嗯～～”因为嘴巴被塞入男人的东西，所以没有办法说话。
“要是敢弄痛我，就要你好看！”
“呜！”那男人用跪的方式，抓住我的头当成阴道，快速的抽插起来。现在我上下两个洞都受到攻击，快感也开始侵袭我的神经。
“来～看这边！”戴鸭舌帽的痴汉，拿着录像机对我的脸进行特写，我想要去抵挡那摄影机，可是我双手被绑住了，根本无可奈何。
“喂！看镜头！”将男根插入我口中男人，用手拍了一下我的脸。他要我看镜头，我偏偏不看，所以我就把眼睛闭起来。
“怎么办？她不看镜头。”用男根插我嘴巴的男人说。
“竟然给我装睡，不给老子面子。”贺叔说道。
“还不简单…你就这样好啦！”雷安不知道跟贺叔说了些什么，贺叔回了声“赞！”
接着我感到下体一阵空虚，贺叔将男根抽离了我的下体，而我口中的肉棒也拔开了，不知道他们在打什么玩意儿。接着过没几秒钟，我感到身上毛茸茸的，还用粗糙的舌头舔我身体，到底是什么东西……
这真的让我困惑了，我忍不住张开眼睛看。
“！”
“哈哈！这不就睁开眼睛了！”雷安得意的笑着。我感到自己眼睛睁得颇大，这是当然的，现在趴在我身上，毛茸茸的东西是一只生物，纯黑色的台湾土狗！
由我亲自训练，可以用来大玩人兽交的“小黑”。
“哇哇哇哇哇哇！”我自己训练的黑狗，就这样趴在自己身上舔弄着，当然是让我惊叫出来。
“哈哈！公交车薇丧失处女的当天，就要被狗干了。”雷安说道。
“不要！真的不要！我求求你们！”我感到自己一阵晕眩，恶心涌了上来。
我忽然好后悔，为何当初要训练狗来观看人兽交……
“那么，如果乖乖听话，就放你一马。”
“乖乖听话……？”听到有解救机会，我当然要答应，被狗干实在是太恐怖了。
“你乖乖帮我们在场所有人口交，就不让狗干你。”
“帮…帮在场所有人口交！！”天啊！雷安是认真的吗？在场的人有：雷安、贺叔、摄影师、用肉棒强制我口交的男人、另外一个刚刚在摸我胸部的大叔，外加十五名旁观者。总是二十名！！！整整二十个人耶！
“雷安…你…你不会是在开玩笑吧？”
“小黑！去把她给上了！”雷安没有直接回答我，而开始命令土狗。
“好好好…！我做就是了！我做就是了！”
“来人，松绑。”雷安一口令下，立刻就有人帮我解开手绑住的绳子。
“那么，当然是先帮老子了！刚刚才干到一半，根本不够爽。”贺叔顶着他的大肉棒站了出来。
“是我才对吧！我可是才干她嘴巴到一半。”刚刚那名男人也站了出来。接着这两人就开始争考起来，雷安阻止他们两人继续吵下去。
“不然这样好了，就交给公交车薇自己决定。”
“我…我决定？”
“对！交给你自己决定要帮谁口交。”雷安好坏心眼，明明知道我是被迫帮他们口交，竟然要由我自己来挑对象，搞得搞像是我欲求不满，拜托他们来干我似的。
不知道这淫戏还要持续到什么时候…真希望这只是一场梦，我能赶快起床…
…

第04章 光明黑暗一条线

目前我被雷安给逼迫，要我在舔我下体的男人跟脑满肠肥的贺叔之间选一个帮他口交。
“公车薇，我劝你快点选，不然我的土狗小黑可能会按捺不住冲了上来。”
雷安对我淫笑着。
“这……这根本是要我自愿口交嘛！”我不满的说道。
“小黑！”雷安呼唤狗的名字。
“汪！汪！”小黑很忠实的回应雷安。
“好好……我知道了，那么我选那名男人，可以了吧？”
在逼不得已的情况下，只好选择看起来没那么糟糕的人，就像两颗烂苹果挑其中腐败情况没这么坏的。
“哈哈！贺叔，我果然比你有魅力多了。”那男人说话。
“阿标仔，你别太得意，等你爽完立刻换我。”贺叔不满地回答道。
阿标仔站到我面前，挺着他的男根：“还不快含我的大肉棒！”
“呃……”阿标仔的下体凶狠地抬得老高，这让我看得很害怕，虽然我已经被强迫塞入嘴巴一次过了，可是现在竟然要我主动含入，真的是感到很恶心。一向都是女人帮我吹，今天……今天竟然轮到我帮男人吹……
“发什么呆！你不怕会长叫小黑上你吗？”阿标仔握住自己下体拍打我的脸颊，这让我从思绪拉回来。
“好……拜托别叫狗上我！”我决定一股作气，用右手手指抓住阿标仔下体的底部，然后张开嘴巴一口气含下去。
“噢～～一开始就含这么深！”阿标仔发出感到舒服的声音，然后将手放在我头上。
我努力回想那些女人是如何帮我口交的，如果整个含入……应该是用舌头摆动吧？於是我将这物体含在嘴中，舌头在肉棒底下搅动着，“喔喔……真爽！”
我左手也没有闲着，轻轻的捏着阿标仔的睾丸。
虽然含入之前感到很抗拒，但是实际含入后却没有这么反感……等等，我绝对没有接受现状，我是在非不得已的情况下才服务的！
“烦死了，老子都只能空纳凉。”贺叔在我旁边打枪抱怨道。
“哈哈！谁教你长这么肥，公车薇不屑帮你口交咧！”阿标仔嘲笑道。
“算了，摸奶子总行吧！”贺叔到我的后面，直接抓起我的胸部，这让我颤抖了一下。
接下来，我吐出阿标仔的肉棒，改吸他的睾丸。我用左手将肉棒贴向他的小腹，使他的阴囊下垂更加明显，先慢慢地伸出舌头抵住阴囊的底部，然后平举舌面撑起他的阴囊。
我闭起眼睛回想了一下，然后将舌头以水平方向左右摆动，摩擦阿标仔阴囊底部自然下垂的蛋蛋，“喔喔！好痒……好爽啊！”阿标仔又发出愉快的声音。
我感到有点得意，看来我不止会让女人愉快，也能让男人愉快。
就连雷安也发出赞叹：“真不愧是公车薇，想到用这种方式口交。”
我也发现其他的男人，愉快地看着这场景打枪。不过，现在是万不得已我才这样子，我绝对没有跟男生亲密接触的喜好。
忽然我灵机一动，既然我对帮男人口交已经没有这么排斥了，乾脆就乖乖顺服，趁他们掉以轻心的时候攻击，再迅速逃离。
实际上我对这大房间很熟，这里就是雷安的豪宅，以前我就有在这里调教女性，所以要迅速逃离这里，完全没有问题。
“唉……什么时候才轮到老子啊？”贺叔抱怨着。
我停止舔阿标仔的阴囊，然后对贺叔开口说话：“不如我轮流帮你们两个用吧？”
“哦～～真的吗？快来吧！”贺叔对我突然的提议感到十分意外，很高兴的接受了。
“喂！现在公车薇是我专属的，竟然跟我抢！”阿标仔不满的说道。
“年轻人计较这么多干啥？”
两人现在直立於我面前，我用右手握住阿标仔的肉棒、用左手握住贺叔的鸡巴，同时帮他们打枪。接着我含入贺叔的鸡巴，用头前后快速摆动，迅速地进行活塞运动，另外一只手当然不会因此停住，持续帮阿标仔打枪。
“噢……真是受不了！”现在改换贺叔双手握住我的后脑勺，愉快地享受这种感觉。而阿标仔则稍微弯了腰，藉此好揉捏我的胸部。
“一开始就这样做，不就很好吗？公车薇！”雷安在旁边一边打枪，一边用戏谑的眼神看着我，不过我没有去回应他，专心帮眼前两名男人处理欲望。
“啧～～啧～～”我故意用舌头点着，发出淫靡的声音。
“噢！公车薇真是淫荡。”贺叔感到越来越爽。
“你也别老是含贺叔，也含我的啊！”阿标仔虽然有我同时帮他手交，还让他摸我胸部，不过他并不因此满足的样子。
“年轻人，公车薇也才帮我口交一下子，你就在那边鸡鸡歪歪做什么？”
“你可别以老卖老！”
“什么！？当老子第一次干女人时，还不知道你阿爸有没有把你射出咧？小伙子吵什么！”
“啥小啦……以为老了不起喔？”
“哼……你阿爸当时怎不把你射在墙壁上，省得跟老子争女人。”
我注意到两人开始吵架，为了表示顺服，所以我决定安抚他们：“两位大哥哥，可不可以不要吵了？小薇会轮流帮你们吹，拜托不要吵架……”我真是佩服自己的演技，相信由旁观人看，我现在一定是楚楚可怜的样子。
“好吧！阿标仔，我是看在公车薇的份上，才不跟你计较的。”贺叔已经被我迷惑住了。
“这是我要说的吧？公车薇是我专用的。”阿标仔也成功被我迷惑了。
“你们在说笑吗？公车薇是我们协会的宠物，不是任何人专属的东西。”雷安作出如此说明，这让我颤抖了一下。
现在我改用舔的方式进行攻击，我改舔阿标仔的龟头，仔细地在上面打转。
阿标仔的眼睛抽动了一下，肉棒也前后动了一下：“噢……这感觉……”
现在左手则是帮贺叔打枪，他的马眼分泌了一些液体，我感到左手有点黏黏的。
为了增加刺激感觉，我一边舔一边说话：“嗯……啾……大哥哥……咱……
啾……小薇是不是……嗯……弄得你很舒服？“
“对，超爽的！”
“小薇对於能服侍大家……啾……咱……感到很荣幸……啾……”
我听到其余的男人都在交头接耳，原本很抗拒的我突然变成这个样子，大家会感到意外也是很正常的。
我接着舔了一阵子，然后又尽根含入，帮阿标仔进行活塞运动，我感到他有分泌一些液体，嘴巴有点咸咸的。
“吼！也帮老子含含！”贺叔用手拍拍我的脸颊，我便吐出阿标仔的肉棒，改帮贺叔含。但是阿标仔就不开心了，又用手拍我脸颊，要我含他那边。我索性两只手都各握住他们的根部，然后迅速地轮流帮他们含入摆动头，当然！没有含的那根，我的手就会快速抽动。
平均每人我用头前后进行五次，就换下一个人。
就这样持续了几分钟，他们开始喘气，我的速度越来越快。
“好爽……要受不了了！”
“老子好久没给这么淫的口交了，哈哈……爽！”
就在最后，我含入了阿标仔的肉棒，帮他前后进行七、八次时，他紧紧抱住我的头，整个用力压向他的腹部，我的鼻子接触到他的阴毛。他把肉棒整个抵住我的喉咙喷发了出来，我感到喉咙十分热，而且十分想咳嗽。
而贺叔也射了出来，我左侧脸颊都是贺叔的精液。
终於……我乖乖口交的代价来了，男人射精之时，就是最酥软、最没戒心的时候！
“太棒了！”
就在阿标仔准备松手准备将肉棒抽离我的嘴时，我忍住咳嗽，用力地用牙齿去咬阿标仔的肉棒。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”阿标仔发出惨叫，我对阿标仔的肉棒进行咬击，相信会他造成撕裂伤。
“呜嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊！”贺叔这边我则是用力地扯他的蛋蛋，用我指甲狠狠抓了一下。
接着我赶紧朝门的方向冲，虽然我现在衣衫不整，不但衣服扣子大开，乳房整个露出来，就连内裤都没穿，不过也顾不了这么多了。
“你们这些人给我让开！”我大吼着往前冲，那些人大概是被我气势给吓到了。哈哈！这也是当然的，毕竟刚刚他们才愉快地看着我打枪，活春宫忽然变成男人惨叫声，任谁都会吓到。
刚刚口交的我是绵羊，现在逃跑的我不单单是脱兔，而是猛虎！
现在我看房间的门就像在发光一样，如同天堂之门！忍耐至此，我终於可以逃离这群男人了。
虽然现在我是女儿身，但是相信我一定可以找回变回去的方法，我努力地往前迈进。
我发誓我变回男儿身之后，再也不要当什么痴汉达人了。其实我有一位亲妹妹，她是非常信任我的，每次当她问起我生活近况，都必须要对她说谎，我现在感到很后悔。我要当一个普通的男生，好好照顾妹妹，未来找一个好女孩，做纯纯的男女交往。
光芒……就在眼前，我相信自己一定做得到。
就在我踏出房间的一刻，也就是进入走廊的瞬间。
“砰！！！！！”一个重物打到东西发出的声音，这声音……是从我头上传来，我头感到十分疼痛，脑筋一片混乱……
等等……现在是怎么一回事？为何走廊慢慢变黑了？我刚刚不是逃离了房间吗？我只要顺着走廊走就可以跑到大门，迅速离开这里。
我身体晃来晃去，视线也越来越模糊，最后我视力完全丧失了，我感到自己如同断线的人偶，慢慢地倒在地上。
为什么会这样？我都发誓不再当痴汉了……
最后，我意识完全丧失了……

第05章 精神的屈辱

到底是怎么一回事……我记得我要逃离这群痴汉，所以迅速往门奔出，结果遭到重击，脑筋完全处在不清楚的状态下。
“还要昏迷多久？婊子给我醒来！”一个男人朝我大吼，然后赏我一巴掌，这让我瞬间清醒。
那名男人用愤怒的眼神看着我，他就是我逃离时，被我咬下体的阿标仔。
“……！”虽然我已经清醒，但是处於不知所措的状态，我想要摸摸我被打的脸颊，可是却发现手无法动。
我注意到自己现在坐在地上，全身衣服已经被脱光，只留下黑色的膝上袜；
双手则被捆绑至身后，双脚则是以打开的方式，各被绳子绑在床的两边，属於动弹不得的状态，所以我没有办法摸自己脸颊。
“竟然扯老子的睾丸，你是不想活了？”脑满肠肥的大叔也赏我一巴掌。这名大叔正是贺叔，我要逃跑时，用力扯他下体来逃命。
“好痛！”老实说，就连我父母也不会这样打我，我是第一次被人赏这种巴掌。
“对！就是要让你痛，竟然敢这样对老子！”贺叔看起来没有打够，接下来又是一巴掌。
“呜……”好痛！真的好痛！原本我已经恢复清醒，被这样接连三个巴掌，让我的头开始晕了起来，而且有点耳鸣。
“老子告诉你，女人的嘴巴是专门用来舔肉棒的，懂吗！？”贺叔又举起手准备打第四个巴掌，这时雷安迅速阻止了他。
原本我以为雷安是站在我这边，没想到他竟然说出这种话：“你再打下去，万一害她变丑，干起来就不爽啦！”
“唔……说得也是……”
“再说，除了用暴力对付公车薇，还有其它方法可以惩罚她。”
惩……惩罚！？听到这两个字，我打了一个哆嗦。
“让我来好好教训她！”阿标仔听到惩罚，兴味盎然的淫笑了一下，然后走到我旁边。
忽然，他强抓起我的头，将自己的下体插入我嘴巴。
“呜！？”
“看我用我的大肉棒弄痛你，臭婊子！”阿标仔用力地往前一顶，他的男根一下子就顶到了根部，接触到了我的喉咙。这……这就是所谓的深喉咙吗？好难受……而且恶心感涌了上来。
我喉咙接连受到男根的碰撞，这想要呕吐的感觉使我流出了泪水，可是阿标仔强行抓住我的头，让我无法逃离。不用多久，我嘴角就流满我的口水，脑筋一直想吐，没有办法进行思考。
“怎样？是不是很痛苦？哈哈哈哈！”
“呜恶！”不行……我不行了……没想到被强迫深喉咙会痛苦成这样子，生不如死的感觉，不行……
“哈哈……看你一副要丧失理智的样子，不过才来个深喉咙罢了！”阿标仔接连抽插了好几下，然后他大吼一声，将男根抵住我喉咙，将精液通通射出来。
他射精完后故意不将男根拔出来，这样我有噎到的感觉，感觉脑筋开始迷茫了。“喂！你这样可能真的会噎死她。”雷安在一旁说道，阿标仔这样才愿意将男根拔出。
“咳咳咳咳咳咳咳！”我不断地咳嗽，毕竟原本就已经顶着喉咙，恶心感相当大，何况现在还喷发了液体，我几乎是舌头都要吐出来那种感觉。
“婊子，竟然敢浪费珍贵的精液！”阿标仔骂了一声，又赏我一个巴掌，接着他用手指沾了我吐到地上的秽物，然后强行把手伸入我嘴内，硬要我嚐这恶心的味道。
我很想向他们发脾气，可是我脸颊被打的阴影还存在，很怕如果我做些什么事情，又要挨耳光。
这时贺叔不知道怎么搞的，没有逼我口交，他刚刚就在旁边一直打枪，最后打到地上一大滩恶心的黏液，他到底有什么打算？
贺叔用眼神跟雷安示意，接着雷安命协会的会员们将绑住我脚的部份松开，接着下令：“给我乖乖去舔乾净那精液！”雷安严肃的说道。
“咦！？”不……不会吧？要我这个男生像母猫般去舔那恶心的东西？“我不……不要！”正常人当然不会愿意去做这种事情。
“哼！你知道你没有考虑立场的。”
“呃……不会还要打我吧？”我自己说着，开始颤抖起来。
“不，我不会再允许人打你。”
“……？”
“不过……小黑！”雷安他又呼唤了黑狗的名字，他这样一叫，大型的黑犬就跑了过来，然后对我“哈～～哈～～”的吐气。
“等等……我知道了！我舔！我舔就是了嘛！”由於我现在双手被捆绑在身后，所以只能让膝盖着地，臀部翘高以压低上半身，然后伸出舌头去舔地上的精液。
“嗯……感觉上还缺少什么。”雷安喃喃自语。
“会长，缺了Cosplay！”一名痴汉会员提醒。
“对！就是这个！”雷安又跟会员们进行指示，然后他们从一个箱子里面取出了一些道具。是猫耳跟猫项圈！难道……
就在我跟他们抗议之前，我就被强行装上了，因为手不能动，一点办法都没有。
“公车薇你最好继续乖乖舔，不然小黑可会把你干爆！”雷安说出恐怖的话语，让我只能乖乖屈服。
我这名高中男生，顿时成了母猫，舔着恶心的“牛奶”。
“从现在开始，你是一只饥渴的母猫，给我好好舔这些牛奶！还有，对我们说话都要称呼为”主人“，语尾要加上”喵“。”雷安又说出一堆规定。
这让我十分生气：“你以为你是谁啊？别忘记我才是痴汉协会的会长”吴白威“！”
我话才刚刚说完，小黑就朝我奔来，然后趴在我身上，“哇哇哇哇！”我发出惊叫声。
“看来今天吴白薇即将被狗干了……猫狗大战即将上演！”
“等等等……快让牠离开啊！我知道了……我真的知道了！多少牛奶我都愿喝！喵～～我是母猫，喵～～”
雷安满意地点头，接着才指示让黑狗离开。
又有一名痴汉射了精液，同样射在地上那摊，雷安也叫我舔：“别忘记你现在是头饥渴的母猫。”
“……”现在的我根本无法抵抗，所以我只好乖乖低下头舔起来。呜……好浓烈的腥味，真的好恶心，而且刚刚已经被阿标仔口爆，加上又舔过贺叔，整个嘴巴好浓稠。
“是不是很美味啊？”那名痴汉问道，也就是我正在舔他的精液。
“……”我并没有理会他，只光顾着舔，结果他好像生气了，所以去跟雷安讲，雷安就对我说话：“你最好乖乖回答，不然就是黑狗伺候。”看来我只能配合了。
“公车薇，我的精液是不是很美味啊？”那名痴汉又再问了一次。
“是～～你的精液很美味。”我很不甘愿地回答。
“不对！首先你的语气不够诚意，而且你不该称呼我们”你“，而要叫”主人“，语尾还要加上”喵“。”雷安对我提出纠正。
“……主人的精液很美味！喵～～”为了避免遭到他们更进一步的摧残，所以就乖乖照他们的指示做。
“哦哦！好萌啊！”
“干！我硬了～～”
“吼……什么时候才轮到我上公车薇啊？”
“操！真淫！”
因为我一边舔精液（加上嘴角又流一些）一边说这种话，所以痴汉们的色心大起，说了一堆话羞辱我。
等到我舔得差不多时，又有人呼唤我：“公车薇，来这边喝牛奶喔！”在房间另外一边，有三人打出精液，他们还特地拿了猫食的盘子来盛装，要我过去。
“你最好乖乖过去。”雷安对我提出警告。
“……”我狠瞪他。
“这是对待主人的眼神吗？”雷安对我淫笑着，然后他瞥眼看他的黑狗。
“是的……主人！喵～～”
我本来是想站起来走，但是当我要站起时，旁边几名男人就会压住我的背，最后我只能用跪的方式前进。这样行动当然是相当辛苦，等我移动到那边时，就有人强行压住我的头，往猫食的盘子靠过去。
腥臭的味道涌了上来，感到恶心的我吐出了舌头，十分不舒服。旁边观看的痴汉却说我很淫荡，嘴巴满满都是白色的液体。
我看着三人份的“牛奶”迟疑着，真的要舔这么恶心的东西吗？
“还不快一点！”我前面那名痴汉吼叫。
“干！母猫不是很饥渴吗？快喝啊！”另外一名痴汉叫着。
“算了！乾脆我们帮她吧！”雷安说出不明意味的话语。
他叫人在盘子里面倒了些矿泉水，然后拿搅拌棒充份混合里面的液体，使得精液变成水水的状态。然后他又叫人架住我，并且捏住我的鼻子，迫使我嘴巴张开，“等……”就在我要说话的时候，雷安拿起那盘子往我嘴巴倒。
“！”
“先说好，敢漏出的话，就要你好看！”雷安虽然这样讲，可是他一次倒的幅度很大，我嘴巴虽然使劲地张得很开，最后还是流出不少到我下巴。
“唉呀……竟然浪费了。”雷安戏谑的看着我：“你怎么可以浪费呢！”
“公车薇没品！”
“婊子一个，要好好给她教训！”
“暴殄天物，死后下地狱！”
一群痴汉们都开始指责我没有好好喝完这些液体。
“那么，月仁你认为呢？该怎么处罚呢？”雷安问他旁边一名戴着眼镜、长相绅士的男子。
月仁这个人我知道，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。比如说他会上劲舞团买点装给女生，说一些很温柔的话语，加上他本人长得很帅，留着及肩的潇洒头发，又深知女生喜好，已经拐相当多女生了。
由於月仁是喜欢嚐鲜的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有被他约出来干个一两次就甩掉了。他为了避免女生跟她纠缠不清，还会偷偷拍下性爱光碟，以在有需要的时候进行威胁，他不要的女人都会受到我们痴汉协会摧残。听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称“小狼犬”。
“刚刚我们玩的是”精神的屈辱“，现在就该玩玩”肢体的戏虐“。”月仁提出如此建议。
“Good！那么接下来的活动是”公车薇之肢体的戏虐“！”雷安向大家宣布此项决定，众人欢呼。
屈辱之后就是戏虐吗？我到底会变成什么样子？我感到好无助、好害怕……
难道这就是神给我的报应！？呜……到底该怎么办才好？

第06章 肢体的戏虐

“你们到底打算做什么！？”我紧张的看着大家，刚刚他们已经强迫我喝下大量的精液，现在不会再做更变态的事情吧！
“呵呵…当然是肢体的戏虐。”月仁露出恶魔般的微笑，月仁这个人有着英俊的外表，他藉由这天赋，玩弄了许多女孩子，并将之推入火坑。
“对了…可别玩太恶的，我看有些人好像不喜欢。”雷安看了看一些人，确实…有些痴汉并没有参与射精给我喝的活动，而且一副恶心的样子看这场景。
“……”
总之，我现在是稍微安心了一点。
“现在…活动开始！”月仁发出指令，一群人都往我这边冲过来，这让我吓傻了。
人多势众，我根本无法抵抗，大概他们也知道我无能为力，所以将绑我手的绳子解开了。
接着，我被众人按在床上。
“干…干什么？”
众人没有理会我的疑问，然后各自跪在我旁边，对我做一些色色的事情。
两名在我头旁边的痴汉，一边抓我的乳房，一边舔着我的乳头。
“唔嗯……”
被这样子弄，好痒喔…
“让我尝尝这樱桃小嘴。”一名流着口水淫笑着阿伯，硬贴到我嘴巴上，然后对我强制舌吻，呜…好恶心！
在我牙齿受到他恶心的接触时，我不断思考应该怎么办。看来现在唯一的做法…就是苦中作乐，那么，把那阿伯想像成正妹……
“呜！”
阿伯恶心的口水味，干扰我的想像，我实在无法把这恶心的男人跟美女做联想。
我感受到有人分开我的双腿，接着下体一阵痒，这种湿润的感觉，恐怕有人在舔我下体。接着，又有许多手朝我身上抚摸，我发觉周围的人都将手放在我身上，全身…全身都被爱抚着。
从我的头到脖子到双手到腰…再到大腿到小腿，全身上下都被好几双手摸着。
算一算，我周围大概有八个男人吧！
“呜…唔嗯…唔……”
因为被强迫舌吻，没办法说出话来，现在的我被弄得好痒好舒服，很想叫出声来…等等！我竟然感觉到舒服！？
“淫荡的公车薇，是不是感受到快感啦？”雷安用嚣张的语气说话。
“呜…唔……”因为我还是持续被舌吻着，无法回答雷安。
良久，阿伯终于吻腻了，当他舌头离开我嘴巴时，理所当然的拉出了一条丝线，竟然还泛着光，真是恶心死了。
“会长，可不可以插入啦？”那名阿伯抱怨着。
“不行，我们必须弄到公车薇哀求我们插入。”
我会哀求他们插入！？怎…怎…怎么可能嘛！
不过，虽然我心理是这样想，但是我现在真的被弄得全身发热，一整个都受不了。
“嗯…啊…啊！别再…别再摸了…啊……啊……”我只能发出阵阵呻吟，难道我是真的很舒服吗？
“下面流出超多水的。”正在舔我的痴汉做出如此宣言。
“啊…我…我绝对没有感到…嗯…舒服！”为了不要让他们误会，所以我使劲力气说话，可是不管怎么样，还是会忍不住夹带呻吟。
“可是你声音就听起来很舒服啊！公车薇。”那名痴汉看起来一副很得意的样子，我可没有屈服于你，得意什么鬼！
“啊…啊…呜～快…快放开我！”现在的我只能尝试要求，看看会不会激发他们良心，放我一马…虽然我自己认为，这机率非常低就是了。
我两边的乳头也是持续的被舔着，这种酥痒感也是让我感到相当受不了。
“这奶子抓起来真的是超舒服的。”
“对啊！哈哈哈！”
那两名抓我奶子的痴汉，他们愉快的对话中。
而舔我下体的男人，轻咬我下面的豆豆…呜…感觉上更加舒服了，我绝对不能沦陷，我是不会因为男人而感受到舒服的，我可是个男生，只是因为不明原因变成女的。
“嘿嘿～”舔我下体的男人笑了一下，接着他忽然咬了下去。
“呀啊！”这痛觉让我吓了一大跳，不过奇妙的是，这感觉同时带来了一种快感……
接着，我感受自己腹部一阵抽动，好像有什么东西要出来了。这…这种感觉好像似曾相识，唔……而且有种酥麻感…
感觉在厕所会常常体验到…咦？这个不是尿意吗！？
“啊…啊…快离开…我…我要尿…尿出来了。”我惊呼着，这时雷安表情大变，原本以为他会将大家斥离，没想到他竟然把正舔我下体的男人推开，然后用自己嘴巴完全贴住我的洞口。
“快…头快离开…我要…要尿出来了！”
难道雷安想要来个少爷喝尿！？看…真变态！
总之不管我怎么叫，雷安还是不理会我，持续舔着，我终于忍不住，全身感到颤抖，快感充满了全身。
“呜哇啊啊啊啊～～！”
女生尿尿会有这种强烈的快感吗…？不可能……现在的我…现在的我……高潮了？就好像插入最棒的紧穴射精一样，我全身都被触电的快感淫绕。这个比喻还不够贴切，女人的身体敏锐的地方更多，快感更适充盈了我的脑袋。
奇怪的是，这高潮竟然是连续不断的，我也感到我下体似乎不断喷出什么…
“哈呜…哈…哈……呼…………”高潮结束后，我无力的喘气，摸我的痴汉们也停止动作。
雷安的喉咙咕噜了一下，他将我喷出的液体都喝了下去。“真是可爱啊！把潮吹误当成尿”
原来…刚刚那是潮吹，我…我竟然舒服到…潮吹了？
“是不是爽透了啊？公车薇。”雷安用看着母猪的样子跟我说话。
“我…我才没有爽。”现在正在说话的我，其实是说谎，我已经舒服到高潮并且潮吹，我…我…
雷安挺出他的大鸡巴，然后握着摩擦我的小妹妹。
“想不想要呀？”
“我…我才不想要。”
我很清楚我现在是骗人，不知道是不是我天生淫荡，潮吹完的我感到不满足，下面非常空虚，希望有真实的插入。而且在刚刚高潮过后，受到这酥痒感，更是让人受不了。
“真是嘴硬…没办法…拿道具来！”
雷安说完话，协会会员们就拿出了两个跳蛋，他命令两人各拿一个，然后按在我乳头上，开启震动，同时他继续用下体摩擦我。
“嗯…嗯啊啊……快拿开！”
快感又开始冲击我的脑袋，我开始混乱起来。
“这样是不是受不了啦？哈哈！”
雷安十分有自信的样子。
“不行……啊……呜～～”
好热！好渴望插入，我希望眼前的大鸡巴能赶快安慰我，我的理性已经要消失了。
“开到最大！”
雷安要求会员将跳蛋震动速率开到最大，我感受到令人我忘却一切的快感，下体开始流出大量淫水，我感到床被我弄了湿的一片。
一开始我还能忍住，可是慢慢得只能屈服这种爽感。雷安同时也加快男根摩擦我小妹妹的速度。
“啊…啊…啊………啊…………”
现在的我只能不断浪叫来抒发这种快感，心理完全只有想着这件事情。
“是不是想要我插入啦？”
“啊…啊…快插我吧……”
“不准用我，你应该用母猪自称，公车薇快叫！”
“啊…快…快插入身为…身为母猪的我……”
“你是在命令我？”
为何雷安还不快点插我，我现在好渴望有个又粗又热又硬的东西进入我体内，求求你快插进来。
“雷安大人…啊～～求求你…求求你快插入我…我这只…下贱…下贱的母猪！”
“这是你说的！”
雷安将他下体插了进来，我终于得到渴望的东西，愉快的发出声音。
“进来了…好棒…雷安大人的大鸡巴…啊～好舒服！”
我享受雷安大人给我的快感，没想到当女人是这么快乐的事情。
“母猪薇，是不是爽透了？”
“好爽…真的好爽…啊～我爱死这大鸡巴了。”
雷安大人的技巧真好，每次插入都顶到花心，让我快感源源不绝。
他抓着我双峰，一边干一边搓揉。
“哈哈哈！我终于征服吴白威了，哈哈！”
雷安大人叫着我还是男性的名字，现在沉迷于快感的我，没有特别去反驳或说什么，只希望雷安大人给我更多、更多这些感觉。
就这样我给雷安持续干着，中途我还听他的命令，换成坐位，我拥抱着他坐他身上，或是背后位，让他抓着我的腰快速干着，有时则是换他躺在床上，让我自己动着。
最后，我又要高潮了。
“啊…啊…要去了……嗯啊～～我要高潮了！”
“噢！我也好爽，我要射了。”
雷安抽插速度越来越快，他似乎也要射精了。
“通通射进来吧！母猪薇要你的精液！”
我毫无羞耻心的乱叫，只希望能有更多快感。
“看我射进去！喔喔喔喔！”
雷安大吼着，将灼热的精液都射入我体内，我也因此高潮了。
“嗯啊～！啊啊啊啊啊～！”
我全身颤抖着，快乐的感觉完全占据我的思考，我累得趴在雷安身上，而痴汉们也打出枪来，射精在我背上。
这种热热的感觉…让我好舒服……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者闲语：
本回已经调淡口味，不知道各位读者是否能接受，请各为多给点建议，谢谢您的观赏～～顺便预告一下，下一回是“崩坏与重生”
吴白薇即将面临理性的崩坏，她到底会成为雷安的玩具，还是会逃出重生呢？
敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第07章 崩坏与重生

虽然我后来臣服在雷安给我的性快感当中，可是当理性回来之后，仍感到相当羞耻。他们为了给我很大的屈辱感，给我系上了狗链，并且将我关在大型狗笼之中，以母狗薇来称呼我。
今天虽然就这么结束了，我一直以为隔天他们便会放我出去，可是我错了。
原来我的苦难接下来才开始。
首先，如果我不用哀求的方式，不给我上厕所，要我在狗笼里面直接出来。
逼不得已的我只好说自己是母狗之类的，上厕所需要主人带领。变态的地方是，就算被带领到厕所，还要在一堆阿伯注视下上完，我完全不懂偷看女生尿尿到底有什么好看，就算是昔日的我也没这种兴趣。
而吃饭也是一样，同样要跟他们哀求，他们会将肉棒插入狗笼中的缝，要我好好服侍到射精才给我吃饭。
就在我辛苦处理完之后，得到的餐点，上面也都淋满白色的液体。
有时我若是服务的让他们不满意，雷安就会拿鞭子鞭打我，鞭打完的鞭子，就会插入我后庭。我要求他们拔出鞭子，他们就会继续打我，我只好拜托他们将鞭子插回我后庭，才免於挨打。
有一种性爱充气椅子，可以将人双腿开开绑在上面，我也被强迫绑在上面过，然后给雷安的客人，也就是非痴汉协会会员来干。
雷安骗客人说我是从中国买来的妓女，可以放心的干。因为这妓女喜欢被M ，所以才用这种方式呈现，如果我向客人求救，他们就会说这是大陆妹的演技，并且事后用鞭子抽我。
由於雷安是千金大少爷，有很多达官贵人会来他家拜访，我也就被这些政治龙头给上了好几次。
这一些监禁调教，持续了十几天，虽然我理性逐渐的崩坏，但是我还是能维持自己。
人不能没有希望而活，成为行屍走肉有什么意义呢？
当然，对於雷安这种行径，我心理满想着复仇，还有月仁也是，看这两人的样子，记得我原本的身分是男生。
我才是原本的会长，竟然这样对我，若是有机会反击才不会善罢甘休。
就在我想事情时，突然出现让我崩坏的事务。
“白……白…莉！？”
出现在我眼前的可人少女，有着萌萌的双马尾，看起来非常稚嫩。她不就是我的妹妹吴白莉吗？怎么会出现在这里，她不是在乡下跟父母住在一起吗？
更可怕的地方是，她戴着口枷，并且被一个男人从后面抱着，M字分开双腿给人干着中。
“雷安！你这混帐！”
我在狗笼叫骂出来，竟然这样对待我妹妹。
“哎呀！母狗薇生气了。”
雷安用看狗的感觉在看着我。
“你王八蛋太过分了！我妹妹跟痴汉协会一点关系都没有不是吗？为何…为何连她都…”
我的妹妹吴白莉，住在云林县老家里，而我一个人来到台北读书，我在台北成立痴汉协会的事情，老家的人完全不知情，包括我妹妹也是，在她印象当中，我永远是一个好哥哥。
“哈哈…谁教你堕落这么慢？不像你纯情的妹妹，一个礼拜就经不起折磨沦陷了。”
雷安得意的说道。
“你…你该不会，也让她跟我嚐一样的事情！？”
我说完并没有人回答我，我愤怒的疯狂拉扯狗笼叫嚣，但是并没有人回应我。
忽然……
“姊姊，很舒服的喔……”
白莉已经被那男人内射，下体流着白色液体靠过来，她将身体搭在巃子上，然后用看可怜小动物的感觉看我。
“姊姊真可怜，被关在里面，是享受不到的唷……”
“白莉……”
我看着我妹妹，她已经不是我原本的妹妹了。她的双眼无神，虽然是在对我说话，可是却没有在看向我的样子。她到底是遭受什么对待，才会变成这种样子呢？
“主人，求求你放我姊姊出来，让她一起享受吧……”
白莉跪在雷安脚跟前，然后向他请求着。
我感到身体一阵颤抖，并且摊了下去。
“我创立的协会，竟然对自己的妹妹伸出了毒手……”
罪恶感涌满自己内心，原本还能坚持的理性，已经要动摇了。
“母狗薇，你以为这样就结束了？”
雷安淫虐的笑着，然后指示了其他会员，然后贺叔牵着一条狗链，拉了什么人进来……
“我还帮你找了另外一只母狗陪伴你。”
雷安将贺叔交过来的狗链拿在手上，然后用力扯一下，被链着的女孩“呜！”
的发出声音。
“紫采学姊！？”
紫采学姊姓林，名字叫做林紫采，是温柔成熟的姊姊，虽然我跟她一样都是高三学生，可是她散发出来的气息，让大家都称呼她为学姊。
如果真要用四个字来形容，她就是高岭之花，是高贵神圣的存在，不过我必须强调的是，她虽然让人感觉神圣不可侵犯，可是她对人十分和蔼，所以我才说她是温柔成熟的姊姊。
她是许多男同学倾心的对象，当然包括我在内。
紫采学姊被雷安拉着狗链玩弄，她除了狗链以外，没有佩带任何东西，也就是全裸的状况。“给我趴下！”
雷安命令道，紫采学姊竟然乖乖的像狗一样趴着。
“很好，说说你是做什么的？”
“我是雷安主人的宠物，我是淫贱到不行的母狗采，我最爱让男人干……”
“哈哈哈哈！”
雷安对天仰笑着。
“……我…我…”
我真的不知道该说些什么了，我害了我的妹妹，也害了我珍爱的学姊，这是我一手创办的协会。
我找不到维持理性的理由了，在这一刻我心中感觉少了什么，或许…我…崩坏了吧？
雷安他将笼子门打开，然后命令道。
“给我出来乖乖帮我口交！”
“……”
我并没有去回答他，但是我乖乖出来，帮他吹了起来。
我已经没有继续维持自己的理由了，就让我这名罪人成为痴汉们的玩物吧！
妹妹、学姊，我虽然很对不起你们两个，不过我无法补偿你们，唯一能做的，就是同你们一起坏掉。
我仔细的帮雷安吹出来之后，将他的精华液都喝了下去，接着他让好几名大男人干我，我也没有任何抵抗跟抱怨。
不知道是不是因为我不再刻意维持理性，我发现我变得很容易就融入性爱的快感之中。
“啊～～！嗯啊！好舒服喔！”
我愉快的发出呻吟，现在我趴在一个男人身上，屁股翘着让另外一个男人插入，也就是说我现在是被夹三明治的状态。我往左边跟右边看，妹妹跟紫采学姊也都被几个男人弄着，大家就这样一起快乐吧！
“母猪薇，屁眼是不是很舒服啊？”
后面的男人淫亵的话语，让我更加性奋。“对啊！超舒服的唷～用力的干我……嗯啊～要死了～”
我毫无羞耻心的说着。
被我趴着的男人也不甘休，他抱着我的背，将我胸部压紧他胸膛，使得我乳房在他身上压扁，然后他用力的挺着他下体，重重由下往上干我。
“啊～好棒喔…两个男人在我身上…啊～啊～咨意的玩弄我身体！”
我将自己投入在这性美妙的世界当中，我开始后悔我为何这十几天要坚持理性了，把自己完全放开，给那些男人任意玩弄，不是很快乐的事情吗？
能变成女生真是太好了，神啊！我感谢祢将我变成女生，男孩子是无法体验这种感觉的。
自己三个洞不断受到男人攻击，还能被搓揉乳房，男人无法体验到这些快感的美好。
神祢说是要惩罚我当痴汉才把我变女生的？我想并不是如此的，因为我人身在天堂之中。
所谓的天堂就是如此吧？
“喔喔喔！要射了。”
“啊啊啊…我也…”
给我夹三明治的两人似乎要射了出来，而我也要达到高潮。
“通通射进来吧！母猪薇想要你们灼热的精液！”
“喔喔喔喔喔！”
“啊啊啊！”
两人受到我言语的刺激，通通射了进来，我也痛快的达到高潮。
“啊啊啊～～～好棒啊！人家…母猪薇高潮了…！”
“哈哈哈哈！我计画终於成功了！”
雷安大笑着，不过崩坏的我已经无心去管他“计画”两个字的意义，现在的我只想不断追求性快感而已。
忽然我感受到一阵晕眩，我眼前白了一下，原来出现了强光，我将眼睛闭了起来，当我感受到强光消失之后，将眼睛重新打开，发现四周一片黑暗，这种黑暗并非是房间将灯关掉，而是完全虚无的黑，伸手不见五指那种感觉就是这种情况。
“你终於感受到，身为人的意义了？感受到性是多么美好？你终於了解这是最快乐的？”
突然，眼前打下了一道灯光，灯光下出现了一位男人，像舞台剧开场那样的感觉。灯光下那位男人是外国人，他从鬓角到下巴，留满了胡子。穿着笔挺的西装，手拿一根典雅的柺杖，看起来是一名绅士。
这个人我有看过，我想了一下…不禁脱口而出。
“神……！”
他就是说要制裁我，将我变成女生，让我体验这一切美好的神。
“你感受到这些美好，人存在的意义吗？”
绅士对我问话。
“是的，我完全感受到了。我生出来就是要给人奸淫着，能成为别人的性玩具…不！应该说能将自己玩坏，真是不枉成为女人，感谢祢！我的神！将我变成女生！”
我向他赞美着，他满意的对我点头。
“很好…我决定将一切事实都告诉你。”
“？”
神到底想对我说什么？
“事实上，我并不是神，我是一名恶魔。”
那名绅士很严肃的说话，看起来一点都不像在开玩笑。
“恶…恶魔！？”
是有着蝙蝠翅膀，可怕面孔，与神为敌的魔物！？
“让我重新自我介绍吧！我名字是阿斯摩丢斯，乃七大恶魔之一，司掌七宗罪的色欲也。”
绅士拿下帽子，彬彬有礼的向我行礼。“七大恶魔…？七宗罪…？”
我念着我不熟悉的名词。
“你不了解吗？现代人知识真是不足……”
阿斯摩丢斯叹了口气。
“学校没有教…”
“……学校没教也该多读些课外读物啊！”
“是…是…”
“算了，你就仔细听我介绍一下。”
阿斯摩丢斯告诉了我一下内容：
七宗罪是基督圣教（注）定为人类七大罪孽，分别是：傲慢、贪食、色欲、懒惰、贪婪、忌妒、暴怒；七大恶魔是就是各自司掌这七大罪孽的恶魔，统领七大恶魔的统领则是鼎鼎有名的撒旦。
在17世纪，也就是文艺复兴的时候，发生失乐园战役，在这之中恶魔大军惨败於天界大军，恶魔的能力便大幅度的减弱，并且被封锁在地狱，或是只能躲在人间阴暗角落。
不过天界因为跟恶魔大军的激战，也导致天使们元气大伤，所以对人的关怀力也减弱。
到了18世界，人类文明会进入启蒙时代、工业革命，也正是如此原因。
由於天使跟恶魔在人间活动情况大幅降低，导致人的神性与魔性也都跟着消失，故到了工业革命之后，就没有再出现圣女贞德之类的传奇人物。
阿斯摩丢斯乃七大恶魔之一，为了重组恶魔势力，决定想办法将人类加以堕落，在偶然情况下，发现曾经是天使的我。
“等等！？你说我曾经是天使！？”
这让我吓了一跳。
“是的，你原本是一名天使，是最贴近人类的守护天使，你被神指示保护某一地区的小女孩们，可是你为了自己的欲望，竟然跟那些小女孩们发生性关系，愤怒的神将你贬为人类，等你赎罪之后才打算恢复身分。”
“……”
听到他的话，让我感到很不可思议。
“你或许怀疑我说的，不过你可以注意一下，眯着眼看自己头上，有没有看到什么？”
我听他要我眯眼看头上，我照做了。头上有一环浮在半空中发亮的东西，虽然亮度很低，但是仍看得出是光环。
“这是…”
“天使光环。虽然你被贬为人类，可是生为天使的特质还在。这光环只有在特殊情况下才看得到，所以你可能从出生以来都没这种自觉，毕竟记忆被神消除了。”
阿斯摩丢斯如此说道。
“那么…我……”
“成为堕天使吧！加入我们恶魔，你看神早就不再眷顾你，让你任由痴汉奸淫，成为我们这一边吧！”
“…好！”
阿斯摩丢斯说得没有错，如果我真的是天使，神却让我给那群痴汉玩弄，实在是太过分了。
而且我已经完全沉於性快感当中，无法自拔了，跟这一群恶魔还比较快乐。
阿斯摩丢斯满意的点头，接着说。“那么，我顺便告诉你雷安的阴谋。”
“雷安的阴谋…？”
我听阿斯摩丢斯告诉我的情况如下：
我原本的身分是吴白威，男生，创立了痴汉协会，协会的副会长是雷安。
雷安为了掌控痴汉协会当作自己用途，所以召唤了阿斯摩丢斯，让他窜改人们的记忆，并且将我变成女生。
一切都是为了逐步掌握痴汉协会。
而阿斯摩丢斯跟雷安的交换条件是，等到我堕落时，要将我交给恶魔，因为恶魔需要天使的血来恢复自己在大战失去的魔力。
可是雷安却反悔，不想把我给交出去，因为雷安想把我当成玩具自己使用。
愤怒的阿斯摩丢斯跟雷安撕破脸，决定改帮助我，得知我愿意成堕天使之后，不但不吸取我的血，还要给我报仇的机会。
“那么…到底要如何报仇？”
听到可以报复雷安，我开始热血沸腾。“等你起床就知道了。”
当阿斯摩丢斯说完这句话，我眼前冒出了一阵白光，我感到晕眩闭上眼睛，当我重新睁开时，恶魔已经不见了。
——
我左顾右盼，发现自己在熟悉的地方，这里不是雷安的宅邸，也不是什么厕所或是哪里。而是…而是…我住的套房！
“自…自由了！”
我高兴的大喊着！并且在自己套房活绷乱跳。我发现自己身体很轻盈，胸前则有两颗重重的东西。原来我还是女生状态，不过没关系，我已经发现当女生比当男生快乐多了，这样子正好。
我注意到有趣的是，电子时钟上面写着四月五日，也就是当初我变成女生的那一天。
也就是说我被调教那段时间，被消除了。我彷佛搭乘时光机之类的，回到最一开始的情况。
这时我灵机一动，打开自己钱包，发现里面有两张身分证。
姓名：吴白威性别：男
还有；
姓名：吴白薇性别：女
照片的部分，各是放着身为男生的我跟现在的我，也就是女生的我。
我心里面传出一阵声音。
“现在我给予你可以自由变男变女的能力，就像乱马一样，不过你可以自由切换。因为你了解到当女人比较快乐，所以我帮你把主要身体设定成女性，你去看看相本就知道了。”
我去找出相本打开，里面跟朋友的合照，或者是小时候的照片，我都是以女生的姿态参与。有趣的地方是，我跟好哥儿们一起干女生的照片，变成在干我了。
为了再去确认一下，我打开电脑登入了痴汉协会的秘密网站，我登入之后，显示我的身分是“会长”。
看来我所被拿去的东西，通通都回来了，只是我以女生的姿态重新开始。不…我还增加了变成男生的能力。
不知道雷安现在变得如何，我到底该如何复仇，一想到这边我就性奋不已。

第08章 报复雷安

为了方便报仇，首先我打电话给学校请假，毕竟时间已经倒流，我在学校的纪录应该就是不缺课的乖乖牌，所以得做好这些工作。
接着我打电话集合痴汉们到雷安宅邸，雷安他是我们协会的最大出资人，同时他的宅邸也是我们的集会所，之前我被监禁调教也是在那儿，如果我预感没有错的话，到那边一定有好玩的事情。
我打开衣柜，看到让我十分开心的事物，这恶魔真是细心呀！我在衣柜里面看到各种漂亮的女装，一切都帮我准备好了，省去购物的麻烦。
我挑了一件深V式的双绑带滑布上衣，颜色是神秘的黑色。这种衣服不但可以露出我的酥胸，更能露出我的背后的曲线。下衣部份我则挑了牛仔短裙，短得只能遮住我臀部，我稍微弯腰就会露出内裤。对了！我现在穿的正是黑色小丁，应该看起来很性感吧？
将上衣穿上之后，我背对镜子绑上双蝴蝶结，在脖子和腰部份各有一个，性感又可爱的设计。脚的部份则是适合牛仔裙的靴子，加上我有乌黑漂亮的黑色长
发、洁白细嫩的肌肤、看起来垂涎可口的樱桃小嘴、如同知名AV女优漂亮的胸
部、撩人的水蛇腰，出众的美少女就如此搭配完毕了！
关於服装部份，大概是之前被监禁调教过，所以穿这些暴露的衣服，并没有感到什么好害羞的。
我拿起可爱的小包包，将出门必备用品放入，钱包、小镜子、卫生纸、悠游卡等……忽然我发现一张奇怪的卡片。
“这是什么卡片？”我拿起来仔细端详，上面有雷安的签名，背景则是艺术的插图，不知道是什么卡片，我决定也先收着，说不定会派上用场。
整理好服装仪容以及必备物品，接着就打开自家大门，踏出家门啰！
走在街道上，感觉行人都在注视我，毕竟我这么漂亮，身材又这么好，当然会让人想多看几眼。
等我搭公车到雷安家附近，走到宅邸大门时，发现会员们都在门口观望，不知所措样子。
“啊！会长来了！”
其中一名会员发现我，大家也朝我这边转头，然后纷纷向我打招呼。
“会长好！”
“会长今天也很漂亮呢！”
“啊……会长午安。”
我也微笑的向那些人点头。
“各位好～～”
接着有一名血气方刚的年轻人朝我走来，我对他十分有印象，就是之前我攻击的对象“阿标仔”，后来他有打我脸。
大概是因为时光回溯的关系，我监禁调教的日子被当作不存在，看起来阿标仔也没有那印象。
“会长，雷安宅邸的女仆不让我们进入。”
“哦？让我亲自去看看。”
我走到雷安家宅邸门口，众会员便退散开来。
雷安家非常大，这个门口就只是大门而已，从铁大门往里面看去，就是一片花园，要走个一分钟才到家大门口。
我按了按门铃，很快地数位对讲机出现一名女仆，她用对讲机跟我对话。
“您好，请问有什么事情吗？”
“今天我们要开动漫俱乐部的集会，可以让我们进去吗？”
毕竟痴汉协会不能光明正大说出名称，所以我们就自称动漫俱乐部，毕竟一群痴汉在房间做不可告人的事情，最像宅男了，所以挑动漫作为俱乐部主题最不会被怀疑。
雷安对他家的女仆，也都是如此宣称，那名女仆知道我是该俱乐部会长，所以我才对他如此说。
“不好意思，主人今天身体不适，无法提供场所。”
“哦……他身体状况怎么样？”
“详情我也不太清楚，只是感觉他声音变得很奇怪，而且房间大门都是深锁的，只肯透过电话打内线进行联络，餐点也是隔着门的小口送进去的。”
“那么……真的不行吗？”
“主人千交代万交代的说，今天绝对不行。”
“好吧！”
我将对讲机挂掉后，大家都很紧张，因为这种事情以前从来都没有发生过。
“各位不用担心，我自有办法。”
我翻找可爱的小包包，然后拿出了一张磁卡，对着墙壁上的磁孔一刷，大门就打开了。
“大家一起进去吧！”
穿过花园之后来到了豪宅的正门，我同样对磁孔一刷，门也是乖乖的打开。
那名女仆正在大厅清扫中，看到我们一群人进去吓了一跳：“你……你们怎么……”
“噢……其实这是雷安的女仆测试，他想看看你们是否尽责。”我开始瞎掰起来。
“咦？”女仆用困惑的眼神看着我，我便拿手上那张磁卡亮一亮：“这是雷安的钥匙卡片对吧？”那名女仆接过来看了看，向我点点头。
“雷安为了测试你们女仆会不会尽责，所以才装病做出如此要求，并将自己卡片交予我，让我们需要进入的时候，得以进来。”
“原来如此，那我了解了。”
该名女仆被我骗了之后，就没有在理会我们，继续做她的打扫。会员们交头接耳啧啧称奇，我则用眼神示意让他们安静一点。
我们步向雷安的房间，毫不犹豫的用电子卡片将房门打开，一行人跟着我进入房间。
这是个如同有钱人家的高级房间，不但有饭店般的感觉，床上面还有顶蓬，细致的地方有精致的雕刻，房间角落摆着鲜花以及昂贵的艺术品。
有一个人躺在床上，用被子整个将脸盖住。我先让会员将房门关起锁紧，然后靠近那张床，而那在床上的人也发现有人靠近，用奇怪的鼻音喊着：“不要过来！快给我出去！”
这时候我已经百分之百确定心中的预感了，我用眼神对会员们示意让他们出去，他们对於我的举动感到十分困惑，不过因为我是会长，大家都乖乖听我的话（不乖乖听就没好康的吃了），人都退了出去，并且将门关上。
这时我迅速拉起被子，在这底下出现了一名金发少女！她有着看起来骄傲的上吊眼，粉红色的小嘴，稚嫩未经涉世脸庞，整体来说散发出一种高贵的气质，就是像大小姐一般的人物。
“哇！”她因为被子突然被我拉起而惊呼：“雷安，你果然变成女生了！”
“别……别靠近我！”发出可爱的女孩声音的雷安，拉起自己的被子往另一边床角靠。她不但被女体化，而且还萝莉化了，真是让人感到有趣。
“雷安啊！想不到自己有这一天吧？”我嘻笑的看着她，只见到雷安浑身颤抖着。
“吴……吴白威……你到底是怎么做到的？”
“我？这可是不能说的秘密唷！”我将食指抵在自己的嘴唇前，然后左右摇晃。
“快点！快点让我变回男生！”雷安着急的喊叫着。
“这可不行哪！在时光尚未回溯时，我被你监禁调教得好惨。更可怕的是，你还找我妹妹跟我最心爱的紫采学姊下手，你以为……我会轻易放过你吗？”
这时我的表情大概相当恐怖，雷安发出“噫～～”的声音，几乎要昏过去。
“求求你……吴白威……吴大人！你要我做什么我都愿意，千……千万不要报当时的仇……”雷安向我求饶着。
“嗯……做什么都愿意吗？”这时我心里面浮现了一个邪恶的计划，哈哈哈哈！
“是……是的……”雷安的神情相当紧张。
“那么，先舔舔我脚指吧！”我把靴子脱了下来，然后露出脚指放在雷安眼前。原本我以为她会抗拒，没想到真的伸出舌头来舔了。
“竟然毫不犹豫的舔了，真是下贱……下贱雷安！”
“呜……呜……”
我猜雷安大概真的很怕把当初对付我的方法完全回到自己身上，所以现在才会这么顺服。不过像这样命令人舔自己脚指，感觉自己好像女王，这样的感觉真是不错。
“好吧！看在你这么乖的份上，我会帮你想办法的。”
“真……真的吗！？”雷安大大松了一口气，看起来安心许多。
“那么，你先在房间等一等，我去跟大家解释一下你的情况。”
我离开房间来到走廊上，随即会员们就七嘴八舌的想跟我说话。
“会长什么事情这么神秘？”
“对呀！怎么不让我们看看雷安的病情。”
“副会长为何要盖着被子呢？”
“噢……其实雷安他出国了。”
我现在开始施行我的恶魔计划，嘿嘿嘿嘿……
“出国了？”
“怎么突然就出国啦！”
“到底是怎么回事！？”
大家变得闹哄哄的，我让大家给安静下来，开始述说。
“相信各位都知道雷安父母住在国外，遽闻他的父亲病危，所以才会急忙赶到国外去。由於雷安家是有钱的企业家，为了不要造成员工恐慌，所以这件事情只有少数人知道。至於在那房间里面的，当然不是雷安，而是他所调教完成的女性。”
我停顿完后继续说：“那一名女性因为经过雷安调教，所以丧失所有自己的记忆……这样讲不太正确，应该说她的记忆被替换成雷安的，很诡异对吧？反正她是雷安离别前送给我们的玩具就是了。”
当我把话说完，众人开始性奋起来，我就顺着这感觉，再度将房间门打开。
床头坐着一名金发的大小姐，她用满怀期待的眼神看向这边，完全不知道自己接下来可怕的遭遇。
痴汉协会的会员们开始朝雷安逼近着，她似乎发现大家的神情很奇怪，用不安的眼神望着我，我只微笑的回望着她。
其中一名痴汉，忽然抱起雷安，然后强迫舌吻着她，“！”雷安的表情十分惊慌，然后用力地推开痴汉。
“你们……你们在做什么？我是……我是雷安！”雷安对众人发出声明，可是……
“真的如同会长所说，这妮子替换成雷安的记忆了。”
“不知道副会长（雷安）用什么办法调教她，变成这种样子。”
“唉……管那么复杂，有得爽就好啦！”
众人将雷安的睡衣给剥了下来，露出少女美丽的躯体。
“吴白威！你骗我！”雷安对我高喊着，不过我并没有理会她。
众人的双手恣意的在雷安身上抚摸，接着阿标仔站了出来，然后掏出他的男根，凑到了雷安的嘴旁：“乖乖给我吃下去！”
“不……不要……我是男人，怎么可以吃这种东西！”
雷安说的话一点说服力也没有，就算不看她的外表，光听声音就是可爱的少女，谁会相信这种说辞？
“明明就是少女，还自称男人，真是奇怪！”阿标仔捏住雷安的鼻子，使她无法呼吸，只好打开嘴巴，在这瞬间阿标仔的男根得以顺利插入。
“怎么样？我的肉棒很好吃吧？”
“唔！？呜呜呜呜呜呜呜呜……”雷安绝对没有想过，身为痴汉协会副会长的他，竟然也会含入男人的下体。
雷安斜眼用哀怨的眼神看着我。哎！谁教你当初要如此呢？
就在阿标仔将雷安的小嘴当蜜穴使用的同时，我叫来了贺叔。
贺叔脑满肠肥，是一个胖大叔，在时光尚未回溯时，是夺走我处女的人，他当然没有当时的记忆，我也懒得加以责怪，不过我倒是想到一个好玩的主意。
“贺叔，你想上那名金发小妞吗？”
“老子当然想！”
“好！你现在就立刻去上，夺走她的处女！”
“……奇怪？会长你不是说她经过雷安调教，怎么还会是处女？”贺叔虽然脑满肠肥，不过还是有一点思考能力的。
“因为雷安是给予精神调教，并没有施予肉体的刺激。”
“原来如此。”
我认为自己挺有编写小说的天份，或许有机会我也可以来创作网路小说。
贺叔顶着他的大肚子，来到雷安的面前，然后他强行分开雷安的双腿，什么话都不说的就插了进去。
“啊啊啊啊啊！好痛啊！快拔……快拔出来！”
还没有充足的爱抚就进入身体，想必是相当的痛吧！何况雷安还是处女。当初夺我处女的恶心肉棒，今日也让你嚐嚐。
“好紧……不愧是处女。”贺叔双手握住雷安的腰，开始强干起来。
“呜……好痛……真的好痛喔！拔出来！而且……我是雷安，我突然变女生了！快拔出来！”雷安用力地嘶喊，不过在场所有人都是痴汉，不可能理会她。
“这小妮子说话真奇怪。”
“是啊……雷安明明就是男生，自己是女生还自称雷安。”
“她到底在想些什么？搞不懂！”
“哈哈！好棒……这种幼齿且散发出大小姐感觉的……老子干得爽爆了！”
贺叔露出非常满足神情，真是让他赚到上等货了。
“呀～～啊……啊……嗯……啊……放……放过……我啊！”雷安被干得开始呻吟，眼角流出许多藏书吧泪水。活该！当初我也是这样的，你也没有放过我。
接着贺叔身体贴到雷安身上，强迫跟她舌吻，恶心的唾液滴入了金发少女嘴内。不知道喝了贺叔唾液的雷安，有什么心得感想要说？
不过老实说，看到这淫靡场景，我身体感到很热。因为今天痴汉会员来的有十二位，四个人加上贺叔跟阿标仔就已经包围了雷安，剩下的六个人就只能乾瞪眼。
他们似乎注意到我脸泛潮红，嗯……其实我下面已经湿透了。打从发现雷安变成女生，到跟他们说明我编的故事，再到实际看雷安被奸淫，我下面早就泛滥成灾，我大腿上就有一些淫水了。
“会长……可以吗？”那六名会员朝我这边走来，他们纷纷脱下自己裤子，露出自己的肉棒。唔……我嘴巴不知不觉生了许多唾液，彷佛看到美味的食物在自己眼前，我心理忽然好想好好的含这些肉棒。
“OK！快过来吧！”我呼唤他们，让他们更加靠近我，我随手抓起一根，然后问他名字。
“我……我叫小智。”
“原来是小智。被会长抓着肉棒，感觉……怎么样？”
“好……好舒服！”看起来小智是名纯情的大学生，这让我有种掌控住对方的感觉。
为了让大家更加性奋，我拉了拉深V上衣，使我的双峰从上衣蹦了出来，大家口水都像要滴下来一样。接着我拉起我的牛仔超短裙，露出了浑圆的臀部，穿着黑色小丁更加性感；而至於靴子，则还是穿在脚上。啊……感觉自己现在的姿态，真的是骚死了！
我嗅了嗅小智的肉棒，有一点点腥臭，不过还可以。实际上我在被监禁调教时，含过各种恶心的肉棒，这一点根本不算什么。又因为我经过这些调教，所以我嘴巴的功夫是一流的，所以小智轻易就射了出来，我将这液体通通吃了下去。
“真没用！一下子就射了出来。”
“对……对不起！”
接下来我移动到一名看起来像帅哥的男子，不过他有点发福，不过我说他看起来像帅哥，正是因为我推测他瘦的时候很会很帅。
“你叫什么名字？”
“我叫做小峰。”
“哦！”
他一点也不扭捏，直挺挺的他的大肉棒，看起来性经验很丰富的样子。
我手指握紧，然后从龟头慢慢地开始舔起，而小峰则微微弯腰，抓着我让人称羡的乳房。
这时我侧眼看了一下正在被干的雷安……原来贺叔早就射出，已经换人在干了。明显可以看到雷安的下体流着白浊液体跟鲜红液体的混合物，真是可怜的雷安，第一次不但被恶心大叔夺走，而且还内射哩！不过当初我也是遭受凄惨的对待，这一点根本不算些什么。
好了……现在我也要专心我愉快的事情，不管他这么多。毕竟我下面已经流出很多，我享受完帮男人口交的感觉之后，就会要他们尽快干我。
身为女人果然是最快乐的，虽然恶魔让我有自由变回男生的能力，不过我应该用不到才对。

第09章 金发少女的屈服

“小峰，你是很有经验的吗？”
因为他按捏我的胸部，弄得我相当舒服，为了好好回报他，我舔得更加仔细，并且用舌尖去沾着马眼。
“嗯，我上过很多女人。”小峰说话倒也相当坦白，没有一丝害羞的样子。
“那你认为我舔得如何呢？”我用左手握起小峰的肉棒，然后用右手捧着他的蛋蛋，接着舌尖慢慢地从龟头移动到睾丸那边。
“唔……很好的技巧……”听小峰的声音，感觉他相当满足。
“吴白薇……救我！我知道错了……快叫他们离开啊！”雷安惨叫着，我一边把玩眼前的玩具，一边看着雷安那边。
阿标仔现在躺于床上，然后正面抱住雷安插她，而另外一名痴汉则是用自己的男根在雷安的菊花那边摩擦着。
“他……他们要弄我的后面了……救我啊！吴白薇……求求你！”雷安整个哭了出来，不过因为他现在变成可爱的大小姐，所以看到她哭的样子，更让人想要欺负她。
“好吧！那大家先都暂停，这是会长的命令，大家停止手边的动作。”我说声下去，大家只好很不甘愿的停止。阿标仔则是抱着雷安，肉棒仍留在她体内，只是停止了抽插。
“会长！我们玩得正开心耶！”、“抗议！让我们继续！”那些会员们都鼓噪了起来，就像幼儿园小孩吃不到糖果一样，一群大男人都在无理取闹中。
“安静！安静！要不是有我在，你们怎可能玩到那么多？”接着我看着阿标仔：“你先离开这名少女吧！”
“……”阿标仔看起来一脸臭样，毕竟他才抽插得正开心就被我如此要求，真是倒了一头冷水。
“谢谢！谢谢！吴白薇……”雷安看起来一副感动的快哭的样子，不过她的表情又很快地转成惊愕，因为我把我的深V上衣跟牛仔裙给脱掉了。
“……？”她显得不知所措。
“这样子，她们两个就是裸体了呢！”因为看到两名美少女裸体，周围的痴汉们都相当性奋，所以不顾我的命令，自个儿开始打枪起来。实际上我的命令也没强制到不准他们打枪，因为我只是想先请大家“让出”雷安，接下来才方便玩我要玩的游戏。
“！”我用手将雷安压倒在床上，然后整个吻上她的樱桃小嘴，我并不在意她刚刚有跟贺叔接吻过，因为我处于很性奋的状态。
之前历经各式各样的调教，但是像这样女女的玩，还是第一次。
“我知道你刚刚被弄得很痛，现在让我好好爱护你吧！”我跟其它人打了一个暗号，随即就有人拿了一个瓶子给我，我将手指伸入瓶子，摸到一些黏稠的液体，我露出满意的笑容，然后用沾着液体的手指插入雷安的小穴里。
“哇！！！你……你……涂了些什么东西！？”雷安陷入惊恐的状态。
“还问我涂什么东西，你又不是第一天当痴汉。”我一边亲吻着雷安可爱粉嫩的小乳头，手指持续地抽插，她从原本抗拒的表情，慢慢变得恍惚起来。
“啊……身体……身体变得好奇怪……”
“噢！说起来，这药剂不就是你调配的吗？被自己所调制的药剂搞到发情，怎么样呀？呵呵呵呵……”
我手指相当巧妙地去刺激她，原本我是一个男儿身，而且又是痴汉协会的会长，到底是如何当成的？当然就是我高超的手指技巧，多少女人甘愿成为我的奴隶啊！没想到自己成为女人后，这些技巧还派得上用场。
“呜……身体好热……啊……啊……”可以明显感受到，金发少女的淫水流得越来越多，身体越来越热了。
“有感受到……女人的快乐吗？”我用调侃的语气问着她。
雷安紧闭着双眸快速摇头，不过从她微红的脸颊及闷哼的吐气声，可以知道她已经慢慢步入天堂的世界了。
我手指开始加快抽插的速度，雷安浑身颤抖了一下，然后紧紧抓住我的背：“嗯……啊……停下来……哇……啊……啊……太快了……太快了……啊……”
可爱的萝莉发出令人心醉的呻吟，许多痴汉见到这场景跟声音，都忍不住射了出来。
“不愧是会长大人……我射啦！”、“喔喔！我也……”、“没想到女女也这么棒……喝！”
不过对一些经验老道的痴汉，这样场景并不算什么，只见得他们的肉棒变得更硬，随时做好出战的准备。
“不行……要无法思考了……啊……啊……有什么东西……要出来了！”
“乖……放心交给我。”我一边跟她亲吻，一边让手指动的速度变得更快。
“啊……啊……啊……啊啊啊啊！！！”
我手指感是受到被紧紧捆住的感觉，同时流下了大量的淫水，看来雷安达到变为女生后第一次的高潮了。
“很舒服……对吧？”
“才……才没有！”金发少女羞红的将脸转到侧边去，看到她这样闹别扭，我决定来个迂回出击。
“小峰，等很久了吧？等你来插入喔！”我向那刚刚被我舔过肉棒的男人招手，他听到后随即性奋的冲上前来，一把将我压倒在床上，然后抓起我的臀部插入。
“啊呀～～怎……怎么这么猴急……啊～～”一把被他这样弄，让我一下子就叫出声来。他抓着我的屁股，用力地干着。
“会长别老是弄别人，也顾顾自己吧……噢！”小峰已经把裤子整个脱掉，所以当他整根插入我穴穴里面时，他大腿内侧跟我臀部碰撞，发出“啪啪～～”
的声音，加上我早就湿透了，所以还有淫靡的水声。
“啊……好棒喔……啊……啊……好舒服啊～～”像这样子跟男人做爱的感觉，实在是太棒了。
我转头看向其它的大叔、阿伯，开口对他们说：“你们在发什么呆？还不赶快过来一起玩！”
众人听到，也都狼吞虎咽似的往我这边冲，我就开始运用在调教中学到的，尽量让我身边每个男人满足。
为了方便舔弄，我让小峰使用男下女上的姿势，他努力地往上顶，使我相当满足。同时我这边也不轻松，我有时候舔一下老伯的肉棒、有时候玩弄一下大叔的阴茎，有时候玩弄一下帅哥的鸡巴……大家纷纷因我而进入美妙的世界当中。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“哈啊……”变成女生的雷安，看到这淫荡的活春宫，也开始按起自己的乳房，双腿则是互相摩擦着。
眼前的痴汉们都已经把身上的衣物脱掉，并恣意玩弄吴白薇的身体，看得我非常有感觉……
讨厌……明明我就是男的，从出生以来到昨天为止都是男的，为何今天起床就变成这个样子呢？难道是我想谋夺会长位置而遭到报应！？而且还被脑满肠肥的贺叔夺走处女……想到这边就让人痛苦。
不过后来吴白薇把我弄得很舒服……当我是男生时，从来没有享受过这样的感觉。唔……大概是我的春药效果很好，加上眼前的表演，现在我下面变得极度空虚，好想要有什么东西来安慰一下。
不行！我不能主动跟他们索求肉棒，感觉这样自己就真的变成一名女生。
“哈啊……这边还是空位唷！”吴白薇趴在一名阿伯的身上，丰满的乳房压在他胸膛上变型，然后她用手指撑开自己的小后庭，摇摆着臀部期待他人插入。
“那会长，我不客气啰！”一名年轻人右手抓住吴白薇的腰，左手握住自己的肉棒，接着插入吴白薇的后庭。
“啊！啊……”
“噢……会长的菊花，好棒啊！”年轻人现在双手抓住她的水蛇腰，进行前后的活塞运动。“嗯……啊啊啊……好厉害，两根又粗又热的鸡巴……在我体内搅动着。”吴白薇整个表情变得欲仙欲死，看起来浑然忘我，我好想跟他一起进入这样的状态。
“哈啊……啊……”在我无意识底下，手已经深入自己的小穴中，玩弄着自己的小豆豆。
这时吴白薇淫荡地看着我，开口说：“是不是很想要了啊？雷婉……”
雷婉……白薇她是说这名字吗？啊啊……说得也是，现在我成了金发少女，雷安这名字已经不适合我了，所以会长她刚刚帮我取了名字，还真是适合。
“给我……给雷婉吧……”
“你……啊……啊哈……说要给你什么？讲清楚……啊……不然……怎么帮你……啊……”白薇抓住她趴着阿伯的肩膀，然后尽情享受两个男人给她带来的快感，并且同时对我说话着。
“给……给……”虽然我变得很想要，但是迟迟讲不出口。
“啊……啊……算了，就……就给你吧！”玩3P中的白薇，示意了蓄势待发的会员，他们对会长点点头，接着移动到我这边来，把我抱起。
“啊……嗯啊～～”一名粗壮的大男人坐在床沿，然后他把我抱起，对准他的肉柱放下去，好热好烫啊！
他一边玩弄我小巧可爱的乳房，一边用力地往上顶我，看起来忍了非常久。
“啊……啊……啊……我没想到……啊……当女生……是这么快乐……啊…
…的事情……“我将双手放在这男人的手背上，配合着他抚摸我的胸部。
“是啊……真的很棒吧……啊啊啊啊啊啊！！”白薇她高潮了，而正在攻击她的两名男人也都缴械，通通射入她的小穴跟后庭中。
“好烫啊……子宫跟肠子……哈啊啊啊！！”
“我们这边也快一点吧！”正在干我的男人在我耳边说了这句话，然后他配合着用手指搓揉小豆，加快速度的上我，最终我也跟他一起高潮。
“我射啦！”
“嗯呀……啊啊啊～～”如触电般的快感袭击全身，我就这样软在这个男人身上。
这时候白薇走到我身边，然后对我耳语：“怎么样，还对我有谋叛之心吗？
还想对我报复吗？“我只轻轻的摇摇头，然后满足的闭上双眼。

第10章 上学去啰

对付完雷安之后，我回到家开始整理目前的思绪，毕竟从变成女生以来，发生过太多事情了。
首先是我变成女生，接着受到雷安的调教，经过长时间的凌辱，再我即将崩坏之时，七宗罪的恶魔“阿斯摩丢斯”拯救了我，时间点回到我变成女生的第一天。
目前众人对与我“曾经是男生”这件事情没有印象，我决定想再确认一下这件事情。
“唔……”我翻开了相本，从最幼小的照片开始看起，不管我是幼儿园生、国中生，还是现在的高中，通通都是女性的姿态，也就是说，身为“男生的我”
此过去已经遭到抹销。
但是，今天下午对付雷安时，我从协会会员们那边的语气可以知道，他们记得雷安这个人，并不认识雷婉（变身后的雷安），为何我跟他会有这奇妙的差异呢？看来要多多注意才是。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
到了隔天早上，我决定要去上学了，毕竟我是一个乖宝宝，昨天请假过，今天不能再请了。
虽然已经习惯当女生，不过在镜子前面看到自己，还是感觉很新鲜。
我有着白皙的皮肤、乌黑亮丽的黑发、以及可人的棕色明眸，让男人倾倒的好身材。我一边欣赏着自己美丽的身体，然后换上女学生制服。至于袜子当然是黑色的膝上袜，女学生穿短裙搭配膝上袜，真的是相当好看。
我所就读的高中，叫做“圆山学园”，从我家石牌搭到捷运圆山站就可以到达，附近最知名的就是“圆山大饭店”，相信不是住台北的朋友也耳闻过这家饭店才对。
到自己的班上时，突然感觉到有人将手贴在我的臀部上，我转头看看是谁摸我臀部，原来是阿武。
“早安啊！白薇，你昨天怎么没有来上学？”
“嗯……就身体不舒服啰！”
阿武，是我的死党，在我还是男生身份时，我跟他还有他的双胞胎弟弟阿文三个人常一起去上女人，在学校就他们两人跟我感情最为要好。
昨天晚上我已经有推测过，现在我变成女生是被视同“打从娘胎就如此”，所以阿武并不会对于我变成女生感到奇怪。
补充一点，昨晚我翻相本时发现有个好玩的地方。以前还是男生的时候，我常常跟被我干的女生拍淫照，昨晚我翻相本时，那些照片都还在，不过穿插着我被男人干的场面，包括阿武、阿文……
“这样喔……”阿武凑到我耳边，接着他手加重力道摸着我屁股说：“那白薇……什么时候身体好一点，我们在一起玩一发吧？”
“别脑子都在想H！”我拍掉阿武的咸猪手，这里可是自己班的教室，哪能容他乱摸？
“好啦！可是真的很久没玩了。”
他这句话让我陷入了思考一下，我记得我还是男身的时候，最后一次三人一起玩女人，好像是前两个礼拜的事了……看来我变成女生之后，所有事情还是连贯着。
就当我要回话时，赫然发现右手摸在某个软中带硬的物体上，“啊呀！？”
不知道是什么时候，阿武将我的手按在他下体那边。“别太过份了！”看到他这样任意所为，我右手加重力道，狠狠地扯了他一下。
“哇啊！痛痛痛痛啊！”阿武的叫声惊醒了在“昼寝”的同学们，毕竟现在是悠闲的早自习，又没有考试，同学不是在看漫画就是趴在桌上睡觉，所有人因为这叫声都转过头来看着他。
“没事……没事……各位不好意思唷！”阿武赶紧笑脸赔大家不是，免得遭到众怒而有不良后果。
接着阿武把我拉到走廊上去：“白薇，你未免太狠了吧！我只是跟你开个小玩笑。”
“玩笑也有限度！”
“好啦好啦……不然放学后，我请你去吃冰淇淋，好吗？”
一听到冰淇淋，我眼睛闪了一下。并不是因为我变女生才特别爱吃甜食，当我还是男生的时候就很喜欢吃各种甜点，冰淇淋当然也是我所喜爱的啰！
“好，那么就一言为定。”
接下来正式上课，我从抽屉里拿出自己的课本，上面的姓名也都是写“吴白薇”，这让我更加确定，曾经是男生的我已经遭到抹销。不过我比较好奇的是，雷安为何没有遭到抹销呢？这之间到底有什么涵义？
“那么这段课文，请由吴白薇同学念一下。”
“咦？”由于刚刚在思考事情，没有听到老师说要我念哪段。
“吴同学，有听到吗？”
“我……”
就在我紧张的时候，我听到隔壁座的阿文小声帮我打pass：“是第二课第三段啦！”
“谢了！”我小声回应他。
说起阿文，就是阿武的的双胞胎弟弟，算是单纯率直的乖学生，不过在我跟阿武的怂恿下，一起加入玩女人的行列。一开始他有很强烈的罪恶感，几乎要去自首了，经过我跟阿武的努力，才让他适应这样的生活。
接下来上课顺利结束，不知不觉到了体育课的时间。我们的体育课必须要换成体育服，带有浓厚的日本学校味道。
首先从我们学校的名称“圆山学园”就可知道，我们学校跟一般高中不同。
事实上，我们学校是一座历史悠久的学校，早在日本大正五年（1917年）
就创校了，当时日本治理台湾的方针乃“同化政策”。
同化政策的精神是内地延长主义，也就是将台湾视为日本内地的延长，目的在于使台湾民众成为完全之日本臣民，效忠日本朝廷，加以教化善导，以涵养其对国家之义务观念。此圆山学园就在这目的下成立。
后来二次大战结束，国民政府光复台湾，这所学园理所当然的归国民政府管辖，当时因为外省人仇日情节严重，便将这所学园给封闭，强迫这里所有学生转学。
后来到了60年代，台湾实施出口扩张策略，积极替外国代工各种产品。为了打开交易之门，国民政府向日本示好，重新恢复此学园营运，并且接受日本株式会社的援助，采用日本风格的教学方法。
直到今日，我们学校仍带着强烈的日本味道，最明显的就是体育课了。我们在上体育课时一定会将制服，换穿成体育服，那种体育服如大家在卡通上常看的一样，是短到不行的热裤，现在我就要换上这令人害羞的运动裤……
“白薇？你怎么了吗？”现在跟我说话的是子巧，班上一位活泼可爱的小女生。
“没事啊……”
“那你就赶快换上吧！等下一起打排球唷！”
“好……呃！”由于刚刚浸在思考里面了，没有注意到环境的变化，现在我跟子巧在女性更衣室，理所当然的，眼前的女同学都在换衣服。虽……虽然我看过无数女人的裸体，可是看到跟自己相处三年的女同学们在自己眼前脱掉制服，头脑还是会晕眩呢！
“白薇，你的脸好红，是发烧了吗？”子巧用有点担心的表情看着我。
“没……没事啦！”
“嗯！那就好！”
总不能跟子巧说，我心理是男生吧？
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“男生跑四圈，女生跑两圈！”体育老师说完，就听到班上的男生在哀嚎。
“老师！怎么这样啊！”、“每次都是我们男生跑比较多！”、“对嘛！老师你这样性别歧视！”
“通通不要吵，现在哨音响起，跑最慢的罚伏地挺身。哔～～”
这时我又尝到女生的好处了，在学校里，不论是受到处罚或者是交代事情，总是女生快乐，像现在我就能少跑两圈。
在跑步途中，我发现班上男同学在超越我的时候，总会回头盯着我看，并且向我微笑着。我记得我还是男生的时候，并没有跟大家交情这么好啊！为何那些男同学都要回头注视着我呢？
跑完操场接着就是做体操，在做原地跳跃时，班上男生又看偷看我了。
“唔！”这时候我终于想通了，这一群好色的家伙！因为我胸部满大的，加上今天早上出门没有穿胸罩，所以做大动作时，胸前两块肉球就会抖动……难怪总觉得刚刚跑步时，胸部重重的。呵呵！我决定瞪他们一下。
“瞪～～”
班上的男同学看到我瞪他们，就不敢再看了，除了阿武例外。
接下来是打排球，我跟子巧一组，一起练习互相托球。
“球过去啰！”
“好！”
说起运动，我对自己有相当信心，排球也不例外。毕竟要当一名痴汉，相当的敏捷是必要的，所以我迅速地将球给托回去。
子巧的运动神经也相当好，所以她也很顺利地托过来我这。
“好！”接着我又将球送回到她那边。
“呀！”她又将球送回我这边。
我们两人就这样很顺利地进行练习，大约传十几球才会失误，必须要重新托球，连体育老师都认为我们两个很棒。
不过就在十分钟过后，我却失误了。“啊！”手托错方向，往子巧很旁边过去了。
并不是我感到疲累，而是我感受到一股特殊的视线。这个视线并非来自我班上男同学，他们的“好色视线”跟那特殊视线感觉是不一样的。这个特殊视线，不带着任何敌意，而是一种温暖的感觉。
“哇！”排球打到我的胸部，让我叫出声来。
“你怎么在发呆呀！”
“啊……因为……”如果我跟她说，我感受到特殊的视线，她又会问东问西的，所以我决定装作没事。
“嗯……想休息一下。”
“好，那就去坐一下吧！”
接着我往视线来源看去，看到一名高高壮壮的男生往我这边看，他大概看到我也回望他，就赶紧将头撇了过去。
那个男生是别班的学生，我并不认识。“嗯……”他到底有什么目的，不然怎么一直用这视线看我？
可能有人会很好奇，为何我能感受得到这些视线？事实上，我这种当专业痴汉的，一向对于视线特别敏感，毕竟如果自己对周围环境太过迟钝，被警察抓到是相当麻烦的。再来就是我经过“重生”之后，自己的综合能力似乎有提升的样子，或许是恶魔阿斯摩丢斯给予我的礼物吧！
休息完毕我又跟子巧继续练习排球，那名大男生又在偷看我这边了，这时心里声起了捉弄他的欲望。
我跟子巧说了一声，然后快步往那个男生移动去，“！”他看到我快步向他走来，显得有些不知所措。
“喂！你为何一直偷盯人家看？”我故意把口气弄得有点差。
“这……没……”
“还说没，我很确定你有看！”
“对……对不起！”这名大男生没有向我顶嘴，很快地就跟我道歉。
这时由于近距离看向他，所以可以观察他的外表。皮肤偏向黝黑，体格相当不错，外表看起来刚中带柔，手臂有不少肌肉，大概是体育社团的学生，他黝黑的皮肤则是太阳晒出来的吧！
“我可不能这么就原谅你。”我决定要好好戏弄他一下，所以就装成很生气的样子。
“不……不然你想要怎么样？”
“脸乖乖过来！”
“你说我的脸？”这个大男生用手指指着自己的脸。
“对！”我向他大力点头。
他看起来一脸茫然，乖乖的将脸凑过来。
“将眼睛闭起来！”
“啊？”一副不知道该做什么的样子。
“我叫你把眼睛闭起来，不然我要跟老师说你对我性骚扰。”
“唔……好吧！”这个大男生还真的乖乖把眼睛闭了起来，我看他牙齿咬了一下自己嘴唇，很紧张的样子。
接着我挥掌过去，将右手拍在他的脸上，不过我并没有用力气，只是轻轻的拍了一下。不过脸刚被我手碰到时，身体倒是颤抖了一下，他大概以为被我甩巴掌，不过发现到我并没有使用力气，只是轻轻拍一下的时候，表情立即缓和了很多。
“眼睛不要张开喔！”我向他叮咛着，接着我右手轻轻抓住他的脸颊，然后我的头往他的右脸颊靠去……
“啾！”我在他右脸颊亲了一下，他触电般的睁开眼睛，我向他微笑着，然后在他开口打算说些什么时跑开了。

第11章 被玩弄的白薇

放学后我跟阿文、阿武，三人坐在冰淇淋店吃冰淇淋。我桌上摆的是我最爱吃的提拉米苏，而前面的双胞胎兄弟则是吃巧克力及香草口味。
“白薇，你计划是什么样呢？”阿武将口中的冰淇淋咽下，开口问我。
“什么样的计划？”我舔了一下冰淇淋然后回问他。
“当然是H啰！”
“……怎么老是在说这个？”
“我们男生是很需要这些的，否则就无法专心读书，若是不专心读书，就没办法考上好大学，考不上好大学未来人生就没出路……”
“停停！我不想听你的废话。”我将放满提拉米苏的汤匙放入口中，然后吃下去。“首先我想反驳的是，上好大学不见得就有好出路，人生有太多地方可以走了。再来就是……你根本是想爽一下而已，整天吵着要做那种真的很烦。”
“是啊……哥哥，毕竟白薇也是有他的苦衷。”
“我知道她有她的苦衷，不过白薇不是痴汉协会的会长吗？找个被调教过的女人来是很容易的吧？”阿武一副理所当然的说话。
“嘘～～你太大声了。”毕竟痴汉协会，光听名称就知道这绝非什么正派组织，当然不能公开谈这协会的内容。
“啊！抱歉，哈哈……”阿武笑着抓自己的头。
“我要找有被调教过的女人是很容易没错，不过别忘记你身份啊！阿武，你并非正式会员，我虽然会找你一起参与‘游戏’，不过这是看在好朋友的份上罢了。”
阿文与阿武是我的国中同学，感情相当要好。我们基测分数相近，所以就念了同一所高中，由于巧合而分配到同一个班上。
要成为痴汉协会的正式会员，必须要去行使痴汉行为才能受到认可。不管是在公交车上偷摸，或是做出性侵害这种恶劣行为，总之，痴汉协会是集合这些人的协会。
当然，为了方便协会运作，我们用收费的方式，让一些人不当痴汉也能参加我们的活动。
不过一个月就要价好几万元，这不是阿武阿文承受得起的价格，所以我就会动用会长权力，偷偷带经过调教的女生给他们爽一下。
“可是我们是好朋友嘛！”
“是好朋友没错，不过这跟这是两回事。”
“唔～～”阿武大概看我一直这样拒绝，接下来就不再说了。
“白薇，你昨天请假，笔记本要不要借你呢？”阿文主动打破尴尬，并且关心我，真是好孩子。
“好啊！现在你有放在身上吗？”
“有啊！来～～”阿文从书包拿出笔记本给我，这是一本朴实的笔记本，木色的外皮，加上叶子的插画，相当简洁的封面。
打开笔记本可以看到简洁整齐的笔记，阿文如同他名字，他的功课相当好，班上排名前三名总会看到他的名字。
“还是阿文比较好，不像阿武都不写笔记。”我调侃了一下阿武。
“……”原本我以为阿武会立刻反击，可是他却没有任何反应，在想什么东西的样子。
“……”
“……”
“有了！我真聪明！”阿武想到了什么，用手敲了自己手掌，豁然开朗的样子。
“想到什么东西？”我这样问着阿武，但是他只向我微笑，闭而不答。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
到了隔天，一整天都是平凡的上学，比较令人在意的地方是，昨天体育课一直偷看我的大男生，今天又在偷看我了。‘不会是变态吧……’心里面浮现了这道想法，虽然我很漂亮没错（自恋）但是一直这样偷看我，真的是很不寻常。
比如说中午好了，我在学生食堂吃饭，那位大男生就坐在我斜对面，一边吃牛肉面，一边往我这边瞄。当我回瞪他时，他又装成很专心的吃面，将头整个往碗中看。
到了放学时间，我在鞋柜前准备换便鞋时，他又在最边边偷看我了。这时我真的不太高兴，虽然昨天有捉弄他（亲了他一下），但是不代表我喜欢上他，所以我怒气冲冲的走到他前面。
“！”他神色变的紧张起来。
“你，为何一直偷看我？”
“那个……我……”
“你不知道吗？这样子已经构成性骚扰了。”所谓的性骚扰不限制身体的接触，言语的挑逗以及不当的视线都会构成性骚扰。
“非……非常对不起！”
“嗯……”我这个人，只要对方非常爽快的道歉，怒气就会消失的很快，所以现在反而不知道要说什么。
“我……”那名大男生将眼睛闭起来，彷佛下定了某种决心：“我……我不会再偷看你了，造成你的麻烦，我感到很抱歉。”
“嗯……那就好！”接着我转身过去，他也转身背对我，看来他挺老实的，说不会偷看就不再看我了。
我打开鞋柜，发现里面有一张纸条：“放学后，请到学校附近的‘裕次杂货店’等我，我有重要的事情跟你说。阿武敬上”
原来是阿武留给我的纸条，不过他也真奇怪，明明就是同班同学，有事直接找就好啦！为何要特别约我去那家杂货店？不过放学后也没什么事情，目前也没调教雷婉的打算，所以我就照他意思来到了裕次杂货店。
裕次杂货店虽然名为杂货店，但是还贩卖了色情小说，比如说《性别逆转之男身女身都是我》这标题长得吓死的小说，就是相当受欢迎的变身作品。
当我踏入杂货店时，忽然有人从后面抱住我，并且用布盖住，上面传来一种化学气味。
‘是……是乙醚！’我想要赶快摆脱他，但是身后的男人力量很大，我挣脱不了，过了几秒钟我慢慢的开始失去力气，全身开始感到无力，后面的男人看到我失去了力气，抱紧我的手改玩弄我的胸部。
不用多久，接下来我就昏了过去……
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“这里是……？”我记得放学时到了杂货店，结果突然被人用乙醚袭击，我就昏了过去，现在这边是哪里呢？
“你醒过来了呀！可爱的白薇～～”在我眼前说话的人正是阿武，我非常惊讶地看着他。
“喂！今天可不是愚人节，开这玩笑未免太过火了。”当我想要冲向前揍他时，却发现自己动弹不得。原来我双手被反绑在椅背上，我就这样固定于椅子上无法做出任何行动。
“白薇啊！我实在是等不及那一天。”
“你等不及就做出这种事情！？太过份了吧！这可是违法的事情。”
“过份？从你这痴汉协会会长口中听到‘过份与违法’，真的是十分讽刺。
你敢说你没做这些事情？“
被阿武这样一讲，我完全无法反驳他，我确实做出各种违法的事情，比如说诱拐少女，还有监禁调教，实在没资格向人说教。
“我……”就在我想说些什么时，阿武走到门那边，将它给打开，接着涌入了好几位男学生。
“哇！真的耶！竟然没有骗我们。”、“靠，好正点的女生，我不会在作梦吧？”、“来了真是值得！”
“当然当然，我阿武做事很有原则，怎么可能欺骗大家。”阿武将那群男同学招了过来，他们以我为圆心，在我前面站成一个弧形。
“到底怎么一回事？怎么人忽然变这么多！”我忽然有种不好的预感闪过。
“白薇，你认为还会有什么事情？”阿武微笑着向我走来，他双手朝我胸部抓了一下，随即开始解开我制服的扣子。
“住……住手！”阿武没有理会我的请求，一一将我扣子解开，随即我白嫩的乳房就蹦了出来。
“干！没穿胸罩耶！”、“好大好白唷！一定很好摸。”、“赞耶……大奶妹。”那些男同学看到我的胸部，骚动了起来。
“别太过份了阿武，你到底打算怎么样？”
“做你常常做的事情呀！”随即他在我面前蹲了下去，将我的学生格子裙掀了起来，原本我想要用脚踢他，结果发现我双腿早被打开，然后固定在前面两支脚椅上。
“嗯……没穿内裤耶！”阿武戏谑的看着我，那些男同学又再议论纷纷。
我往自己下半身看，确实是没有穿内裤……等等！“白痴！我是没穿胸罩没错，可是我绝对有穿内裤，你是不是趁我昏迷的时候脱掉了？”
“哈哈！被抓包了。”阿武笑着抓自己的头。
“好啦……不多说废话了，游戏要开始啰！”他拿出了一罐药剂，手指伸进去摸，接着将手插入了我的下体。一阵灼热的感觉涌了上来，这种感觉……
“你哪来这春药的！？”这是雷安所调制的药剂，他怎么会入手这种东西？
“上次游玩你忘记带回去的。”
“……”我太大意了，我不自觉的摇头了一下。
接着阿武手中亮出一个跳蛋，他将这道具塞入我下体，并且打开了电源，一阵酥麻感从小穴传来。
“唔……嗯……你这样，出去我会控告你。”
“痴汉要去控告痴汉吗？”
“……”
“不过怕你太吵，给你戴上这个。”他又拿出一个道具，有一颗充满小洞的球球，球两侧旁边是编织的绳，这个道具叫做“口枷”，是调教时不想听被调教者哇哇大叫，还有臭骂声时用的。
“你不会是认真的吧？”
“放心，我不会做出什么太过份的事情，只是不想一直听你说话而已。”阿武他捏起我的鼻子，让我不能呼吸，不得已只好张开嘴巴，他就顺入将口枷放入我口中，然后将绳绕到我后颈绑好。
接着他双手开始把玩我的胸部，“呜……呜……呀……”有口枷在嘴中，嘴巴无法任意的动，所以就没办法说出有意义的字，只能“咿咿、啊啊”的叫。因为嘴处在打开的状况，所以我感到嘴中开始分泌唾液。
“光我一个人玩也太无聊，大家排队过来玩吧！”
那些男同学听到之后，很高兴的朝我这边涌过来，他们争先恐后地摸我的奶子。各种方式的摸法都有，有人粗暴地抓着，痛得让我流出眼泪；也有人像陶艺家般，想要做出自己心中的形状；有比较内向一点的男生，则是用手指轻轻的抖弄我的乳头。
因为有这么多人看着裸露的我，加上各种程度的刺激，我发觉我整个身体热了起来。
“白薇，你下面变得满湿的喔！”阿武用手指往我小穴沾了一下，然后将指头移动到我眼前，上面闪烁着淫水的光芒。
“呜……咿～～”我想跟他抱怨，但是没办法好好说话。不过我确实有了感觉，其中春药产生了效果也是原因之一，加上跳蛋持续轻微的震动，因而让我慢慢想要了起来。
“接着，大家开始任意摸她的身体吧！”阿武说完之后，好几双手开始在我身上游移，有人去到我背后，从椅背那边伸手抓我的胸部，有人抚摸我的大腿内侧，也有人想将手塞入我臀部下，摸着我浑圆的俏屁股。
“啊……啊……呜～～”被这样好几双手摸着，我开始发出呻吟。
“很舒服吧？白薇。”
我用力地向阿武摇头，我只是因为春药的关系才这样罢了，我根本一点都不舒服！
“嗯～～啊……啊……啊……”虽然我尽力不去想舒服的事情，可是脑中却不断出现“很棒”、“很舒服”的字眼，这些声音并非是我想说话，而是因为受到感觉而发出闷哼。
忽然，阿武说话了：“大家现在先不要摸了！”众人一脸狐疑的看着阿武，还有人抱怨摸得正爽，不愿意停下来，不过阿武露出一个别有用意的笑容，让别人乖乖听他话停止了。
“……”不知道他要做什么，让我紧张了起来，但是他什么都没做，发呆似的看着我，有男学生忍受不了，自己脱下裤子打起枪来。
“……”他并没有阻止那些人打枪，手则是按着遥控器的按钮。
“啊……呜～～”在我小穴震动的跳蛋突然频率变得很快，让我叫出声来：“呜……啊……啊……啊……啊……咿～～”
阿武怕跳蛋从我下体掉出来，所以他伸手往我小穴上按着，“啊……啊……
呜……“因为跳蛋的关系，我头脑渐渐变得无法思考，希望快感能更多。
就这样持续不了多久，因为大家刚刚的挑逗，加上春药以及跳蛋刺激，我的高潮就快要来了，我呼吸也变得急促起来：“啊……啊……哈……呀……哈……
啊……“
“白薇，是不是要高潮啦？”
我咬着牙齿，没有承认也没有否认，不过快感确实越来越强烈。阿武看到我没响应，也没对我怎么样，只是用有含意的眼神盯着我。
“啊……啊……”就当我快要高潮时，跳蛋突然停止了，“！”我心中感到失落。
这时阿武微笑着看向我：“想要高潮吗？”
我不肯屈服，所以还是摇头。
“真是倔强啊！”阿武将跳蛋调整成微弱状态，并用手指刺激着我的乳头。
“唔……唔……嗯……”真糟糕，被他这样弄得非常想要，像这样能高潮却又不能高潮，真的是非常痛苦。刚刚明明就差临门一脚了。
我被阿武这样弄了一下，接着他解开了我的口枷，上面沾满了我的口水，他随手放在一旁，接着对我说话：“是不是很想要啦？”
“呜……”事到如今我已经无法再否认了，渴望肉棒的插入，已经充盈我的脑海。
阿武看到我羞红的脸，以及微微喘气的姿态，知道我非常想要，便解开我全身的束缚，让我恢复自由之身。
因为地板是和式木板，所以阿武很自然的躺在地上，他将自己的裤子跟内裤都脱掉，露出凶恶的大鸡巴跳动着，“想要的话就自己放进去！”阿武命令我。
我乖乖照做了，我维持这半裸的姿态（上半身是扣子全解开的制服，下半身则是没穿内裤搭学生短裙），爬上了阿武的身体。
我将双腿在阿武面前打开蹲下去，因为是短裙，所以淫穴被阿武看得一清二楚。我右手先压在阿武的肚子上，左手则扶着他的肉棒，对准自己的小穴，接着我在心中数了一、二、三……“啊～～”我坐了下去，阿武的肉棒立刻填满我淫穴，满足感立刻浸了身体，感到愉快很多。
“乖乖自己动！”
为了追求更多舒服的感觉，我开始上上下下的运动起来，不断地用小妹妹套弄他的小弟弟。躺在地上的阿武则是抓着我的腰，任由我来服务他。
“啊……啊……阿武你的肉棒……弄得白薇……好舒服啊！”我一边持续运动，一边发出叫床声。这时，有一名男学生打枪打到要射出来，他冲到我旁边，全部都射在我脸上，不过我并没有特别在意。
这时阿武喊了一声：“你们还等什么？”其它人也就不再围观，纷纷将肉棒递到我前面，我毫不犹豫地握住，好好的舔、好好的吸。
我感受到后庭有棒棒在摩擦，我回头看，原来有名男生抓着我屁股，想要将鸡巴插入，可是却插不进去。
“别忘记用润滑油啊！”
“对……对喔！”阿武提醒他，那个人涂抹了润滑油，不过还是插不进去。
这时我稍微调整了一下姿势，我将身体往前倾了点，臀部稍微往上翘，使那男同学顺利插入了。
“唔～～啊啊啊啊……”两根肉棒在体内进行攻击，让我叫得特别卖力。
“别只顾着叫，好好的舔！”有人把我的头往他的肉棒靠过去，我张开嘴巴含入：“噢！真爽！”
“这边也别忘记！”另外一边的男生也喊着。
现在我变得又忙又爽，要同时顾好几个男生的肉棒，又要供阿武跟另外一位男生的抽插，很快地我迎来了高潮：“啊……来了……要来了……啊……啊……
呀……啊啊啊啊啊～～“因为我高潮而收紧身体，分身在我体内的男生也都达到绝顶，通通射入我体内。
“啊啊……好热啊……热热的精液在我体内……”
看到这淫荡的景像，不久被我口交的男生也给我口爆，我什么都没想的吃了下去，其它男生看到我吃精液，也受不了这视觉刺激，射在了我的脸与秀发上。
“既然大家都至少射一次了，就看谁最快硬就能继续干她！”
阿武说出这规则之后，大家努力按摩自己的小弟弟，希望它快点硬起来，随即有人硬了，他将我给拉了起来，然后让我双手搭在椅背上，用背后位的方式干我。
“啊……刚刚才高……啊……才高潮过……嗯啊……现在就这么……这么激烈……”
这种感觉是当男生比较难感受到的，由于男性射精时，是一瞬间就会消失大部份的快感，不像女生高潮后，快感是由最高峰慢慢下去的，所以女生容易连续高潮，男生则不会连续射精。
“啊……好激烈啊……啊……不……不能……思考了……”因此我很快又进入无法思考的状态。
接着又有男生重新勃硬了，他把我双手改搭在他自己的腰上，然后抓着我的头，强制帮他含肉棒。
“呜～～嗯……啾……呜……”
由于现在的姿势无法使用后庭，所以其它的男生则站到我的两侧，一边玩弄我的奶子，一边套弄自己的小弟弟。受到这样的刺激，我很快又要接受第二个高潮，“呜……呜……”我吐出口中的肉棒：“哈……哈……又要来了……啊……
呀……啊啊啊啊！“
不过那两名男生不肯让我休息，前面的男生又将肉棒塞入我口中，后面抓着我的腰用力干的男生，则是加快抽插速度，随即他大喊一声，接着我又感受到体内充满滚烫的液体。
又……又被内射了。
“通通给我吃下去！”在我前面的男生说了这句话后，他也射精了，充满男人的味道，我也乖乖将其给吃下去，现在我体内都是男生的‘分身’了。
然后其余的男生又是蓄势待发的状态，阿武帮他们仲裁先后顺序以及体位，就这个样子……最后每个人都射了三发以上，搞得我精疲力竭倒在地上完全没有力气爬起，不论是嘴巴很酸或是下面有一点痛，我浑身充满的倦意。
“谢啦！真的是很愉快！”、“下次要再找我们喔！”、“掰啰！”那几个男同学离开前，藏书吧都从自己钱包拿出了一千元给阿武，这时我才发现，我竟然变阿武赚钱的工具了。
这时我终于想通，阿武并非单纯饥渴，而是非常缺钱，难怪急着想要我找女人给他。
“白薇，你不会生气吧？”阿武坐在地上，用好朋友关心好朋友的感觉跟我说话。
“也没力气……生气了……”真的是被他们搞得很累，现在的学生精力真是旺盛。
“抱歉，其实我知道我是利用朋友，不过我真的是需要一笔钱。”阿武真的一脸歉意，不知道是不是装出来的。
“好啦……别说这个，我想知道……现在几点了？”
“要晚上八点啰！”阿武看了自己手表后回答我。难怪我会这么累，我是四点十分放学，去除昏迷时间，也被搞了三小时，现在真是又累又饿，加上现在身上都是精液，真希望能好好洗个澡、吃顿饭、睡个觉。
“阿武……你有诚意道歉吗？”
“当然有！刚刚你在跟他们玩，我消失了一会，那时候我跑去叫了便当。”
他将整个倒在地上的我抱起，用手臂撑着我的头，另外只手撑着我的腰，不在意自己接触到别的男生液体。
“顺带一提，这边是杂货店的秘密房间，老板有在店中设置浴室，等下我们两一起洗个澡，吃顿饭，送你回家好吗？”
“嗯……”我满足的闭上眼睛，将自己交给了阿武。
看来他……或许真的急用钱，看在他后续处理分上来不错，就决定不跟他计较了。

第12章 纯情大男生

昨日被阿武骗去“裕次杂货店”玩弄，好几个男学生一起轮奸我，让我累得惨趴，使得今天上课都没什么精神。
“算了！或许他真的急需钱吧！”昨日在众人要准备回去的时候，每人拿出了一千元给阿武，还拜托他下次若有机会，还要再来玩。不过……真正最让我生气的地方是：“一千元也太少了吧！我有这么不值钱吗？”
就在我胡思乱想着时，台上的人正在说话：“那么各位同学，请问有听清楚吗？大家别忘记明天的考试喔！”
站在讲台上发言的人是班长，她的名字叫做林紫采，因为她散发出的气质如同“温柔成熟的姊姊”，所以大家都昵称她“紫采学姊”。
紫采学姊她是我倾慕的对象，纵使我现在变成女生，我还是很喜欢她，喜欢她到不忍动用痴汉能力，希望她能保持纯洁。顺带一提，紫采学姊跟我的好朋友“张子巧”没有任何血缘关系，只是名字发音相近而已。
“那么，吴白薇同学，下课我有话要跟你说。”紫采学姊突然说出了不明的话语，她到底要跟我说什么？我做了什么吗？
接着紫采学姊想到了一些东西，又跟班上的同学交代了事情，不过我感到紧张，并没有听进去她说了些什么，很快地下课钟响了，紫采学姊来到我座位旁。
“学姊……有什么事情吗？”
“动漫社的社长要我传话说，你最近很久没去社团了，记得要去喔！”
“好……好的。”
紫采学姊说完话，便转身离开了。原来不是要跟我说什么特别的事情，只是来传话而已。
她所说的动漫社，是我参加的社团。我回忆起我是男生的日子，前面有一段时间我都在痴汉协会忙事情，便没有到社团去报到，所以这次社长才会委托学姊传话。
“嗯……”我侧头思考着，不过我今日没参加社团的心情，所以决定直接回家。
在门口打开鞋柜时，赫然看到了一张纸条，这让我想起昨天阿武留纸条，骗我去杂货店“卖淫”的事情。
“哼！我可不会再次上当！”我打算将纸条撕个稀巴烂，不过在我动手之前却停了下来，因为这纸条不太一样。昨天阿武用的纸条是单纯的白纸，手上这个却是精巧的纸条，上面手工黏着小星星。
“您好，我有很重要的话想要跟你说，放学后请你务必到学园屋顶，不见不散。”
这张纸条上没有留下任何名字，不知道是谁留给我的。如果是张子巧，有事情就会直接跟我说，不会用这种扭捏的方式。阿武阿文也不像会作出这种精美纸条的样子……
“反正也没事，就去看看好了。”决定之后就往学园屋顶移动，等到我打开屋顶楼的门，被眼前得人物吓了一跳。
“是你！？”
站在我眼前的人是之前一直盯我的大男生，我不是警告过他不要烦我吗？怎么胆敢约我到这地方来。
“我有很重要的话跟你说……”
这次他的表情十分认真，没有任何开玩笑的样子，所以我怒火一下就消了。
我接下来没有说话，就静静的等他开口。
“从我第一眼看到你时，我……我……我就喜欢上你了！”
“！？”喜……喜欢上我？他在说什么，我可是男生耶！虽……虽然大家的记忆被修改成“打从我出生就是女生”，但是……但……
“我对女生不太懂……不过，我保证会……好好的爱你、疼你、保护你……
可以请你跟我跟我交往吗？“这名大男生看起来相当紧张，鼓起很大的勇气的样子。
“你……你在说什么啊！？我……我是……男……”本来要说我是男生的，但是想到现在的我，说“我是男生”根本就没有人会相信，所以我赶快改口说：“我连你名字都不知道，怎……怎交往啊？”
“对……对喔！我……抱歉……”这名大男生一听到我说“连你名字都不知道”，立刻就泄气了：“我太莽撞了……对不起！”
“没关系！真的！”看到他这样有礼貌的道歉，如果我不赶快响应一下，会有些过意不去。
“那么，很抱歉打扰了，那我先走了。”
这名大男生竟然就这么要离开，此举动也让我满吃惊的，于是赶紧叫住他：“喂！怎么就这么走啦？”
“啊……因为……”
“我还不知道你的名字。”
“喔，我……我叫做曾茂飞。”
“嗯，阿飞……真是个好名字。”
“哈哈……”他傻笑着摸着自己的脸颊，举动让人感到很可爱。
接着我忽然冒出了一句话，连我自己说出来都感到很吃惊，我所说的话是：“我们可以先当试用男女朋友……”
“试用男女朋友？”阿飞用疑惑的眼神看向我，不过他感觉到有了些希望，看起来心情变好了一点。
“嗯，就先……尝试交往看看，不过我不满意，要……要立刻分手喔！”我不知道自己为何会这样，或许我不讨厌他，不忍看到他难过的样子吧！
“谢谢！非常的感谢你……”
“那么，既然现在我们是男女朋友……唔……”
我也不知道该说些什么，阿飞也没有什么决定，两人就面对面沉默着。结果最先由阿飞打破沉默：“那么，我们先去街上逛逛吧？”
“嗯，走吧！”这样沉默下去太阳就要下山了，既然阿飞提议逛街，就跟着去走走。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
我们两人就无言的并肩走在路上，阿飞看起来没什么跟女生相处的经验。而我嘛……则是第一次以别人女朋友的身份登场，感到非常的害羞哪！
我们路过一家卖各种可爱装饰品的店，阿飞指着问我：“要不要……进去逛一逛？”
“好……”
我们两人就这个进入这家饰品店，里面的商品真的是琳琅满目，有各种可爱动物造型的装饰品。看你是喜欢猫、狗、小鸟、蝴蝶、鱼儿，各式各样的动物都有唷！
“你……喜欢什么动物呢？”
“喜欢的动物……”说起喜欢的动物，我各种动物都很喜欢，不过最喜欢的还是猫。灵巧跃动的猫真的是种可爱又聪明的动物。
“嗯……是猫。”
随即，阿飞挑了一个折耳猫造型的钥匙圈给我，他是想要买礼物给我吗？
“这个，喜欢吗？”
这个折耳猫用无辜的眼神望向你，让人忍不住想要好好抱牠一番……当然，这是指真猫而言，我是想说这钥匙圈唯妙唯肖，非常惹人怜爱。
“很喜欢。”
阿飞听到我喜欢，高兴的点一下头，帮我结帐并请店员包了起来。
“虽然你已经看过实物，不过请你好好的收下吧！”虽然阿飞说话有点语无伦次，不过我可以感受到他的心意。
“我会好好珍惜的，谢谢你。”
接下来大概是因围这契机，两人变得比较没有那么紧张了，慢慢开始聊了起来。这时候我知道，原来阿飞的父母都在外地工作，所以他是自己住套房。这跟我的情况雷同，所以两人都感觉对方很有亲切感，毕竟是单独住在外面的学生，总感觉有些地方气质相近。
最有趣的地方是，我们两人都会料理。我当初会学料理，是因为这样比较好诱骗女生的（别忘记我曾以男生的身分，去当痴汉协会会长），而阿飞则是说，自己做菜比较省钱。
边走边聊，我忽然有一道想法闪过脑袋：“我想看看阿飞做料理。”毕竟眼前的男生，看起来就是田径选手，感觉这样的人去做菜，画面一定相当有趣。
“好……那么下次……”
“我要现在看。”
“咦？现在吗？”
“对！”
“可是……”阿飞面有难色。
“你不是说你一个人住吗？那我去你家拜访不要紧吧？”
“是不要紧……”
“那么，你不希望我去喔！讨厌我了吗？”我当然知道他绝对没讨厌我，在这边是故意逗弄他。
“怎……怎么可能会讨厌你！”阿飞慌忙的作出解释，看起来很好笑。
“不然是什么原因？”我噘起小嘴，故作不满样。
“因为……我们才认识没多久嘛！”阿飞率直的大喊出声，正是如此单纯的理由。
“你……你是认真的吗？”没想到有男生会拒绝女生去他家，是“认识不够久”，这种人应该列为保育类动物才对。
“当……当然是认真的！”
“哈……”
最后在我威胁利诱的情况下，才成功说服了阿飞。我不断地告诉他，我相信他的人品，他也该相信自己，只是单纯去他家看他做菜而已。再说，我们虽然只是试用中，不过也是男女朋友了，连去对方家一下都不行的，算什么男女朋友？
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“喀喀喀～～”阿飞利落地切菜，看起来技术相当纯熟。原本我提议一起做菜，不过他说这次既然是我到他家，他就要拿出主人的样子，完全由他好好招待我。因为在这边实在是坳不过他，所以就顺他意思了。
不用多久，香喷喷的家常小菜就出炉了，这味道不禁令我食指大动。“好香啊！”我迫不及待地用筷子夹起想吃的菜，食物一进入口中，立刻就带给我相当的满足感。
“很好吃呀！”
“谢谢……给你这样说我很高兴。”
“我没有在奉承，是真的很好吃。”由我这会做料理的人来说，他这样的水准算相当不错了。
我跟他一起愉快地用餐，并且收看各式各样的节目打发时间。很快地晚餐结束，阿飞先去洗碗了，而我在思考他的事情。我在想，我本质是男生，这样子会不会在玩弄他的感情呢？如果他知道我是男生变成的，会不会感到很恶心呢？不过，他现在看起来很快乐的样子……老实说我也相当快乐，就顺着这样走下去好了。
当阿飞洗完碗回来，这时候已经是八点多，我先开口说话：“到了洗澡的时间了。”
“嗯？”阿飞搞不清楚我的意图。
“一起去洗澡吧！”
阿飞虽然一人住，但是他并非住在套房，而是父母的房子，家里面是有浴缸的，虽然只是普通尺寸，不过也适合一对情侣洗了。
“啊？一起洗澡？”
“嗯……走吧走吧！”不等阿飞反应，我就强拉他到浴室去，接着我放起水来。
“这样子不太好吧？”
“乖，听我的话。”
不知道是不是痴汉因子在作祟，现在我的举动让我感到相当性奋，阿飞被我的气势给压过去，只好不说话。
“不把衣服脱掉怎么洗澡呢？”我伸手开始解开自己的制服钮扣，阿飞见状想要离开，我一把拉住他，他大概觉得，如果被女生这样拉住还硬跑，很不像男人，所以就乖乖留了下来。等到把裙子跟袜子都给脱掉后，身上就只剩内衣内裤了，阿飞看到这样的我，忍不住吞了吞口水。
“你在做什么？没脱衣服怎么洗澡？”我看阿飞身上还是穿戴整齐的，所以就开始帮他宽衣解带，阿飞大概是第一次碰到这种情况，所以不知所措的站在原地，任由我帮他卸掉邢不必要的衣物。
最后我把他内裤拉下来时，跳出了一根怒涨的肉棒，“啊……”这时候阿飞猛然惊醒，用手遮着自己下体，但是我拨开他的手，直注视着这根玩具。
“……”不自觉地，我口中分泌了些唾液。都是雷婉害的，把我调教得这么淫荡，看到男人的那边就想要舔舔看。
“啊……等一下……吴……吴白薇……”阿飞露出奇妙的表情，因为我握住他的肉棒，舔起他的龟头，让他感受到相当大的刺激。
接着我开始轻含他的棒棒，让他感受到我温暖的香唇，“啊……”一开始阿飞还很抗拒，接下来他感到舒服了，然后将手自然地放在我头上，任由我帮他服务。
我将肉棒含在嘴中，用舌尖刺激了马眼，尝到他分泌了些液体，接着我吐出棒子，向他说话：“阿飞～～这样子弄是不是很舒服啊？”
“很棒……很舒服！”
“很好，那接下来有点不同的唷！”
我将胸罩给往下拉，蹦出了我漂亮的奶子，我将他的肉棒夹在我双乳间，努力地用肉球搓揉他的鸡鸡。
“好热喔……阿飞的棒棒……”我胸口可以感受到阿飞的热情，他的那边变得好烫。
“白……白薇……的胸部好舒服……真的……”阿飞的神色变得陶醉起来，依照我来判断，他恐怕是处男。
“阿飞，你是不是没有……没有性经验？”我将双手握住自己的乳房，想办法挤压他的男根，并且将自己的头压低，让舌头靠近前端，舔弄他的龟头。
“没……没有……这是我的第一次……”阿飞抓得我的头更紧了，他感觉受到了相当大的刺激。
我又持续弄了一阵子，最后阿飞那边快速抽动了一下，通通射了出来，弄得我脸跟胸部都是他的精液。
“你要射怎不先说嘛？”
“对……对不起！我去拿卫生纸。”阿飞急忙想要离开，不过我拉住他的手不让他离开：“不用擦无所谓……”
“咦？”
这时候我将我湿透的内裤脱了下来，然后弯腰背对着他，并用手撑开自己的淫穴，对他摇摆着臀部：“因为……白薇已经想要了哦～～”
我彷佛听到他喉咙发出“咕噜”的声响，我转头看向他下体，才刚射过的鸡鸡，很快又硬了起来。他往前站了站，用一手抓住我的腰，另一手抓住自己的鸡巴对准我的小穴，很快地就插了进来。
“啊～～阿飞的鸡鸡……进来了！”
“呜～～这就是女生的……女生的小穴……”阿飞性奋地抓着我的腰，大力地干了起来。我双手搭在墙壁上，将臀部翘高，迎合他的摆动。
“啊……啊……好热好大的鸡巴……在我身体里面……里面抽插着……”
“噢！原来做爱……这么舒服……白薇的小穴……好棒喔……”
阿飞并没有使用任何特殊技巧，只是抓住我的腰部往前冲刺，不过因为他的速度跟力道又快又强，所以给我相当大的刺激。唔嗯～～不愧是在学校田径队练过，体格不但很好，在性爱上的体力也相当不错。我转头看向阿飞，他紧闭着眼睛，一副要受不了的样子，不过想要停却又停不下来。
“啊……阿飞……你这样……啊……很棒……很棒对吧？”
“是啊！我是第一次……第一次玩这个……好棒！”
“啊……啊……也别只……抓着我的腰，可以……摸摸人家……人家的胸部啊……”
阿飞听到我这样说，接着将身体靠在我背上，然后双手往我的奶子搓揉，由于现在他是紧贴着我，所以改成由下往上干，不过这样姿势变得不好插入，所以阿飞速度明显慢了下来。
“你抓着我的腿，快一点！”我将右脚抖一抖，阿飞立刻用明白了，他用右手抓住我的关节部份，将我右脚抬了起来。这样以背对站立位来说，下面会撑得开一点，也会比较往后面移动，变得容易插入多了。
阿飞左手则持续把弄我的乳房，让我非常舒服：“啊……好棒！要死了……
你……别骗我……这么会干……还说第一次……啊……“
“我是真的……真的第一次……啊……好紧……”
我转头看向阿飞，他毫不犹豫的用左手抓住我的后脑杓，然后推进自己的头跟我舌吻着。
“嗯……唔～～啾……啾……”
“哈……哈……吸……啾……”
就这样两人交缠了一阵，阿飞停止吻我，左手改紧紧抱住我的腰，然后开始嘶吼：“喔喔喔……我要射了……要射了……”
“通通射进来没关系……我要阿飞的精液……给我！”
“喔喔喔喔！！！”
滚烫的液体通通都射入我的体内，我也在这瞬间达到高潮。
“啊啊啊～～”
快乐的感觉不单单充盈全身，还有很大的满足感，这就是跟情人做爱的感觉吗？
阿飞紧紧抱住我，我将双手搭在他手上，任由他抱着。
“白薇……我真的好喜欢你……好喜欢……”
“嗯……我也很喜欢唷……喜欢……”
这时候试用男女朋友的约定已经在我心中打消，我看我不要变回男生了，就保持这样子最好了。

第13章 女仆咖啡厅

跟阿飞成为男女朋友后，带给我很大的充实感，能接受一个男生，看来我已经相当适应当女生了。
我记得昨日放学，紫采学姊有来找我，跟我说社团有事找我，不知道是什么事情，目前也没有打算做什么，痴汉协会目前运作正常，至于雷婉……还没有调教她的心情，所以先去社团看看啰！
我们的社团教室位于社办大楼，所有社团的办公室或活动场所都在这栋大楼里，当初创立学园的人相当有远见，这种设计给我们学生相当大的方便。
上了二楼进入教室后，映入眼帘的是各种萌产品，包括现在相当流行的凉宫春日、灼眼的夏娜、幸运星等相关物品都可以看到。有海报、模型、抱枕、马克杯……相关作品的原作小说、漫画则更不用说了。
“啊……你来了！白薇。”
眼前的男子正是我们社团的社长，名字叫做谢少青，一般人对宅男的印象都脱离不了痴肥或俗气没品味，但是我们的社长傲青不同，他散发出一种优美的气息，加上他戴着典雅的的眼镜，所以很多女生暗恋他。甚至……一些画同人漫画的女性社团，还会把他加入男男漫画里面，让人感到相当特别。
“少青呀……找我有什么事？”
“嗯……你之前不是有问我，有没有什么好的工作机会吗？我有帮你找到好地方。”
确实会有找他帮我找打工机会，我当痴汉协会的会长赚了不少钱，不过却无法正大光明拿出来花……毕竟父母一段时间便会来我住的地方看看，所以必须要有个正常的工作，这样钱的来处才不会可疑。
“噢……真的是谢谢你呀！”
“不过都快要大学学测了，还有风雅去工作，很不错呢！”
“当然，我可是很热衷享受生活的。那么废话不多说，你找了什么工作？”
少青微笑了一下，拿出一张履历表给我，最上面的标题写着“黑羽Café”。
“哦……是咖啡厅的履历表，看起来真的是有趣的工作。”我思考中浮现了优雅的环境，播放着动人的古典音乐。大家悠闲的品尝美味的咖啡，然后一名留着胡子的绅士在一旁擦拭器物，并且注意咖啡的温度。
“嗯！是相当有趣的工作，这是一家女仆咖啡厅。”
“啊！？”少青说出了冲击性的字眼，让我整个愣住了：“你……你说女仆咖啡厅？我没有听错吧！？”
所谓的女仆咖啡厅，不就是专门服务宅男的场所吗？里面的服务人员都穿着女仆装，然后对进来的客人喊“欢迎主人回家”之类的。
“我觉得你对女仆咖啡厅有很大的误解。”少青看到我惊愕的表情，作了这样的表示。
“误解？不然你说说看，女仆咖啡厅到底是……”
“女仆咖啡厅并非是什么宅男兴趣，而是一种沙龙文化再现。”
“沙……沙龙文化？你说是理发店吗？”少青对我微笑着摇头，然后开始说明沙龙文化。
原来，沙龙（Salon）一词源于法文的“会客室”。所谓沙龙文化，则是十九世纪上半叶，特别是在巴黎，由于中产阶级兴起所带起的一种交谊文化，通常是一些有钱人家，在自宅中举行的一个小型聚会，或而请人吟诗作画，或而有器乐演出，也可能有一些政治或科学方面的交流讨论，一时蔚为风尚。
“原来……女仆咖啡厅是这么高级的地方。”
少青向我轻轻的点头：“尤其在员工训练方面，比一般的咖啡厅严格许多，很多女生也都喜欢去女仆咖啡厅喝咖啡，因为她们认为女仆咖啡的服务质量非常好。”
“原来如此……”听到了少青的介绍，对女仆咖啡厅就没有那么排斥……甚而产生相当大的好感。
“那家店开在士林，放学后搭一下公交车，很快就到了。”少青又拿出一封信递给我，这是一封包装精美的信：“交出履历表时，请记得将这封信交给面试的人。”
我并没有去问他这封信的内容，大概是对我很有帮助的东西吧！
“那么，我这几天就会去投交履历表的。”
“其实今天就可以去了。”
“？”
“实际上，我是那家女仆咖啡厅的常客，她们那边最近刚好有缺人。如果现在有人递补是非常好的，建议你早点处理会更好。”
“这样啊……”那么就去看看好了，如一开始所说，反正没有什么事情。我在社团教室里面填好履历表，跟社长以及社员闲聊几句后，便离开了学校。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“黑羽Café啊……究竟是怎么样的地方呢？”
我到现在还没有踏入这种咖啡厅，充满了各式各样的幻想，不过在社团教室被少青灌输了“沙龙文化”，所以把女仆咖啡厅想象成相当典雅的场所，摆放着各式各样的艺术品，比如说：梵谷的复制画、戴维石膏雕像、达文西设计的精巧玩具……同时播放着舒伯特的浪漫音乐，真的是一处相当高级的地方。
不过……当我实际到了咖啡厅门口，整个人便傻在眼前：“这就是……黑羽Café！？”
这家咖啡厅的招牌确实相当典雅，就连橱窗的设计等，具有了强烈的复古风格。但是展示柜上却摆了各种动漫产品，各式各样的转蛋以及GK模型，这就是黑羽Café！？
我带着紧张的心进去，立刻就有女仆喊：“小姐！欢迎回来～～”并且向我鞠躬，这个鞠躬非常巧妙，不会让人感觉没诚意，也不会让人感觉太过恭维。
接着我被领到了空的座位上，不过我赶紧跟她说明：“我……我是来应征的啦！”
“是应征的呀？那么请跟我往这边走。”
在跟她走时，我左顾右盼的观望，我知道这样的举动不太礼貌，不过还是忍不住这样做。
整个咖啡厅布置得相当高级，确实是典雅的地方，但是摆设品却是流行的东西，各个知名动漫人物的模型，以美少女居多，当然也有一些钢弹、玛莉欧之类的非萌物，墙壁上则贴着动漫海报。
一处角落的天花板还挂着很大的液晶电视，播放着各式各样的动画片头，而背景音乐当然就是动画歌曲了，不过是比较缓和的那种，所以对咖啡厅气氛还满搭的。
这位女仆将我引到后台，门上面挂着一个木头牌子，上面写着“女仆们的休息室”，打开之后可以看到，有一名典雅的女性一边看着诗集，一边优雅地喝着咖啡。
“这位就是我们老板娘，同时是这家店的店长。因为我们是女仆咖啡厅，所以大家都称呼她女仆长。”女仆将手摆向那名典雅的女性，替我介绍着。
那名女性将书签放到她读到的那页，将书合上放到一旁，转向这边面对我。
她也穿着女仆装，手臂上放了一个绣套，上面写着“maidofhono r”。
“我是这家店的女仆长蕾黛丝，欢迎来到这让人愉快的地方。”蕾黛丝留着整齐的金长发，让人感觉相当干净利落，而且她使用的染色剂相当高级，使得头发发色看起来很自然。
我将履历表跟社长给我的信交给她，她轻轻的放在桌上，请带领我进入的女仆先回工作岗位上，然后请我坐到她正对面的沙发上。
“对你来说，女仆算是什么样的职业呢？”蕾黛丝轻起朱唇。
“女仆啊……很优雅的职业吧……”突然被这样问，不知道该怎么回答，所以就脱口优雅这两个字。
“嗯，一般来说我们雇用新人，是比较希望有餐饮服务经验的。比如说饭店外场服务生、咖啡厅之类的地方。”
“啊……”我并没有这样的经验，只有在国中时帮忙邻居的便利商店柜台而已。
“不过这也没有关系，只要肯好好努力学习，让自己保持着一颗侍奉的心就好啰！”蕾黛丝露出阳光的微笑，我立刻感受到温暖涌上心头……这就是……职业女仆的力量吗？让人感觉好耀眼。
“好！我会好好努力的！”我非常兴奋的下定决心，要好好工作。
“呵呵……我都还没有说要雇用你呢！”蕾黛丝在微笑的时候，优雅的用手遮住自己嘴巴，看起来相当自然：“不过，你既然能有少青主人的推荐，我想我可以免去面试，直接让你加入我们这个大家庭。”
“少……少青主人！？”
“是的，就是你学校社团的社长，他是我们店里的常客。由于他散发出高尚的气质，加上拥有耽美的外表，很受我们店里的女仆欢迎呢！”
没想到社长除了在学校很受欢迎，外面也是如此，长得帅的男生真是好啊！
“这样啊……”
“白薇，既然你决定加入我们，那你必须取一个名字喔！”
“取名字？”
“是的！因为要维护女仆们的隐私，所以不会使用真名工作。再来就是取一个新名字，有助于工作时转换自己的心情，这样也比较能专心投入工作。”
原来女仆咖啡厅还有这种学问啊！想都没有想到说。
“那……小薇可以吗？”因为想不到要取什么，既然我叫吴白薇，直接叫小薇就好啦！
“没有女仆是直接跟本名有关联的。”
“唔～～”我开始陷入思考当中。别人要我帮自己取名字，一下子还真不知道要取什么才好。这时候想起我昨天晚上看的色情小说，故事中的女主角叫做理雅……索性就拿这名自来用了。
“理雅可以吗？理性的理，高雅的雅。”
“理雅……这是个好名字，不过”理“这个字改成草字头的”莉“会更加好喔！”
“莉雅……莉雅……那就莉雅吧！”
“那么接下来决定上班时间……目前我们是要求假日都能来，至于一到周五再进行排班就可以了。”
“嗯嗯！”
“接下来你有事情吗？如果没有事情，等下就去见习一下如何？”
“见习……”没想到才刚决定要雇用我，这么快就要正式上阵了：“我是没有什么事情。”
蕾黛丝对于事情的顺利也感到很满意，接着她让我在沙发上坐了一下，到外场去找人，很快地她带了一名女仆进来。
“莉雅，这位是随奈，她是负责指导你的前辈，要乖乖听她的话喔！”蕾黛丝又看向随奈：“那位就是莉雅，是新加入的姊妹，务必好好指导她，成为一位心身健全的女仆吧！”
随奈到我前面鞠躬，这时我正好能仔细看她的外表。她的身高看起来相当高挑，有170公分以上，并有着漂亮的咖啡色长发，脸则是则是呈咪咪眼状态，带着亲切的微笑，让人联想到“傻大姊”这三个字。
“莉雅你好唷！我名字叫做随奈，请你多多指教！”
“你……你好！”
“奈奈，你就带她到更衣间，挑一套适合她的制服给她吧！”蕾黛丝说完，随奈便点点头，然后轻轻拉起我的手，把我引到了更衣间。
女孩们的更衣间就是不一样，散发出了美好的味道，不像男生更衣间……都是奇怪的味道。
随奈拿出了量尺，在我身上测量三围，接着发出赞叹：“呀～～莉雅的身材很好呢！”
“没……没有啦！”
“真的很好呀！不用害羞，嘻嘻～～”随奈在衣柜中挑出符合我身材地女仆装，接着她双手伸向了我的扣子，打算帮我换上的样子。
“等等……我自己换就好啦！”
这时随奈侧着头，靠在自己右手的拳头上，一副不解的样子：“可是……可是女仆长说，要我好好照顾莉雅耶……”
“换衣服而已……我自己没问题啦！”
当我说完时，随奈表情变得很哀伤，用着被抛弃小狗的眼神看着我。
“好啦好啦……给你换就是了。”
“耶！”随奈很开心的帮我换起衣服，感觉上她充满了童心，就像在帮洋娃娃换衣服一样，显得相当雀跃。
女仆装的装饰相当多，首先要穿上那连身洋装，接着要围上围裙，脖子绑上缎带，头上戴着女仆头饰……
当她把衣服换好后，便急着拉我去镜子前面。眼前出现的，是穿着女仆装的美少女，整个看起来就是俏丽可爱，带着相当的“萌”。没想到我竟然这么适合穿女仆装……不过我变成女生后，本来就是相当可人的少女，其实应该是在意料之内的事情才对。
“哇！相当适合呢！”随奈看起来相当开心，我自己能打扮这么好看，心情也满愉快的。
“那么接下来是见习啰！”
“见习……那我该做些什么？”我没有在咖啡厅工作的经验，所以不知道咖啡厅见习是要担任什么样的工作。
“见习就是……你跟在我后头，约三步距离的位置，看我工作啦！”
“这么简单喔？”
“是呀！我们先让新人了解工作内容，这样才好上手啰！”随奈领我到外场去，很快就有客人进入，随奈立刻对客人鞠躬，嘴巴喊道：“欢迎主人回来！”
我也赶紧模仿她的工作，向那位客人鞠躬。
这个客人胖胖的，戴着相当厚的镜片，身上穿着美少女图案的T恤，手拿着路边随便买的包包，是一名典型的宅男。
“奈奈啊！你旁边的是新人吗？”
“是呀！刚加入我们的姊妹。”
“哦……那她叫什么名字？”这名胖宅男用怪怪眼光看着我。
这时随奈想起什么似的，发出“哎呀”的声音：“哎呀呀！我忘记重要的事情了。”她小跑步到柜台，不知拿出什么东西写了写，接着又跑了回来，然后将手上的东西递给我。
“这个要系上喔！”她拿出一副名牌，上面用麦克笔写着“莉雅”两个字。

“等过了几天，我们会正式帮你做名牌，在那之前先用这个吧！”随奈指的正式名牌，应该就是挂在她胸前，用精巧小木片做成的名字胸章吧！

“啊……谢谢！”我接过手后立刻系上去。
“原来是叫做莉雅，我们要好好相处喔！”这胖宅男看到我胸前挂的名牌，便叫出我在咖啡厅专用的名字。不过这名胖宅男露出的笑容实在恶心，所以我脸色变得有些难看。
“哎呀呀！主人今天想喝点什么吗？”随奈用脚偷偷的踢了我一下，我赶紧调整自己的脸色。接着她领着这位客人到座位上。
“先来杯奶茶吧！”
“是的，奶茶一份，很快替您端上。”随奈面向客人倒退几步，行礼之后才转身离开。
这时候我趋前到了随奈的旁边：“那名客人看起来真讨厌。”
“不可以在店里面说客人坏话唷！”
“抱……抱歉……”
随奈到厨房去提交了阿萨姆奶茶，不用多久便将茶给端了过来，然后恭敬的置于客人的桌上。
“奈奈，陪我玩《三国无双》。”
“是的，主人～～”随奈给客人一个微笑，接着又去柜台的柜子翻找，弄出了一台SP主机。
“什……还要陪客人玩喔……”看到两人的互动，我喃喃自语着，女仆看来很不好当。
接下来那名胖宅男就跟随奈玩了起来，我只能在一旁空看着，很快就感觉到无聊，这时候那名胖宅男向我挥手：“莉雅也过来一起玩吧！”
“我……我吗？”我用手指了指自己，那名胖宅男向我点头。
“是……是的！”我坐到了他旁边，现在这名胖宅男左右边都是非常漂亮的女生。这时候我终于了解为何很多人都喜欢去女仆咖啡厅了，虽然只是单纯坐在旁边陪玩游戏，但是会当女仆的都是一些长相姣好的女性，对于这些男生当然是相当棒的场所。
“奈奈，你怎么没有吃肉啊？这样失血太多会死的！”
“哎呀呀，我忘记了嘛～～不要生气唷！”随奈傻笑着，然后用手拍了拍自己的头。
“嗯嗯！”胖宅男露出恶心的笑容看着随奈，然后又继续玩起他的《三国无双》。
就这样陪打了一会，时间也推移到了晚餐时间，客人变得多了起来。随奈跟他说了一些话，接着便起身，然后引领我到柜台服务其它客人。
接下来的情况跟一般咖啡厅差不多，就是上前引领客人到座位上，帮客人点餐、端菜，只是在称呼上要很有礼貌，叫他们“主人”，女生则要叫“小姐”；
如果有闲暇，则陪指定的客人聊聊天，玩玩游戏。
大约是七点半时，客人变得比较缓和，随奈便带我到后台去用晚餐。
“还能适应吗？女仆的工作。”随奈真的很照顾我，虽然她一开始只叫我在旁边看，看是途中有对我讲解很多注意的地方，比如说对客人态度的纠正，还有鞠躬的角度之类的。
“嗯……比想象中困难……”
“放心，你一定可以很快就适应的。”随奈露出傻大姊的笑容，她眯着眼睛笑得很灿烂，让人感觉可以卸下所有心房跟她相处。能到这边工作，真的是太好了。

第14章 诱惑保全

“哇！你在做什么？”我整个人被压制在地上动弹不得，身旁的正是痴汉协会的会员。
“这小妞看起来真是不错。”肥嘟嘟的贺叔蹲在地上抓起我的奶子，他力道很大，让我感到疼痛。
“喂！你们这群人在干什么？我是会长……会长啊！”我不断地挣扎，但是那群人彷佛不知道我的身份般，恣意地玩弄我的身体。
“女人，把我的屌含好。”阿标仔脱下自己的裤子，将他变硬的肉棒挺到我嘴前。
“不要！”我用力地摇头，没想到才刚摇完，我就感受到脸颊一阵灼热……
原来，我被打了。
“含下！”他凶狠地命令我，我感到眼睛湿润了，不知道现在究竟是怎么一回事。我乖乖的将他的肉棒吃下去，他发出了男人的呻吟：“干！这女的嘴可真爽！”
我很怕又受到殴打，只好尽力地服侍眼前的肉棒，这时其它男人也纷纷脱下裤子，露出他们凶恶的鸡巴。
这到底是怎么一回事？就在我想要说什么时，雷安走了过来。这个雷安是还没有变身的雷安，也就是男生的雷安。
“你……你怎么变回男生了！？”我感到莫名的恐惧感，他竟然……竟然变回男生，难道恶魔站回他那边了？
“你说什么变回男生？我听不懂。”雷安将两手摊开，好像真的听不懂的样子。但是我并没有相信，“别骗人！”我想要挥拳去揍他，被旁边一名男子踹了一下，我就这么倒了下去。
接着在场所有人往我身上压来，我开始尖叫：“滚开！滚开！通通滚开！滚开滚开滚开滚开滚开！”
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“滚开啦！！”我身体整个立了起来，感到全身都是汗。
“这里是……”当我起来后，压在身上的人都消失了，而且吵杂的环境顿时变得安静起来。我手压了压地板，感受到柔软的触感，原来这不是地板，而是床铺。接着我又往四周看……
“什么嘛！”原来我在我的房间。我看看电子时钟，上面显示星期六早上八点。刚刚所做的原来是一场恶梦，我人仍在这边好好的，什么事情都没有发生。
接着我到洗手间进行早晨的梳洗，照着洗手间的大镜子，直到现在还是感觉相当神奇。“女生的身体呢……”我已经非常习惯目前的自己，不过当男生十几年，当女生才一段时间，所以还是觉得新奇。
“呵呵……”我身上穿着性感睡衣，让漂亮的胸部露出不少，我索性就自己玩了一下。像这样自己搓揉自己的乳房，感觉也满色的呢！每次都是让别的男人享受，现在我就自己享受一下好了。
“嗯……”我用双手将自己奶子往上捧了捧，然后又抓了抓，接着又用手指刺激的小红豆，感觉藏书吧到非常的有趣。我用手掌尽量包覆自己的美乳，然后让小红豆夹在食指跟中指的中间，我从镜子看着这样的自己：“感觉好色唷……”
就在我想着接下来该怎么玩时，突然电话响了起来。
“是谁来打扰我美好的早晨？”我迅速的去将电话接起，随即传来熟悉的声音：“白薇吗？我是阿武啦！”
阿武是我的同班同学兼炮友，上次被他骗去杂货店给卖淫，不知道他今天打电话来做什么？
“你可别把我骗去哪，我又不是应召女郎。”
“不……不是啦！”阿武的语气感觉有点心虚。
“那么，请问你有什么事情？”
“我是想要问你，最近有没有调教什么女人，让我们兄弟玩一玩。”
“啥？说穿了还是想利用我嘛！”
“抱……抱歉啦！最近小弟弟特别开朗，不找点人发泄一下受不了啦！”
“……我要挂断啰！”我将听筒拿离耳边，准备挂上去，结果听到从里面传出很大的声音，然后又放回耳边。
“拜托……等一下！”阿武听起来很紧张的样子。
“烦耶！想发泄不会自己花钱找援交妹喔？”
“不……不然……如果没有调教女人，白薇你自己也可以……”
“啪！”我用力地将电话挂回去，过了没几秒又传起声音：“白薇～～那我给你之前很想要的《夜勤病栋》转蛋一组，已经是珍贵的绝版品了，就帮我这一起啦！”
“哦！”一听到动漫的收藏精品，我起了非常大的兴趣，毕竟我会跑去当痴汉，就是受到日本H－Game的影响嘛！
“所以啦！拜托找个女的让我爽一下，如果真的没有，白薇陪我一起玩也行呀！”
“好啦……既然你都开口了，我就勉为其难地答应你吧！”
“噢耶！谢谢白薇，我爱死你啦！啾啾啾～～”阿武发出欢天喜地的声音，能感受到他相当的高兴，最后还发出亲吻的声音。因为我觉得他举动太过白痴，所以没有跟他道别就直接“喀！”的将电话挂断了。
看在他给我《夜勤病栋》的绝版转蛋份上，就帮他找一个女人好了。不过很久没有去调教女生了，哪来的女人给他玩弄呢？
“啊！”我忽然想起早上的恶梦，终归而来，害我做恶梦的就是雷安嘛！她现在已经变成女生，并且被我改名叫做雷婉了，干脆就抓她给阿武干。我决定心动不如马上行动，打电话给雷婉。
“请问是……”我耳边传来可爱的萝莉声音。上次她的叫春声还深深印在我脑袋中，这接电话的人就是雷婉没错，因为我是直接拨她房间的号码，所以不会经过女仆转接。
“安！听到我声音知道是谁吧？”
“会……会长！？”雷婉的声音颤抖着，彷佛在害怕什么东西。
“怎么啦？声音颤抖着。”
“没……没有呀！”
“我先问问你，最近生活如何？”
“生活呀……”雷婉就慢慢地跟我道出她变成女生的状况。自从上次众人轮奸雷婉跟我，雷婉就开始重新思考性对她的意义，后来她终于想通，当女生并没有那么坏，而且对于喜欢性爱的他来说，变成女生的刺激度是更大的。
至于现实方面，她经过好大的工夫解释，让她的管家跟女仆相信她是由雷安变成的，为了这件事情还找了医生到豪宅帮她做健康检查，检查的结果是毫无异状，彷佛打从出生就是女孩子，完全没有变性的痕迹。
至于为何我的存在（除了雷安的意识以外，其余人对我的印象都是女生）跟她不同，她就不知道了。
“原来如此。”
“那么……会长还有事情吗？”
“怎么看你从头到尾都很紧张？”
“因为……我怕会长用怪怪的方式凌辱我嘛！其实我知道当初背叛你真的是罪过，你要调教我或干嘛我也服从，只是……只是……很怕你太超过而已。”
“嗯……”听到雷婉真心的自白，有一点打消调教她的念头，不过她又继续说话：“会长你好像忘了一个人。”
“我忘了一个人？”
“当初参与背叛事件的……还有月仁啊！”
“月仁！？”刚听到这名字时还想不起是谁，接着印象慢慢浮现了出来。
月仁，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。比如说他会上劲舞团买点装给女生，说一些很温柔的话语，加上他本人长得很帅，留着及肩的潇洒头发，又深知女生喜好，已经诱拐相当多女生了。
由于月仁是喜欢尝鲜的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有被他约出来干个一两次就甩掉了。他为了避免女生跟他纠缠不清，还会偷偷拍下性爱光盘，以在有需要的时候进行威胁，他不要的女人都会受到我们痴汉协会摧残。听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称“小狼犬”。
在雷安还是男生的时候，不是有段时间监禁调教我吗？当时曾被强迫我喝下众人的精液汤（一堆痴汉在碗中射精，然后再加热水混合），出这鬼主意的，正是月仁。
“月仁也有参与我的背叛行动，我在想他会不会……也变成女生了？”雷婉说出有趣的推测，勾起我很大的兴趣。
“是有这种可能，不过你怎么没有求证看看？”
“唔～～关于这一点，我有去打电话到他家，结果都没有人接，就连MSN都没有再看过他上。”
“哦……”
“嗯。”
“谢谢你的情报啦！大致上我是原谅你了，不过最好还是要有接受惨酷调教的心理准备，掰掰！”
“惨……惨酷调教？！”
我没有给雷婉任何辩解的机会，说完掰掰就挂断了电话。过了几秒钟也没看到她回拨，她大概了解到，我所决定的事情，谁也改变不了。
接下来我走到衣柜，准备外出的服装，既然不接电话，就亲自去他家拜访看看好了。因为今日天气比较冷一些，所以我选了韩货宽领毛衣，下半身则穿百折短裙搭配短靴短袜。
我站在镜子前面转了一圈，宽领毛衣（薄的，虽然天气稍微冷，但是又没那么冷）露出我的香肩，短裙搭配短靴、短袜则露出相当大的腿部，不同于膝上袜的绝对领域，给人一种活力漂亮的感觉。
将一切都梳理好后，我便搭公交车到捷运站，准备转到月仁的家去。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
我有收录每个成员的住址，所以自然知道月仁住在哪。我来到了一栋相当高级的公寓前面，有着相当坚固的大门，还有保全在警卫室监视着，像这种公寓除了住户，访客都需要登记的。
唔～～这家伙还真有钱！到底是海削了几个富豪人妻？
我走到警卫室前面，准备登记手续。
“找哪位？”这名警卫打了一个哈欠，他对于这悠闲的上午没事干，好像在打盹中。为了加快速度处理，所以我决定善用女生的优势来说话。
“那个……帅哥哥，我是来找我的朋友啦～～”我用甜死人的声音来说话，自己都有点感到害羞。
“！”这警卫听到我甜美的声音，整个人精神大振，如同喝了马力夯。
“我的朋友，叫做……叫……”一时之间忘记他姓什么，我偷看了一下会员名册，赶紧接话：“叫沈月仁啦！他是我很重要的朋友唷！”
警卫没有在意我不自然的举动，只露出微笑说：“原来是找好朋友，那我帮你联络他。”
他按了一些按钮，发出“哔～～”的一声，等待住户的回应中。
“……”就这样等了三十几秒，没有任何人来回应，保全又按了一下，还是没有任何回应，他连按好几下，更没有任何回应。
“……小姐，确定你的好朋友在家吗？”
“唔～～不确定耶！”
“看起来不在的样子，你可能要下次再来喔！”
真的是太糟糕了，我竟然什么都没考虑，就这样直接过来。依照他的习惯，假日早上都是在家的，因为他习惯于晚上去狩猎女人，所以若是没有特殊变故，他人现在就在家。可是……如果他连响应都不响应，那我不就是白跑一趟了？
就在我感到烦恼时，我注意到保全的眼睛很不安份地在我香肩跟大腿游移，这时我想出了一个补偿自己的方案。
首先我开口向保全抱怨：“吼！我辛苦大老远想来找好朋友，可却他却不在家，这到底是怎么一回事？”如果是一般情况，对方都会认为我措辞非常无理，但是我现在是一名美女，校园注目的正妹，情况就不大相同。
“抱歉，我也没想到会发生这种事情。”保全一副他做错事情的样子跟我道歉着。
“喂！我现在走这么远的路，脚感到很酸，有没有地方可以让我休息？”我把自己装成相当任性的样子，像一个难搞的公主。
“远边有一家咖啡厅……”
“我不要！”保全才刚说话，我就立刻打断了他：“我要现在可以休息的地方，立刻～～”
这时保全看起来相当为难，不过因为我长得漂亮，所以他还是面带笑容。
就在他想说什么的时候，我主动开口：“我要去警卫室休息！”
“啊？你说我这边？”保全看起来相当惊讶，我大力的点头。他一开始面有难色，毕竟这是他工作的地方，原则上不能让非工作的人进入，不过慑于我的气势，最后还是让我进去了。
进去之后我就尽我所能的耍大牌，跟他要葡萄酒，什么！？竟然没有，那么总有可乐了吧？也没有？你这个白痴，到底是在搞什么的，随便拿个果汁上来也好，本宫现在想喝饮料。
他还是乖乖将柠檬茶端了上来，这个人还真是随和。我愉快地喝着他拿来的柠檬茶：“不错，真是好喝～～”
就在我喝茶时，发现他眼睛又开始不乖了，在我身上不断游移，为了好好逗弄他，我将右腿翘到了左腿上，因为没有夹紧，轻易地就让他从短裙看到我的春光。
“……！”他眼睛睁得大大的，好像吞了吞口水。
我装成一副没有注意到他偷看的样子，专心地喝着柠檬茶。
接着我将饮料在桌上摆好，从椅子上站了起来，他好像感到很失望，这时候我故意地转了一下身子，将柠檬茶给弄倒，结果茶水就喷到了地上。
“哇！对不起！”我从桌上抽了好几张卫生纸，背对他弯下腰去擦地上的柠檬茶，这时候短裙被我身体带过去，使他可以看到我穿性感丁字裤的臀部。
“真的很抱歉，竟然弄翻了。”
“没……没……没关系！”保全的当然是没关系，他现在可是目睹了我白嫩的翘臀，当然是赚很多。
“哎唷……这种擦东西的工作我做不来啦！来帮我弄！”
他听到我的要求，也蹲了下来帮忙擦拭。这时候我迅速站起来，假装忽然重心不稳（旁人可能会认为非常假，不过在场只有我跟他，没人在意这种事），整个人压在了他身上，我的双乳就这么挤压于他的背上。
“哇！”这声音不是我发出的，是那位保全发出的。
这保全慌忙的想起身，我就利用他起身的机会倒在地上，并刻意将双腿打得开开的。
“好痛喔！”我这好痛是装出来的，不过警卫立刻关心我：“没事吧？”
“超痛的啦！你过来看看～～”
保全看到我双腿开开，鼻血差点没有喷出来，接连般的刺激，我看到他的裤子都隆了起来。他为了关心我，并没有愣在那边太久，然后靠近我身体观察，看看有没有受伤。我近距离打量着保全，其实还有点小帅，算是我看顺眼的对象。
就在保全观察我时，我突然抓住他的头。
“！！！”
“啾～～”我直接对他嘴对嘴接吻，伸出舌头在他嘴中搅动，一开始他被我吓住不知如何反应，不过慢慢地他被我引导上来，也伸出舌头回应我。
我们一边激烈地相吻，一边解除自己的衣装，他把我的宽领毛衣褪到腰部，露出我那诱人的奶子。保全伸出双手，使劲抓着两颗肉球，接着将头趋前，舔起上面的小红豆，“啊～～嗯……”被舔的我发出舒服的声音，他听到之后舔得更加卖力。
这时候我的手也没有闲着，往他的裤子伸去，帮他解开拉炼之后，暴涨的鸡巴跳了出来，我用玉手帮他打起手枪。
“好热的肉棒呢……”
“都是你的关系。”他说完这句话，又专心舔了起来。接着他另外一只手伸向了我的神秘地方，隔着内裤搔痒着，这时候我已经流出不少的淫水，感到自己相当性奋。
他就像个好奇的小孩，才摸了一下内裤，手指很快就将其拨开，然后伸入我的肉缝抽插，“嗯～～”感受到手指的进入，让我有了些快感。
“感觉我的手指怎么样？”他一边用手指插我，一边问话。
“嗯……很好……可以大力一点喔……”
他听到我这么说，又加进一根手指，然后增加抽插的速度。慢慢地我开始喘了起来，他听到我娇喘的声音，有了很大的成就感，所以又更加卖力地服务我。
不论是舔弄我的乳头、把玩我的奶子、还有手指抽插我的小穴，没有任何地方停下来。受到他这样的服务，我也持续着套弄他的肉棒。
“嗯……啊……啊……保全先生，你的手指……很厉害呢……”
“小姐你的小穴也很棒啊！还有你的手……也套弄得我好舒服。”
最后在他的快速攻击下，我达到了第一次高潮，这时候他的小弟弟已经成长到最大的状态，前端都流出了分泌物，急需温暖的地方去包覆他宝贵的地方。
我将桌子上的柠檬茶放到旁边，接着坐到桌子上，双腿也分开放于桌面，将小穴暴露在他面前：“我的小穴……已经湿透了唷！”
他受到我的鼓励，立刻抓好我的腰，并且握好自己的小弟对准我的小妹，往前一挺插了进来。
“啊！进……进来了……啊～～”我将双手搭在保全的肩膀上，任由他来抽插我。他好似很喜欢我的胸部（毕竟有漂亮的D奶），不时用舌头舔一下，边干边舔非常激烈。
“啊啊……你插得……插得白薇好舒服喔……嗯嗯……”
“我也很舒服……小姐的穴……包得我好紧……啊啊……”
我看着他的脸，他神情也进入性爱的快感当中，沉醉在快乐的世界，埋首于原始的活力当中。
看到这样的他，我又忍不住跟他亲吻，彼此伸出舌头交缠。
“啧啧啧……”
“啾～～”
在舌吻时，他还不忘持续摆动自己的腰。接着他忽然在毫无预警的情况下射了出来，我身体感受到一阵热。
“你怎么突然就射了？”我用生气的眼神看向他，他看起来非常对不起我。
“对……对不起！因为小姐你……真的很漂亮，体香也很棒，所以我……”
“算了，没有关系，这次好好的弄我，我没高潮可不准你休息。”我从桌子上下来，然后背对保全，用手撑在桌子上，摇摆自己的臀部：“白薇穴穴现在欠缺一根威猛的棒棒喔！有没有帅哥哥想使用人家呀～～”
看到我这诱惑的姿态以及刺激的话语，他的肉棒很快就硬了，抓着我的腰应声便插了进去。
“啊……啊……帅哥哥的棒棒……嗯……啊……好棒喔！”
他卖力地摆动自己的腰，前后不停地抽插，我也尽情享受这带来的快感，并且配合他的动作而迎合他的肉棒，带给自己更强烈的快感。
“小姐……你叫做……叫做……白薇是吗？好棒……你的身体……”保全将手伸往我前面，抓着我胸部继续干着，并且将身体贴上，然后含住了我的耳垂，很温柔的含住，好像是很珍贵的珍珠，深怕弄坏了似的。
虽然他在含我的耳垂时很温柔，但是对于胸部跟小穴就是相当激烈，不但乳房都被抓红，就连小穴都发出交合的声音，“啧啧～～”肉棒跟小穴的摩擦，激动着淫液。
“我要再射了，唔～～”
“嗯……我也快……快要高……高潮了！”
接着他抓我胸部的手移动到了腰部，加快抽插的速度，当他插到最深时，我臀部跟他的肌肤接触，发出“啪”的声响，非常有节奏的“啪～～啪～～啪～～啪～～”。
因为他的速度越来越快，为了承受他的攻击，所以我上半身趴在了桌子上，并将臀部翘高让他上，我的乳房都因为压在桌上而变型了。
“喔喔～～啊！”保全发出声音射了出来，他那边在射精时快速抽动，我也进入了高潮：“啊……啊啊啊啊啊～～”
感觉自己身上流了不少汗，做了相当激烈的运动呢！就在我打算跟他说些什么时，发现了奇怪的气氛。
“……”从会客窗看出去，不远处有一个老阿伯竟然看着我这边打手枪，然后他脸红喘了一下也射了出来，将白色的液体射在了大马路上。
真……真是太糟糕了！刚刚在做爱前应该将窗帘拉下来才对，不知道有被多少个路人看到这活春宫。
这时保全还沉在射精的余韵里，慢慢地将自己肉棒拔出，我感到自己小穴流出了许多东西。
‘也无所谓啦……’反正被看又没有怎样，我这美丽的身体早被协会的会员们给看光了，几个路人又算得了什么？重点是自己玩得开不开心。既然开心，也就无所谓啰！

第15章 谜题与解答

这一趟出来是为了要找月仁，可是从保全得来的消息，月仁不在家的样子，为了排遣自己无聊，就给看顺眼的保全上了。事后他想要跟我留电话，但是我并没有给他，毕竟我现在可是女生，总要有点矜持的。
“有听到我的声音吗？”一名成熟男人的声音在我耳边响起，我左顾右盼，旁边并没有人呀！街道上的路人则离我有段距离，对我说话不会有这种近距离的感觉。
“好久不见了！白薇，我是阿斯摩丢斯。”
阿斯摩丢斯……这名字怪熟悉的，我思考了一下下，原来是七宗罪的恶魔，当初把我变女生的就是他，一开始是站在雷安的月仁旁边，后来转到我这边而使情事大为逆转。
“确实好久不见……你现在人在哪，还有你怎么这么久才跟我说话？”对他的出现让我感到很惊奇，不过他到底是从哪边发出声音的。
“现在我是跟你使用心电感应，所以你才看不到我。至于为何现在才现身，则是赖于你的‘色欲’。”虽然看不到他，不过我闻到了动物的腥膻味。
“赖于我的‘色欲’？”
“是的，我是掌管七宗罪里面的‘色欲’，人类越是沉沦其中，我的能力就会越强。”
“啊？做爱的人这么多，那你应该天下无敌啦！怎么感觉你不怎么样？”
“这是有原因的……”这时阿斯摩丢斯讲起来失乐园的故事。
天堂与地狱前后发生两次大战，第一次战役发生在创世纪，那是夏娃跟亚当的时代。当时天使路西法拒绝向圣子基督臣服，便跟纯粹的恶魔撒旦联合起来，怂恿天堂三分之一的天使一同叛变，最后仍不敌上帝的神力，通通被打入地狱封锁起来。
玛门（掌握七宗罪的贪婪）提出建议，藉由让最接近上帝的创造物“人类”
堕落，来报复上帝，后来就发生撒旦变成蛇诱惑亚当跟夏娃，吃禁果然后逐出伊甸园。
十七世纪，又爆发了第二次天堂与地狱的大战，这场战争打得非常惨烈，不论是天堂或是地狱，法力都大为损耗，跟从前完全无法相比。神跟恶魔对人类的影响力，就此大不如前，以下举些例子：
◎哲学的定位由原本的“神学俾女”提升成独自思考的学问。
◎天堂跟恶魔大战结束后，出现了启蒙时代、理性主义等运动，思考慢慢脱离宗教分围。
◎神对于元气衰弱的天堂跟地狱没有做出明确的动作，使得三界距离更加遥远，接着就历经工业革命，往现代化社会来临。原本的炼金术、魔法、占卜等学问被归为神秘主义，从此跟科学分道扬镳。科学也不再依赖神学解释，成为纯科学。
◎因为神对人间影响减弱，世间比起从前鲜少出现奇迹般的人物。早年基督教皆有强大预言能力的先知、贤人、圣人等存在，自此不再复见。
◎宗教传奇故事也在十七世纪之后看不到：十字军东征、圣女贞德等事情皆发生在启蒙时代之前。
“好啦……讲这么多故事，是想跟我表示什么？”阿斯摩丢斯一下就说这么多话，还真无法让我吸收。
“这就是我变得很烂的原因！正是第二次战役让我们恶魔能力大衰，所以无法随心所欲的过活。甚至就连‘色欲’的吸收对象都有限制，并非任何人随便打炮就对我有帮助的。”
“原来如此……”
“这次我出来，是要给你样好东西。”
“好东西？”
“看看自己手心吧！”
虽然不知道他要我看自己手心做什么，不过我还是看了。“哦！”我手上冒出了一串钥匙，这个正是我所需要的。
“快去吧！让你的协会统一。”
“没问题！”
这个钥匙正是月仁家的，我虽然没有使用过他的Key，但恶魔不会无聊给我一串没用的东西，所以我当下就知道这便是关键物品。
我掉头往月仁住的公寓走回去，保全看到我往回走，表情变得很开心，可惜我并不是要去找他。
我将钥匙插入大门，转了一圈，“喔喔！”还真的打开了，我就这么正大光明的进入这公寓园内了。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
保全并没有跟上来，他这人满单纯的，也没想到我怎么会有钥匙，没有管我就是了。我也没有按电铃，径自打开门走进去，结果在客厅看到有一名眼镜少女在吃泡面，当那名少女看到我，她吓了一大跳，手中的筷子掉了下来，浑身颤抖着。
“吴……吴……吴白……吴白威！？”她彷佛看到怪物般，对我很害怕的样子。我没有认识这少女的印象，他怎么会知道我的名字？而且还是男性的名字。
“你是……”她到底是什么人，这时我想起雷婉跟我说过，月仁一直没有跟她连络，该不会……“你……是不是……月仁？”
“哇！”那名眼镜少女的被我叫出名字，冷汗都要流下来，双手撑在地上，一副要掉魂的模样。“对不起！对不起……对不起……”就像是经过什么可怕的事情，她不断地跟我道歉。
我发觉事情非常不寻常，决定好好安抚她，“不要害怕，乖……”我慢慢地靠近她，她也朝角落去退后，当她退到无处可退时，用双手抱住自己浑身颤抖。
“乖乖……不要害怕唷……”我张开双手，做出要迎接她的样子，接着我将眼镜少女抱入怀中，将她的头往自己心脏靠过去，听说这样可以安稳人的情绪。
我轻抚她的背及秀发，当成小动物爱怜着，这少女情绪慢慢抚平下来，接着告诉我她的事情。
这名外表秀气、看起来文静的眼镜少女正是月仁。她欠了一屁股的债务，这个债是他还是男生时赌博欠下的，当时他并不担忧，因为他是一名小白脸，很懂得在有钱人的老婆身上捞钱，轻易就可以还完。
可是他突然变成了女生，自然无法再当小白脸赚钱，结果被债主找上门来勒索，自己还被当成“月仁的女人”，如果不还钱，就要被卖给应召站做性服务还债。
刚刚会吃泡面解决午餐，正是因为存款见底，月仁本身就是一个月光族，因为对他来说，从女人要钱相当容易。
至于电话呢！则是以前月仁玩过的女人打电话来，希望可以追回月仁的心，现在变成女生的月仁接电话，被误认成情敌，还遭到那些女人的恐吓，如果不离开月仁就要给她好看。
再来就是自尊心问题，对于自己样貌自尊心很强的他，无法接受自己变成女生，纵使是一名秀气的眼镜少女也一样。
“那么，为何看到我就像看到鬼？”刚刚我开门进入，月仁怕得要死。
“我……我以为白薇……会长你要来报复了！跟债主合作……把我……把我卖到遥远的国家去。”月仁说到这边，还是显得有些害怕。
“噗哧！”我忍不住笑了出来，这家伙竟然忘记我创立痴汉协会的宗旨了：“你还记得我痴汉协会的宗旨吗？”
“协会的宗旨？”
“看来你都忘光光了。”
这要追溯起前两个月的事情，那时候我们三人（我、月仁、雷安）都还是男性。当时痴汉协会正因为各式各样的问题吵得相当火热，分成了两大派。一派是以我为首的“痴汉美学派”，另一派则是以雷安、月仁为首的“痴汉现实派”。
我这边主张，应该要把目标物（也就是女性猎物）引到快乐的根源，让他们自愿变成性奴隶，沉迷于性爱之中。
他们那派则是认为，要施以监禁调教直接达成人格崩坏，或是将她们诱拐，卖给人口贩子赚钱，现实利益非常明显。
最后由我痴汉美学派得到胜利，协会的方针如同我当初创立，已达成痴汉浪漫作为最终目标努力不懈。
不愿就此屈服的雷安跟月仁，以灵魂等作为代价，请出了阿斯摩丢斯，将我变成女生进行监禁调教。不过在事后，他们两人拒绝履行约定，把调教成功的我卖给恶魔（因为他们两人打算继续享用），气愤的恶魔转头站在我这边，而形成目前的情况。
“我本来就是痴汉美学派，是不可能把你卖掉的。”
“那就好……”月仁听到我的说法，立刻就卸下心中的大石头，不再紧张害怕。
“不过，把你弄成对性激烈渴求的奴隶……好像也不错呢！”我露出奇妙的笑容看向月仁，她顿时浑身颤抖：“会……会长，你是在开……开玩笑吧！？”
“你认为呢？”我立刻改掉奇妙的笑容，变成亲和力强烈的感觉，对她眨了眨眼睛。
“……”
“不说这个了，月仁接下来你打算怎么办？”
“唔……”月仁完全没有头绪，陷入思考状态。
看到这名秀气的眼镜少女，我想起了一件无关痛痒的事情：“既然你变成了女生，一直叫你月仁也满怪的，总该取个女生的名字吧！”
“我……我才不是女生！我又不是自愿变成这种样子的。”月仁的反应相当激烈，看来她对于自己曾是男生的事情，果真存有相当的自尊心。
“只是个名字嘛！不用太在意。”
“既然只是名字，那我保持原样就好啦！”
月仁说这句话真的是扳倒我了，一时之间想不到用什么来反驳，只好拿出老招式来威胁月仁：“如果不乖乖听话，我可是会把你好好调教一番喔！”
“唔唔……”这下子换她哑口无言了，毕竟她跟雷安（现在的雷婉）曾设计过我，所以他也感到心虚的样子。
“月仁月仁……嗯……仁……仁……铃、灵、凌、玲……”我思考要帮她取什么名字才好，忽地灵机一动：“月伶！就这个名字好了！这个伶是聪明伶俐的‘伶’，跟你的‘仁’一样都有人字旁，相当适合哪！”
“月伶……我的名字吗？”眼镜少女低下头，口中念了念，最后慢慢接受，朝我点头：“既然会长都这么说的话……”
“那就这么决定了！”
接着，我也跟月伶要了一包泡面来吃，毕竟都已经到下午一点，我什么都还没吃，月伶也把冷掉的泡面给微波弄热，我们就边看电视边吃泡面当午餐。
在这期间，我跟她讨论了行动方针，我决定动用协会的资金，先帮月伶还清债务。接着让月伶暂时搬到我的住所，躲避那些麻烦的女人（曾被月仁甩掉的花痴、被月仁压榨钱的人妻）。月伶非常感谢我没有追究她的行为，还给她那些帮助。
就在整理必要物品，准备移到我家时，我发现了一个特别的箱子：“月伶，这箱子是什么东西？”
“唔～～那箱子是……”她的表情看起来有些尴尬，我起了很大的兴趣，不等她回答就直接打开。“喔喔！”出现了假阳具、跳蛋、润滑油等物品，原来是收藏情趣用品的箱子，看起来有段时间没用了。
“这些就由我来搬！”看到这些有趣的东西，我决定帮月伶处理，日后应该派得上用场。
“那……那些东西不用搬啦！”月伶很慌张的样子，像是要阻止我，不过我没有理会她，将箱子盖好，抬了起来。
“你将你的必须物品，如衣物之类的，快快打包好，早点到我的住所来。”
“噢……好！”
到此为止，对我来说痴汉协会问题大致上解决了。雷婉跟月伶看起来不会再叛变，目前我已经没有直接烦恼的事情。
不过，还是有一些疑惑没解决。
阿武利用我卖淫，他赚那些钱的目的到底是什么？
雷安跟月伶变成女生，是属于忽然地改变（周围的人对他们的认知是男生变女生）；而我变成女生却是打从开始的改变（目前除了这两人，其余的人都认为我打从出生就是女生），会有这样的差异原因到底是什么？
嗯……好像就这样了！不过我好像还遗忘了什么。
“唔……”变成女生之后，好像有什么东西遗忘掉。
这时电视播放了一支广告：“请问你有经期不顺的情况吗？每次经痛总让自己无法控制吗？可以尝试使用我们OO牌中药调理身体喔！”
月经……月经！？“阿咧？”话说我变成了女生之后，还没有来过这种东西呢！
接着我又想起我跟许多男人发生性行为，任由他们内射……“怀孕！”我念着这两个字眼，对于还是男生的我当然是无关痛痒的东西，可是……可是……我现在是女生啊！
“呜哇～～”感觉一阵晕眩，我没有月经，难道就是因为怀孕吗？我到底是怀了谁的孩子？天啊……
“不用担心！”熟悉的声音再度传来，这个正是阿斯摩丢斯跟我进行心电感应。
“唔！？”
“为了让你方便，我已经压制了你的生育能力。”
“喔喔！太……实在是太好了！”这个恶魔人真是太好了，难怪我也没有月经，毕竟那是一种怀孕的能力，太好了……一切真是太好了……

第16章 好气氛??坏气氛

“主人，欢迎回来！”我跟着随奈向进入的客人鞠躬，随奈是负责指导我的前辈，在女仆咖啡厅工作很久。我所在地方正是黑羽Cafe，理所当然的我穿着女仆装，努力学习当一个好女仆中。
大家还记得很清楚吧？上午我诱惑了一位保全，要离开时恶魔出现了，给我一把钥匙，找到变成女生的月仁，我将她命名为月伶，把她安顿到自己家去，解决了心中的大石头。
由于现在萌文化持续发酵当中，来女仆咖啡厅的人越来越多，应女仆长蕾黛丝的要求，周六和周日都必须上班，否则人数不够无法好好接待客人。
“请跟我往这边走唷！”随奈熟练地将客人引往座位，可是那名客人露出野兽看到猎物的表情，一副要将姊姊给吃掉的样子。就在她要转身的时候，那名客人竟然伸出咸猪手，往随奈的臀部摸了一下。
“呀！”随奈惊叫了一下，接着不知所措的看着左右边，到客人又再摸了一下，她才转过头皱眉头的看着客人：“这是禁止事项唷！”接着眯眯眼露出温柔的微笑。客人看到这微笑，也没说什么，就坐在位子上点餐了。
等到随奈将餐点送上该桌，我凑到她的身边跟她说话：“姊姊，那客人这么变态，为何不去跟女仆长反映，反而对他回以微笑？”
只看到随奈将食指点在脸庞上，然后轻轻的摸我的头，开口说：“客人至上呀！”
“可……可是那已经构成性骚扰了耶！怎么能任由这种事情发生？”虽然由我这痴汉协会会长说出这种话，听起来就相当没说服力，不过随奈对我有种很强的亲切感，看到她这样被摸，总感觉心情不太好。
随奈歪了歪头，闭起眼睛想一想，轻启朱唇告诉了我：“他们是构成性骚扰没错，可是你要去告他们吗？我们女仆咖啡厅，要去警察局报告警察伯伯抓他们吗？”
“……”顿时间不知该说什么话回应随奈，她散发出一种特殊的气息，让我没办法回应她。她并没有刻意做成很凶的样子，表情上仍带着微笑，可是却有说不出的压力在。
“莉雅，不用想太多，我们女仆的责任，就是带给客人快乐喔！”这边说的“莉雅”是我在女仆咖啡厅的艺名，为了隐私，在女仆咖啡厅工作的人都有这艺名代替本名而称呼。
“女仆……真是不简单。”如果有客人这样乱摸我，我会像她一样，用这种微笑化解所有问题吗？恐怕很困难吧！
就在我这么想的时候，忽然我的裙子被掀了，“呀！”我受到了惊吓而叫出来。虽然我曾经是男生，但是在这时候发出尖叫一点也不奇怪，是男生的人就想一下，假设你的裤子在没心理准备的情况下被脱掉，是不是也会叫出来呢？
“哪一个变态！？”回头看到一名绑马尾发的女生用笑嘻嘻的表情看着我。
她跟我穿着同样的女仆装，胸前的名牌写着“纱衣”，看起来娇小可爱，带了些顽皮的感觉。
“奈奈，这位就是新人吗？看起来很有趣喔！”纱衣对我吐了吐舌头，想捉弄我的样子。
“纱衣呀！你这样会吓跑莉雅啦！应征女仆的人本来就不多，能合格的人又更有限了，还这样乱玩。”随奈作势要敲纱衣的头，不过她灵机应变的说了话，阻止随奈的动作。
“奈奈，你是不是忘记什么重要的事情？”
“重要的事情……”随奈用食指点着自己嘴唇下方，将头微微侧一下，做出困惑的样子。
“女仆长有交代你去超市进砂糖来啊！我们的砂糖都要不够了，这样怎么做点心呀～～”
“咦？好像有这一回事？”随奈露出惊讶的表情。
“她现在快要发飙啰！你最好现在就去，不然下场可能会很惨。”纱衣作势做出威胁的面孔，把女仆长说得很可怕的样子。
“那真是太糟糕了！我得赶快去买才行。”随奈如同艾丽斯梦游仙境中的兔子，相当赶时间，就连女仆装都没换下去就直接穿着出门。
“呵呵，麻烦的人物终于走了。”接着纱衣拍拍我的肩膀：“奈奈可是很好整的，说什么话她都会轻易相信。”
“……这样不太好吧？不然她等下气急败坏的回来，那就很麻烦。”
纱衣对我眨了下眼睛，开口说：“你认为她会这么容易生气吗？”
“老实说，不会生气的样子。”毕竟连变态摸她的臀部，都能这么轻松地化解，照理也不会为纱衣愚弄她而生气。
“那就对啦！所以莉雅不用担心喔！”
“那你把她给支开，到底是打算做些什么？”
“当然是……”就在纱衣准备回答时，女仆长蕾黛丝对我们指责了：“那边两个，莉雅！纱衣！工作怎么还打混，没看到家里的主人还等着我们服务吗？”
听到蕾黛丝的话，往左右边看一看，很多宅男都用饥渴的眼神望着我们，让我有点承受不了。
有一名宅男先说话，他叫了我的台：“莉雅，来陪我玩大老二吧！”
“陪……陪你玩大老二！？”听到这名词我整个身体热了起来，因为玩大老二是一种色情游戏，有各式各样的玩法，比如说：让被调教成功的女生，将她的眼睛蒙起来，接着让好几个男人露出他们的肉棒，一一去让女生舔含，最后猜哪根是谁的，猜对就可以好好享受，猜错就只能用跳蛋微弱刺激，想要却不能要。
“唔～～”没想到刚来女仆咖啡厅，就要做这么刺激的服务，让我变得非常犹豫。
就在我吞了吞口水，下定决心时，那名宅男从他的背包里拿出了一副封面有灼眼夏娜的扑克牌，让我泄了一口气。原来只是一般的大老二，看来我痴汉行为做太多，整个人脑筋不正常了。也对啦！这种玩大老二的说法，也仅限于我们协会，外人当然是指一般的扑克牌游戏。
“是的！主人。”我就坐到他的对面，陪他玩起扑克牌。而这时候的纱衣，也被客人指名陪他们聊动漫，所以无暇对我做出怪怪的行为。
“莉雅，我们来玩个特殊规则吧？”牌打了几局后，宅男突然对我做了这个提议。
“特殊规则？”
“如果我赢了，你亲我一下。”
“啥鬼东西？”
“毕竟单纯打牌太无聊了，反正就是我赢牌的话，你亲我一下。”
“喂……这算什么啊！”为何他赢牌，我就要去亲他？
“我是很讲求公平的，所以若是我输了，换我亲你一下。”
“靠……靠腰！”他的白痴言论，让我忍不住骂出了粗话。他听到之后睁了睁眼睛，我赶快改口：“靠山山倒，靠人人倒，靠腰腰倒……”现在我的神情一定相当好笑吧！由旁人来看的话。
“你还真有趣耶！”宅男看到我慌张的样子，痴痴的笑着，接着拉我继续打牌，不论是我输或赢，他也没真的要我亲或是亲我。或许他们也不是那么好色，只是平常没跟女生有什么接触，只好来咖啡厅开开黄腔，或是戏弄一下，满足自己晚上只能跟虚拟美少女对话的痛苦吧？
这时候又有客人进入，因为其它的女仆都在忙，加上随奈处于失踪状态，女仆长就叫我自己练习接待，看看见习的成果如何。
“主人！欢迎回来～～”我到玄关向客人鞠躬，抬头起来看，竟然让我愣住了：“啊！”
“呀！？”眼前两名男生也愣在前门。他们不是别人，正是跟我认识许久的死党兄弟阿武、阿文。
“你们怎么会出现在这里！？”我大声的说出话来，结果女仆长用“这样是不行的”的眼神看着我，我只好赶快改口：“主人……你们……”
“我才惊讶咧！白薇你怎么会跑到这边工作？”阿武看起来也是相当惊讶，毕竟自己多年的好友出现在咖啡厅、穿女仆装，不是平常的风景。
“嗯！白薇姊穿起来还满好看的。”阿文倒没像阿武反应激烈，并称赞我的穿着。
“先别在这边讲话吧！主人请跟我往这边走。”女仆长的视线一直从远处射过来，所以我得赶快将客人带往到座位上，毕竟让“主人”这样站在玄关，可不是什么礼貌的事情。
我将两人安顿在座位上后，就从旁边的柜子拿出两本菜单交给他们翻阅。
“不过我真没想到你会在这工作。”阿武边翻阅菜单边跟我说话。
“我也没想到你会来女仆咖啡厅。”
“要说主人！不是‘你’。”阿武把菜单放在桌上，双手叉腰用上看下的眼神对着我。这时我敲了他一下头：“别闹啦！你得知道称呼自己同学‘主人’是多么困难的事情。”
“好啦……那给我一道海鲜奶油意大利面。”阿武两手一摊，好似拿我没有办法。应该是我拿他没办法才对吧！
“我要海鲜烩饭！”阿文也跟着点餐。
“海鲜奶油意大利面跟海鲜烩饭是吗？那请问饮料要喝什么？”
“奶茶！”
“咖啡！”
我如实的纪录在点菜单上，接着覆诵他们所说的话，便向他们鞠躬：“奶茶跟咖啡，请稍后一下喔！谢谢主人～～”
唔……虽然是工作，不过像这样跟认识的人应对，感觉真是超级奇怪的。阿文就算了，要我对阿武喊主人，浑身就是不对劲。
说起阿武、阿文，在这边地方解释可能会有些唐突，不过还是说明一下。
他们两人之所以同班，是因为异卵双胞胎。双胞胎有分成同卵跟异卵两种，大家看到那种长得完全一样的双胞胎属于同卵，异卵的话，长相就很接近一般的兄弟，长相有不少差异。
就在我将餐点送上去时，阿武对我问话：“你还记得我拜托你找女人的事情吗？”
“当然记得……”早上这个精虫上脑的阿武，还说要给我《夜勤病栋》的珍藏转蛋作为交换代价哩！
“那么有找到吗？”阿武看起来满怀期待。
“你很猴急耶！”就在我打算拍一下阿武的头时，我灵机一动，想起在我家寄宿的月伶，该是给她表现的机会了：“女人找好了，等我下班到我家来吧！”
“水啦！（赞啦！）”阿武拍了一下自己膝盖，对我比出大拇指。
玄关的铃铛发出声音，负责指导我的前辈随奈姊姊终于回来了。
“啊呜呜～～我迷路了啦！”发出被抛弃的小狗叫声，手抱着一箱“台盐”
回到我们咖啡厅。
我赶紧跑到她的旁边关心，看看是怎么一回事，“超级市场……好远哪！啊呜～～”随奈发出很不甘心的声音。她到底跑去哪里了？还有，如果我没记错的话，纱衣交代咖啡厅缺少的是糖，为何她抱了一箱的盐回来？
“这究竟是怎么一回事？”女仆长蕾黛丝也小步快走到这边来，随奈就一五一十的说出实情，听着听着的女仆长又快速地离开，移动到纱衣的旁边。
“丝丝？你找我有什……”纱衣话都还没有说完，女仆长就抓起她的耳朵，将她拖往员工休息室。
“痛痛痛！你做什么啊！”纱衣尽力地想要摆脱女仆长，但是她却不允许：“乖乖的跟我过来唷！”
恐怖的女仆长，所做的行动跟表情完全不符合，她凶狠地扯着她耳朵，却用春风的表情看着她，让人感到不寒而栗。
周围的客人看到这有趣的景像，心情都很好的样子，甚至还有宅男在说着闲话。
“女仆长，给她颜色瞧瞧！”
“小纱衣，我会祝福你的！”
“哇！蕾黛丝发飙啦～～”
真是欢乐的场景，能在女仆咖啡厅工作真是太好了！
就当我要跟随奈说些什么时，发现她往阿武、阿文的座位看去。“姊姊？”
在一瞬间，非常短的瞬间，微笑眯眯眼的傻大姊，闪烁了什么东西，难道店内灰尘太多，不其然闪烁了一下？
不过立即的，她就恢复了平常。
“哎呀呀！幸好盐实时买回来了，不然店缺少这东西会很麻烦。”随奈开心的将那箱盐高举起来跳跃，我无力地跟她说：“姊姊，纱衣交代的是‘糖’不是‘盐’喔！”
“什么？那两者不都是白白的粉末调味料吗？”随奈也很吃惊的回应我，她不会真的搞不清楚这两者的差异吧？
“盐跟糖是不同的东西……”我感到浑身无力。
“别把我当笨蛋！我当然知道两者不同。”她不满的环抱住自己胸口，然后开口说话：“一个吃起来咸咸的、一个吃起来甜甜的，谁分辨不出来呀？再说，我可是做小点心的高手唷！”
“那……姊姊为何抱了一箱盐回来？”我用手指了指她那箱盐。这时候她愣住了，“唔～～随便啦！”接着迅速的移动自己身体，这时候有客人要离开了，她赶紧前去招呼：“主人，等待您的回来！”就像打从什么都没发生般，盐就被放在那，她自己去处理工作事务了。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
工作要到晚上九点，我们咖啡厅为了女仆上下班安全，所以是十点打烊，不像有些咖啡厅会营业到十二点，甚至是二十四小时营业。
到了九点，客人也没有这么多，许多御宅族也回家去陪他们心爱的动漫角色了。不过阿武、阿文倒很捧场，一直待在店内，还点了点心。
接着阿武抓住随奈的空档，点她的台想跟她说说话，这时我手头上没工作，所以偷偷凑了过去。
“有没有隐私点的地方，我想好好跟你谈。”阿武故作神秘，不知道在想些什么。
“隐私点的地方……唔～～那到店门口去说吧！”随奈将阿武引往店外，不过我没有再继续跟过去，这样动作就太明显了。
过没多久，阿武一脸气冲冲的回到店内，然后拉起阿文的手，说道：“我们走！”
“什么事情让你这么生气？”我问。明明刚刚都还很开心，怎么才跟随奈在店外说没几句话，就突然整个变脸了？
“没什么啦！你不要管！”
“那……来我家的事情呢？”阿武想要带阿文来我家玩女人，这在晚餐时间已说过了。
“不用！下次再说！我可没这种心情！”
虽然阿武想要将阿文也带走，不过我却拉住了阿文，毕竟我的计划突然这样被打断，让我感到不太开心：“那至少让阿文陪我回家，不然计划打断让我很无趣。”
阿文听到我这么说，看向我点点头，阿武见状索性就丢下一句话：“那你们两人自己去玩吧！”便草草离开。
“到底是什么原因，发这么大脾气？”
“我也不知道哥哥的想法。”阿文摇头表示无奈。而随奈则是跟平常没有两样，愉快地跟客人一起玩“魔物猎人”。
接着也没再发生什么特殊状况，我下班就带阿文回家。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“请进！”
“那我打扰了。”
我将阿文引到我家，而客厅的月伶正悠哉的躺在沙发上看电视，见到有客人来，整个人抖了一下。
“他……他是谁？”月伶的眼镜都戴歪了，有必要这么惊慌吗？
“这位是我的死党阿文。”我把阿文推向前去，阿文向月伶点点头：“我是阿文，晚安。”
“喔……你好！”月伶推了推自己的眼镜，也向阿文点头表达意思。
“那么，现在阿文你把裤子给脱下来！”
我语出惊人的吓着了另外两个人，他们虽然是第一次见面，却不约而同的发出“咦？”的声音。
“还疑惑什么，将裤子给脱下来呀！”
“为……为何我要脱裤子！？”阿文还搞不清楚我要做什么，月伶也显得相当慌张：“怎……怎么突然叫客人脱裤子啊？”
“你们不要管！阿文，你现在就乖乖把裤子脱下来，连内裤也一起。”
“什么……连内裤？”
就在阿文还犹豫当中时，我走到他的背后，一把脱了下来，是连内裤一整个脱下来。
“呀啊！”另外两人又同时发出叫声，还真是有默契，明明是第一次碰面的说。
“有什么好叫的呀！”
“喂！突然被女生脱裤子，当然会吓到啊！”阿文很不满的响应着，就连月伶也是：“看到……看到男生的鸡鸡了！”
“月伶你耍什么笨，你原本不是……”就在我想说‘你原本不是男生吗？’之前打住了，因为阿文并不清楚月伶曾经是男生的事实，怕说出来只会让事情变得复杂。
“月伶，你好好看着眼前的东西。”
“呀！？”现在的她看起来有些惊慌，不过我并没有理会，我将胸部贴在阿文的背后，伸出自己双手握住他的下体。
“白……白薇姊！”
“别乱动！”我用右手帮阿文套弄着，左手则往他的蛋蛋摸过去，受到了我的刺激，那话儿很快就开始变大。
“啊……”月伶看起来有些傻眼的愣在那边。你真的是痴汉协会的成员吗？
肉棒之类的应该已经看得非常习惯才对吧！
“月伶，你乖乖过来。”
“唔……”她并不肯过来，我就用眼神施加压力。这个眼神是我当会长练出来的，我透露出她之前加害我造成我不满，以及我现在帮助她让她对我有所亏欠的强烈感情。
“唔嗯……”月伶只好屈服于我的“淫威”，乖乖过来。
“你，把手借给我！”我抓住月伶的双手往阿文的肉棒去套弄，起初她还很抗拒，不过很快就顺服了我。
“白薇姊……别勉强别人啦！”善良的阿文好像怕让月伶受到伤害，我拍拍他肩膀：“你只要安静享受就够了！”
月伶还是月仁的时候，就时常给女生帮他服务，没想到现在变成女生后，轮到她来服务了，不过她的技巧相当生涩，只有轻轻的摸而已。
“这样子是不行的啦！”我移动到阿文的前面，然后正跪下去，伸出舌头舔阿文的龟头，“啊呜！”受到刺激的阿文发出怪怪的声音，很享受的样子。
“月伶，看好我怎么做喔！”
“好……好的！”
我将一手握住阿文的根部，一手捧着他的蛋蛋，然后张开嘴将肉棒含进去，一次整根含到底，让他感受到相当的冲击。我将其含在嘴，并不立刻吐出，轻轻的用门牙刺激龟头，我感受到他的小弟弟在我嘴巴内性奋地跳动。
接着我用舌头抚阿文肉棒的下侧，使他有不同的感受。我边含边斜眼看向月伶，她吞了一下自己的口水，聚精会神地看我照顾阿文的鸡巴。
“想试试看吗？”我吐出肉棒，然后将月伶拉过来一点，她同样跪在了阿文的面前，舔弄起他的宝贝。
或许是给女人服务过很多次，或许她真是痴汉协会的会员没错，一开始因为紧张而相当生硬，接着很快就上手，慢慢地开始有吞吐肉棒的动作。
“唔～～”阿文品尝到这种感觉，舒服地闭上眼睛给我们玩。
“月伶，可以加快速度来用喔！”
她并没有响应我，不过有听到我的声音，她加快了速度去用嘴服务阿文的肉棒，头前后快速的摆动，尽力地用嘴去套弄他的鸡巴。
“啊……我要射了！”
听到阿文的话，我将月伶的头抵住，使得阿文将热腾腾的精液都射入月伶的嘴中。看到阿文抖完，我才把她的头给放开。
“咳咳……会长好过份……”毕竟还第一次，所以月伶被口爆后就咳了好几下，嘴角流出不少白色液体。
“味道很棒吧？”我愉快地看着月伶，阿文则好像有些担心：“会不会太过份呀？”
“不会，你不要担心！”
就在月伶喘口气，休息足够之后，我又说出了惊人的话语了：“月伶，把你的小热裤脱下来！”
“咦！？”两人再度发出同样的声音。
“穿着裤子怎么做爱？快！听我的话！”
“哇……不……不要！”月伶显得非常慌张，刚刚不是才乖乖的听我话帮男人口交吗？怎么实际玩插入就这么害怕？
“白薇姊，你看她这么害怕，还是别勉强她啦！”
“哦！”这时我发觉到自己的下体有些潮湿，我将手伸入裙子内摸摸，原来就在刚刚教月伶口交以及实际操作而有了性奋感，只是集中注意力在另外两人身上，才没注意到自己已经湿透了。
“那就不勉强！”我将阿文一把推到沙发上，然后蹲在沙发旁边，将肉棒给清理干净，很快地阿文那边又再度硬起来，我满意的点头。
“哇！你要做什么？”
“少废话，安静的看着。”我跨坐到阿文身上，接着我将内裤往旁边拨开，露出自己的小妹妹对准阿文：“刚刚我不知不觉很湿了……我现在想要……”
“咦？”两人因为我主动的态度而很惊慌。我并没有管太多，直接握住肉棒对准好自己的淫穴，从上往下跪坐下去，我感受到棒状物体进入了我体内，带给我“很棒”的感觉。
“啊……阿文的肉棒……进入白薇的体内了……嗯啊……”我让阿文抓住我的腰，然后我将双手撑在他的腹部，用自己膝盖的力量让小穴去套弄他的肉棒。
“啊！白薇姊自己套弄了……”阿文又闭上眼睛，好像很受不了的样子。
哼哼……在我还是男生的时候，快速抽插的技巧可是让许多女生爽翻天，现在变成女生，技巧当然不会退步，只是姿势跟对象不太一样罢了。
“嗯……啊……好棒啊！阿文……阿文……你的棒……弄得白薇好舒服……
啊……“就在我尽情地呻吟时，月伶也开始有所变化，她的脸变得红通通的，接着伸出手往自己的热裤伸去，开始自我享受起来。
我看到这景像更加性奋，卖力地让我跟阿文感到快乐：“阿文……这样子是不是很舒服啊？白薇姊的小穴……嗯……啊啊……很棒吧？”
“超棒的……噢……白薇姊……你真的好棒……”
接下来我趴在沙发上，让阿文托起我惹火的臀部，让他大力地抽插着，这时候的月伶脸不但红，也开始喘气了。
阿文的拇指压在我臀部侧边，另外四指则压在大腿靠内侧的地方，除了前后不断的冲刺以外，还藏书吧按压我那边的肌肤，感觉相当舒服。
“嗯……我要不行了！白薇姊～～”
“啊啊……再……再忍耐一下……啊……”我感觉离高潮还有一些距离，可不能让阿文就这么射了。他听到我的要求也不敢放松，所以紧绷了自己一下，我感觉到他那边又变得更粗更硬了。
他继续维持高速度的抽插，真是辛苦他了。不过跟我样样的美女做，也是让他赚到，稍微辛苦一下也是应该的。
“啊……忍耐不住了……啊啊啊！”阿文将上身靠着我的背，双手环住我的腰，肉棒快速地跳动，将热滚滚的精液射入了我体内。
“啊啊啊啊！白薇也高潮了……”我也在此刻到达绝顶，整个身体震动了一番，接着满足的软了下去。
这时候我看到月伶也是抖了好几下，大大的喘着气，看来她也高潮了。
“当女生还满适应的嘛！月伶～～”我用调侃的语气向她说话，她害羞的低下头去：“才……才没有！”
趴在我身上的阿文似乎没有注意听这对话，闻着我身上的香气，安静地趴在我背上休息。

第17章 淫荡的会长

昨晚邀请阿文到我家，并且跟我做了一场愉快的性爱。虽然最后没有让阿文上了月伶，不过也让月伶含了阿文的下体，算是有所进步。
我们三人在事后就一起吃宵夜，看电视聊天，并没有发生什么特别的事情，就不在此赘述了。
但在就寝前，我忽然心血来潮。自从我变成女生后，对于痴汉行动跟以往比起，变得很不热衷，我决定在礼拜天重操旧业，好好展现一番，便于睡前通知各个会员，于今天上午展开行动。
现在正是礼拜天的早上，月伶还在我旁边睡觉，阿文则先回家去了，我决定不打扰她的美梦，准备自己出门。
我这次挑了一件充满典雅气质的洋装，前后V领小露酥胸，再配上纱缎腰带给自己加分。给人带了一点性感，但是不会露出太多，很适合我这种会长身份穿着。
我让痴汉们在指定的茶楼集合，这间茶楼叫星野茶楼，是一间很大的茶楼，本身相当注重客人的隐私，所以有许多大小不一的包厢供不同人数的团体使用。
它营业时间是二十四小时，所以我昨晚在这预约了二十人的会客室。
我进去会客室后，个个会员都在聊他们的痴汉经历，其中一人看到我，主动向我打招呼：“会长早！”
“各位早！大家是不是很期待今天的活动呀？”我也愉快的回应着他，大家便转头看向我这边：“我们可是等这一天很久了。”
“嗯，我也是很久没有展现自己的实力，那么各位还记得痴汉美学吗？”因为看到有人用疑惑的表情看着我，所以我在这边重新介绍一下，免得有人犯规就麻烦。
痴汉美学，这是我相当重视的动作，我能以痴汉为骄傲，正是因为我们不同于一般的强暴犯、色狼。
先让我解释一下强暴的定义吧！
强暴大致上可以区分两种意思，一种是暴力行为，例如殴打、掠夺等等，也专指性侵犯暴力，也就是俗称的强奸。
实际上这种性侵害犯罪者会被称为强暴犯，也就是因为进行强奸的过程中往往会使用暴力行为，加上本身的性侵行为，因而用强暴字眼最符合此种犯罪者。
至于色狼，则是对他人做出性骚扰行为的人，例如语言上的性骚扰、还有非礼的行为。
而真正的痴汉，则是要透过掌控目标物的心理进而玩弄于股掌间，不屑使用过度的暴力手段，或是只玩小色狼的摸一摸行为。这也就是我所说的“美学”。
“会长，我有疑问要问！”一名会员听到我讲解，对我举手发问。
“什么问题？尽管问吧！”
“我有学过一些日文，你说痴汉跟强暴犯不同，这个我还能理解，但就我所学，痴汉跟色狼是一样的东西呀！”
我对他点点头，然后回答他：“你问得很好！事实上，日文的痴汉跟我们中文的色狼，是完全相同的意思，所以我才会强调‘真正的痴汉’、‘痴汉美学’等字眼。”
说到这边，会员们都对我投以尊敬的眼神，我忽然感觉自己变得好了不起。
“所以说，等下对于初次的目标物，大家不可以掏出自己的那边。”
当我一说完，众人皆纷纷哀怨，变得相当吵杂，不过并不用因此担心引人注意，因为我考虑到谈话可能会有些隐私问题。
“啊～～不能干喔！？”
“这样怎么能爽？”
“什么鬼痴汉美学，直接上才赞啦！”
大家都开始骚动起来，我赶紧大声让他们安静下来。男人真是的，只要精虫上脑就会变得相当不理智。
“我们绝不能跟一般的强暴犯做同样行为，那样迟早会被抓的，要让大家不插入是有理由的。”
这边我跟他们讲解痴汉美学的重要性，这可以分成两大层面，分别是理想层面及实际层面。首先是精神层面，痴汉美学可是区隔我们跟低俗者的重要条件，“美学”给我们痴汉带来了浪漫。
“这浪漫……到底跟我们痴汉有啥关联？讲这么多废话做啥？”有人不耐烦开始抱怨，我用强烈的眼神压住他，使人不再打扰我讲解。
“浪漫，这个词大家耳熟能详，却不清楚它的定义，这个词实际上代表的意思有：放肆、怠慢、不积极等负面样，同时也有富有诗意，充满感性气氛的正面样。
不过我认为这种制式化的解释无法真正表达‘浪漫’，对我来说浪漫的行为便是‘真性情’，纯粹的性也才是最强烈刺激的。
我们不会去刻意伤害那些目标物，真心的用他们的身体享受性的快感，也用长期侵扰的方式，使他们真心喜爱性，这而成就了浪漫。
有些人劫色又劫财，都不是我们真正痴汉所做的行为。或许我们为了帮助目标物达到浪漫性的境界，会用一些威胁手段，但那只是一个过程，而不是永远的束缚。“
说到这边，众人又纷纷投以尊敬的眼神，我微笑的向他们挥挥手，喝了杯茶继续说。
“那么痴汉美学的实际层面又在哪呢？毕竟现代社会空有理想可是无法生存的，痴汉美学建构了我们一样重要的事情——大幅度降低被警察抓的机率。
没错！不管我们比那些强暴犯多高尚，痴汉终究还是违法的行为，违法的行为就会被警察抓，被抓当然会坐牢。
能大幅度降低被抓的机率，当然是去实行。
懂得美学的痴汉，会妥善利用人性的弱点，进而掌控目标物的心理，使自己立于不败的地位。首先这就是不能太快插入，这相当重要，因为你一插入，目标物很快就会崩溃。
或许有人会傻傻以为，那些人崩溃不关自己事情，重点是自己爽到就好。问题就在于，那些崩溃的人，会让周遭的人注意到她的变化，进而问出详情，这时候强暴犯就倒大楣啦！
所以，必须要有一些接触过程等的过渡准备，让目标物慢慢卸下心防与羞耻心，最后达到完全调教，使她们变成性爱俘虏，以后便能让我们恣意玩弄了。这些过程，正是痴汉美学的实际层面！“
“会……会长好伟大！”有人说出了这话后，大家开始群起骚动，“痴汉会长万岁！痴汉会长万岁！”有人甚至兴奋的高举双手开始高喊；“啊啊……能加入这个团体实在是太好了……”更有人流出感动的眼泪，如同舞台剧的主角，表现出丰沛的情感。
“那么，现在就准备出发去进行痴汉活动吧！”我往门的方向踏进，本以为大家会跟上来，可是大家还留在原地。
“你们怎么还留在位子上，赶快出发到捷运站吧！”结果他们却一副很忍耐的表情，到底是怎么回事？
“会长，你说的是很感动我们啦！可是，实际的解决还很困难。”
我往众人盯着看，发现他们裤子都撑起来了，个个处于勃起的状态。“你们喔……”我想起以前我进行这种活动前，会先叫一些成功调教的女生过来给大家玩，消消大家的欲火后，再前往捷运才比较不会发生差错，可是我太久没组织大家活动，都忘记要叫女生过来了，该怎么办呢？
“忍耐很困难啦！好想搞女人喔！”有人发出叫声，群众又开始骚动。
“对嘛！这样按照会长说法，我们今天只能充当人墙，不然就是摸一摸，这样怎么够爽？”
“唉！我本来是有排班的，为了参加痴汉协会的活动，还特地请假的说。”
每个人都吵吵闹闹，让我们的会客室变得相当吵杂，我大声叫着迫使众人安静下来：“别吵！通通别吵！你们这样怎符合痴汉美学！？”
众人安静一会儿后，有一人说话打破沉默，让我有点愣住：“不然……就请会长帮我们解决困难好了！”这名会员用色色的眼光盯着我胸部，一副要流口水的样子。
“我……我来帮你们解决！？”这些人不会是在说笑吧，要我来扮演被调教的女生？我可是男的耶！只是变成女生好一段时间罢了。
“你们这群笨蛋！我可是伟大的会长，怎可能帮你们服务？”
结果我才刚说完，就有人立刻反驳，“之前大家搞金发少女（雷婉）时，会长不是很享受大家的轮奸？”脑满肠肥的贺叔鼓着大肚子提出疑问。
“对嘛！会长明明就很淫荡的。”
“对男人哈得要死还装！”
现在大家用一副是我有问题的样子看我，让我感到很不爽。你们可要搞清楚身份，没有我哪有这协会，你们还有得玩吗？
“你们这群笨蛋！笨蛋！是不是还受雷安派影响？咱可是美学派啊！”
“可是……会长明明就有能力帮忙解决，为何不帮呢？”
“没错！还跟我们收了许多会费，到底把钱用到哪里去了？”
我收的会费并没有用在私人用途，而通通存在银行中，准备在协会碰到危机时可以拿来用，不过那群人却对会费没有拿出来享受，感到很生气的样子。
“我帐务不是很分明吗？都在银行里面呀！”
“存在银行又能做什么？钱要拿来享受啊！”阿标仔忽然冒出这句话。说到这边，众人又开始鼓噪了。
“你们这些人真烦，算啦！我不管了，要走啦！”对于那些不懂美学的人，我懒得再说什么，接着往门口走去，可是有几名大男人挡住我的去路。
“让开！”我作势要推开他们，结果他们不但不移动，反而将我压在地上。
“你们在做什么？把我压在地上干嘛？”三名大男人把我压在地上，使得我完全无法动。
只见他们用淫邪的眼神看着我，然后说出让我冒汗的话：“会长……你当这么久，还不知道我们打算干嘛吗？”这男人一把扯开我的V领，使我白嫩的奶子跳了出来。
“混蛋！快放开我！”我大叫着，不过眼前的男人没有理会，直接抓起我的胸部。旁边两名男人见状，也将手伸过来贪婪地索求我的身体。
“这样不太好吧……她可是会长耶！”有会员感到不妥当，在旁边很担心的样子，不过那几名压制我的男人却一副无所谓的表情。
“会长还不过是一个婊子罢了，欠干的婊子。”
“你们是在怕什么？有爽的就上啊！”
“啥鬼痴汉美学，我根本不吃那套。”
那几名男人我有印象，三个都是知名的○○之狼，犯下多起性侵害案件，最近这一年才服刑完从监狱放出来，后经雷安推荐而进入协会。
“妈的！怎么那么爽？”他粗暴地抓我胸部，让我痛得流出眼泪：“痛呀！
不要这样抓！“不过这男人听到不但没怜香惜玉，还高举起自己的手，准备往我脸挥下。
“给我住手！”在旁围观的一名会员抓住这准备打我男人的手，接着往他脸上揍了一拳。这帮助我的会员正是小峰，搞过不少女人，很有经验的帅哥。
“干！你打我？”当这脏话冒起后，就开始了斗殴，接着越来越多人加入这打斗里。不过这打斗其实是三人VS其它人而已，很快就变成大家踹倒在地上的三名强暴犯。
“我都没这么用力抓会长奶子，你竟然这么粗暴，去死啦！”
“会长可不是你们三人的玩具，混帐！”
“没有会长还有得玩吗？可恶的家伙！”
从大家的话可以听出，对我还是有一份尊敬存在的。我从地上爬了起来，拍拍自己的小礼服，阻止大家的围殴。
“喂！你们三个，从今天我剔除你们的会员资格，给我滚！”我用睥睨的眼神从上往下看，他们脸都被打得肿起来，恐怕妈妈都要认不出来了。不过他们原本就是强暴犯，他们妈妈大概也不会想认这种儿子吧！雷安怎么会让素行这么差的人加入协会呢？
“你给我记住！”就跟老套的英雄卡通一样，被打输的坏人丢下狠话，接着狼狈地逃离了这里。
“会长，你还好吧？”小峰看起来很关心我。我对他微笑说：“多亏你先出手帮助我，还有感谢大家的支持。”为了表现自己的感动，我在说感谢支持的时候，还高举自己的双手向大家示意。
“那么……会长，可以换你帮我们解决困难吗？”小峰将他自己的裤子同内裤拉下，露出硬挺的大鸡巴。
“哇……你裤子也脱太快了吧？”
“因为真的忍不住了，刚刚会长被抓奶子时，我看得好性奋。”
当小峰说完，其余人也跟进，个个都将自己裤子连内裤脱下，露出他们的老二面对我。
“你们喔……真的是……”到这种情况，我也没办法再去推辞，于是就让大家对我围成一圈，接着我用直立跪的方式去到小峰的鸡巴前面，准备帮他口交。
“你们其它人就先打枪看着吧！如果能射就先射，不然要弄到什么时候才能去捷运‘狩猎’啊？”
我先用舌头点小峰的马眼，让我舌头的前端沾取他小洞的分泌物，接着往后拉，让我的舌尖跟鸡巴连出了一条丝线，这个举动使得在场所有人的肉棒都变得更大了。
接着我开始触动他的龟头，右手指头轻轻地按着他的肉柱，左手则托住睾丸的部份，帮他那边按摩起来。
“会长的技巧真好，嗯……”
“当然，我可是会长。”
旁边人围观中持续打枪，我并没有特别理会，只专心帮小峰服务。等到我感觉硬度差不多时，我将肉棒吞入，用温暖柔软的小嘴去包覆他的宝贝，舌头慢慢地刺激他的那边，手持续玩弄他的睾丸。
“唔……啊……”
等到时机差不多之后，我头前后摆动吞吐他的肉棒，一边用舌头去钻他的那边，使他得到更大的刺激。
就这样持续了一阵，小峰终于忍不住，伸手强压我的头，通通射入了我的嘴中。因为我没吃精液的心情，所以就将其吐出。
“会长怎么浪费食物？”
“吃下去可以养颜美容，会长不能这样糟蹋！”
“这是滋补的机会！”
他们一群人又再耍白，我并没有去响应，直接抓下一个会员的肉棒来吃。
“哈呜～～”我将眼前男子的鸡巴送入口中抽送，这时我想起以前看过的一部A片，里面限时十分钟，看知名AV女优如何让男人快速射精。到底是多少人我已经忘记了，反正十分钟让许多人缴械，当时看得我目瞪口呆。
我无聊转头看着其它人，发现有些人停止打枪了，我就吐出嘴中的男根，对他们问话：“你们不是要发泄吗？怎么不继续打？”
“因……因为……”有个人支支吾吾的，旁边的人便帮他代说：“如果自己先打出来，会长就不会帮忙吸了，所以大家在快要射的时候就忍耐不打，等待会长帮忙。”
“……”
竟然这么好色，不愧是协会成员……很好！这可是难倒我了。要是我提供每个人跟小峰一样的服务，那我要用多久才解决在场所有的人？周围可是十几个大男人哩！我又不像那位AV女优，拥有高超的服务男人技巧，毕竟我当女生的时间不可能有她们那么长。
忽然，我灵机一动，想到了一个好办法。
我快速地吸吮眼前的肉棒，不时的吐出含入并观察他的神情，为了能让大家受到更大的刺激，我就自己拉开V领，让白嫩的胸部可一览无遗；接着将自己的裙子拉到腰部，让他们能好好欣赏我的美臀。
因为做出这些举动，眼前的男人很快就受不了，又通通射在我口中。刚刚就说过我没吃的心情，所以打算吐在一旁，不过……
有了！脑中的灯泡又闪了一下，我将精液吐在手指上，接着用淫荡的眼神看着大家，然后张开自己的手指又合并起来，玩弄手指上的精液。接着像吃麦芽糖般，将手指一根一根轮流送入口中品味，当最后一根手指拉出来时，还带了一条精液跟唾液的混合丝线呢！
“唔……我不行了！”看到我这色情的举动，那些原本不打枪想等我帮他们口交的人，都打起了枪来，并且呈现要射出的状态，我就朝他们张开双腿坐在地上，手往自己内裤外去摸，在大家面前自慰，迫使大家忍耐不了。
“喔喔喔！”一名会员站到我旁边，朝我头发上射出白液。
“会长，看我这边！”我才刚转头，就有肉棒朝我面前跳动，接着如水枪射出液体来，理所当然的这也是精液。我就这样得到了免费的敷脸，感觉脸上的液体烫烫的。
其它人看到这景像，也纷纷射出，朝我身上发射，害我脸、奶子、头发、衣服上都是浓稠的东西，男人好色的味道充盈满我鼻子。
“哈呜～～你们真是的……”这些味道加上我刚刚的举动，也使我变得相当性奋，我感觉到自己下面湿透了，就把自己的内裤脱下来，用手指在洞口抚摸一番，接着伸入小穴里开始抽插。
“噢耶！会长的自慰秀！”
“会长很淫荡嘛～～被一堆男人颜射就开始自慰了！”
“说那什么话，只有你们高潮是很不公平的……唔嗯……”变成女生后像这样自己摸索身体，我还是第一次呢！毕竟一个正妹要找到打炮的对象非常容易，到目前为止我都是直接跟男人做爱满足自己。
“要不要我们来帮会长？”
“不用！到时候变成轮奸我，那我累毙还要怎办活动？”
我另外一只手往自己漂亮的胸部摸去，让我回忆起以前还是男生的时候去玩弄女生的乳房，没想到这个现在就长在自己身上。
“唔……原来是这种感觉，好棒……”我是男生的时候本来就是痴汉达人，当然很清楚如何刺激女生最舒服，自己亲自体验自己的抓摸，感觉相当特别，而且非常刺激。
“啊……嗯……嗯……好舒服喔……”我愉快地享受自己的身体，并且发出呻吟声，周围又有人硬了起来，他们自己又开始打起手枪。
“噢！好深，好粗喔……”一开始是使用一根手指抽插，很快地我感到不满足，使用两根手指，进而变成三根手指，地上布满了我的淫水。
自己的胸部当然也没放过，我用手指仔细地刺激奶头，不时还用食指跟拇指抓捏一下，或是轻轻的拉扯再整个手掌包覆上去。因为一次只有一只手能抓一边奶子，接着我就改用手臂整个搓揉，想办法给自己更大的刺激，因为性欲变得强烈，奶头变敏感了，用手臂这样搓感觉也很棒。
“啊……啊……好棒喔……白薇……好喜欢这样……啊……”又有男人朝我身上发射，不过我没像刚才感觉精液这么烫，应该是因为我身体也变得相当热的关系吧？
“大家……尽情地发泄在白薇身上吧！”
听到我这样说，又有更多人射出了第二次。我很享受现在这种感觉，有些射在我脸上流入嘴巴附近的，我毫不犹豫地用舌头扫入嘴内，很满足的吃着。
“好吃的精液耶……嗯嗯……”持续索求更更多的快乐，让自己进入天堂，忘我的世界。
“啊……啊……唔……我不行了……白薇要高潮了……啊……啊啊啊！！”
虽然没有跟男人进行性行为，可是这样当众自慰，刺激程度相当大，高潮非常强烈，整个思想变得一片空白，下体顿时喷出大量的水，我潮吹了！
我直接躺在地上喘息着，轻轻抚摸自己身体享受余韵，心中只想着：能当女生真的是太好了！

第18章 美学

星期日上午，我将痴汉会员集中在星野茶楼，准备到捷运上进行痴汉活动，没想到发生了一些曲折，结果射得我身上都是，身体也变得很没力。
“……”虽然感觉很舒服，不过也是有些无言。
接着我注意到时间，根本就已经是中午了，反正这家茶楼也有提供和菜，干脆就先吃饭，毕竟要吃饱才有精神做这些事情嘛！不过我身上都是男人的精液，得先擦干净才行。
“喂！你们还发生什么呆？还不将我身上的精液给擦干净！”
众人听了之后，好像略为吃惊一下，接着纷纷拿出卫生纸往我身上擦，没想到我竟然会直接命令他们帮我擦拭，或许我带有点女王的气质也说不定。不过有些人还是毛手毛脚的，还在这种时候故意吃我的豆腐。
当我身上液体擦干净后，不免还是有男人液体的味道，不过这也管不着了，如果我还回家洗澡换衣服，那要什么时候才进行活动呢？我派人叫服务生来，请他给我们看看茶楼的菜单，随即就来了一位貌似服务生的人。
我会使用貌似这两个字，是因为眼前的服务生穿的是日本女高中生的制服，领子还打了红色的蝴蝶结。
“各位你们好，我是星野茶楼的老板，星野裕子。”星野裕子的肌肤相当白皙，有着棕色明亮的短发，带着层次感的往右边梳过去，看起来是一位精明的女性。
“…………老板怎么会出现在这儿？我是要找服务生点菜。”姑且不论她的穿着相当可疑，哪有老板亲自为人服务的？这是一家有规模的茶楼，并不是什么小店，她真的是老板吗？忽然我脑中浮现“妈妈桑”的字眼，眼前的女性如果改穿着日本和服，确实有那种味道在。
“我当然是来为各位服务的，不过星野会特别出现，是为了警告各位。”星野裕子带着微笑，不过背后却隐藏某种程度的压力：“星野不干涉客人的行为，不过！发生冲突可是本店不允许的。还有……星野不会容忍痴汉入侵，只能接受百合系。”
在场的听众都吓住了，难道星野裕子知道我们是痴汉，打算对我们采取什么行动吗？太……太可怕了！
“你在说什么？我们可不……可不是痴汉喔！”我在说话时感觉心虚，稍微结巴了一下。仔细想想，这一种说法好像在承认自己就是痴汉耶！
“那么，这个是什么呢？”星野裕子用手指了指地方的卫生纸，理所当然地上面沾着刚刚擦拭的液体。
“……”
“这次星野就放过你们，看在吴白薇的份上。”
吴……吴白薇！她是在说我的名字……她说出我名字时，没有任何造作的感觉，好像打从一开始我就跟她认识一样。她到底是怎么知道我名字的？我发觉我背脊发凉了。
“你……你……你怎么会知道我名字？你到底是什么人！”我显得有些慌张，星野裕子还是保持微笑，然后用一种本当如此的眼神对我点头：“客人，今天在本茶楼订位的人，留的名字就是吴白薇呀！”
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
星野裕子后来就没有再说什么，拿出了菜单让我们点了和菜，因为人数的关系，所以开了两桌来吃，也就是两份和菜。
吃饭的时候，我陷入沉思状态：‘她到底是什么人……’因为我在订位时留下这名字，所以她当然知道我名字，不过在场人数这么多，她又如何确定吴白薇就是我呢？
嗯……在场的人除了我以外，都是男性；而这个名字是女性化的名字，最有可能就是我，所以说……星野裕子只是单纯的逻辑推哩，加上个人的气质，所以才让我倍感压力。实际上，她只是一般的老板吗？可是我对她总有放不下心的地方，问题究竟是出在哪边？
“星野裕子……星野裕子……”我喃喃自语地念她名字，坐我旁边的会员对我问话：“会长怎么了吗？想什么事情？”
“没什么！大家专心吃饭，等下就要正式进行痴汉活动了。”
“喔！”
唔……我还是想不出这名字跟我的生活有什么关联，这是我第一次碰到这个人，也是第一次听到这名字，不管是我还是男生的记忆，或是变成女生之后，对这人完全没有印象。
“对对！那家杂货店超棒的。”
“我也有去那家杂货店，卖很多正版DVD.”
餐桌前的会员边吃边闲聊中，他们谈起了一家卖色情用品的杂货店，不知为何，我有种接线的感觉。
“你们说的杂货店，到底是什么样的杂货店？”我提出疑问后，很快就有人回答我：“会长也有兴趣呀？那是一家卖各种情趣用品的商店。”
“这我知道。你跟我说一下那家杂货店，嗯……是叫什么来着？”
“噢！是裕次杂货店。”
裕次杂货店！这不是上次被阿武利用，害我遭轮奸的杂货店吗？不过这不是重点，现在我是要思考星野裕子的事情。
这“裕次”跟“裕子”，名字怎么会这么像？他们两人是亲戚关系吗？我认为这两者一定有什么关联，只是现况线索还太少了，所以没有任何结论。
他们接下来所聊的也只是那家杂货店卖的各种产品，对我要思考的方向没有什么帮助，我也没注意再听了。
等到大家吃饱，终于到正式上场的时候，大家看起来相当雀跃。
“记得！大家只能摸，千万别掏出自己下体！”
“是！”
“没问题！”
“好！”
……
到了捷运站前，我没有让大家直接进入，毕竟团体这样出动，实在是太明显了。众人也并非第一次跟我进行痴汉活动，也知道如何配合我行动，所以是采分散的方式进去。
行动过程中，大家都装成互相不认识的，完全没有任何对谈，在月台上众人还是保持分散的阵型，等待捷运的到来。
捷运有分成八种路线，我所在的位置“士林站”会有两条路线，分别是：淡水←→新店、淡水←→南势角，我们进行痴汉行动时，会选择往新店方向或南势角的捷运。
为何不选择往淡水呢？有两个原因。
◎往淡水方向中间只有经过十一个站，往新店有十六个站，往南势角也有十五个站，这样捷运在跑的时候会有比较多的时间。
◎乘客数量也相当重要，士林往淡水时会经过北投站，那是属于转乘站，很多旅客会在那边下车，如果搞人墙会相当突兀。往新店方向或南势角会经过“台北车站”，人始终相当多，当然方便进行活动。
这次月台来的是新店方向，众人上车后，开始往末车厢开始移动。而我也开始选择目标，我物色到了一名少女，看起来很天真的样子，而且又只有一个人，这就是非常好的目标。
物色目标是相当重要的工作，我为了当一名痴汉达人，有去书店买了许多面相学的书，挑那种内心脆弱的女孩子，是最好成功的。
如果各位有看色情小说，可以发现有些痴汉会去袭击熟女，这以现实来说难度是相当高的，她们人生磨练多，知道会要报案，寻求妇女团体协助，一不小心就会吃牢饭。
当然，有妥善的搭配，还是可以攻克的，不过我久久没当痴汉，还是先从简易下手。所以……最棒的目标还是女学生，心智都尚未发展成熟，只要有适当的威胁，就相当好处理；而且现在营养充足，许多少女发育都相当好，摸起来感觉也很有手感的。
我对众人示意，很快地就将那名女性围成人墙，因为她本来就站靠角落的位置，大家挤过去，很容易就把她置于最后面。
一开始她只单纯的以为乘客很多，接着她神色大变，因为我亮出了让她害怕的东西。“乖乖安静，否则会划上你脖子喔！”我拿出一把小刀，在她眼前晃了晃，其他人也都用猥亵的眼神看着她，让他了解到这个人墙并非巧合，而是我所布下的阵局。贺叔则拿着摄影机，拍摄我们接下来的行动场面。
“……”少女人生第一次碰到这种情况，吓得不知所措，任何人碰到这种情况都会不知所措吧！毕竟这里是公共场合——行驶中的捷运上呢！我伸手往她发育良好的奶子摸去，她终于从惊吓的状况恢复，想要拍掉我的手，所以我又亮出了刀子，迫使她安静下来。
反正她已经受到威吓，加上有人墙的庇护，也不用如同色情小说中的色狼，慢慢地挑逗或做啥，我直接将她的上衣拉了起来，露出了她的胸部。没想到里面什么都没穿，直接大方的露了出来。
“没穿胸罩……好淫荡呢！”我边说挑逗性的话语，边往她奶子上面摸。周围的会员也都露出饥渴的样子，幸好上午有帮他们打枪解决，不然按捺不住冲上前干了她，害她狗急跳墙大声呼救我们就完了。
有些小说会描述在电车或公交车上强暴，我觉得以现实来说，若不依靠人墙，实在是不可能，好像各位绝对没看过，有强暴犯在这种大众交通工具上强暴人被抓吧？因为一般的强暴犯根本不会选择在这种地方犯案！我们痴汉协会之所以有存在的价值，正是要达成这种“不可能的任务”。
偶尔新闻会出现一些色狼被抓，他正是不懂得“按摩的诀窍”，女生的胸部比男生敏感许多，在还没有进入性奋状态，你用力一点，很容易就会感到疼痛。
当然，这也是因人而异，不过不管是谁，温柔的爱抚是很重要的。
很快地我将手指伸入她的裙子，用指头轻轻的在内裤前来回游移。“乖……
不要怕，我们不会弄痛你的。“虽然我们以常人角度看是很可恨的”加害者“，不过在这种情况适当地安慰”被害人“，还是有相当的效果，并不是单纯说好玩而已。
“不要怕喔！好乖……”
“呜～～”少女发出一些呜咽，咬了咬自己嘴唇，很忍耐的样子。才一会儿工夫，她下面变湿了，这样我就能进行下一步动作。因为我现在是从正面摸她，所以能将手掌整个贴上她的内裤，用中指陷入她的股沟，像这样子由下往上抓，感觉也相当不同。
我用眼神示意了一下旁人，接着就有人去抢了少女的包包，少女本想夺回，我再度亮出了刀子，她只好安份下来。
我让小峰绕到那少女的背后，从后面玩弄她的胸部，接着也让小峰伸手入她的裙子，隔着内裤刺激她的小妹妹。空闲下来的我，则翻起少女的包包，随即拿出了一个皮夹，打开来有看到她的学生证。
“王欣琪……真是可爱的名字。”
“啊……”少女想说些什么，不过因为她被小峰抚摸当中，只好羞耻的低下头。
我拿着学生证在摄影机前面拍了一下，接着对她说：“你最好不要抵抗，事后也不要报案，否则我们会把影片PO上网。”
“你……你们……”
“你乖乖配合我们，我们也不会对你怎么样，知道吗？”
“……”这时的她也没有选择余地，毕竟她不知道抵抗会有什么下场，除了影片会被PO上网以外，还有可能会被刀子划上一刀。
小峰将她裙子也往上掀起，因为他刚刚持续地挑逗，这名少女也湿了起来，神色也比一开始红晕许多。
“会长，我能不能摸啊？”一名会员在我耳旁问着，我对他摇摇头：“再等一下。”
我正面看着少女，直直盯着她给予她压力：“接下来我问的，你要照实说，懂吗？”
“呜……”
“王欣琪，你就读什么学校？”
“圆……圆山学园……”
哇咧！是圆山学园，不就是跟我就读同一所高中吗？不过也没差啦！反正我也不认识这名同学。在学校我特别重视的女生也就是紫采学姊跟子巧同学而已，其他女生的死活我也管不着。
“有没有男朋友呀？”
“没……没有，不……有……有的。”她整个人支支吾吾的，我决定再施压一点压力。现在她如同做坏事而被抓包的学生，而我是义正辞严的老师，要求她把事情给说清楚，才能决定她的奖惩。
“到底有没有？说清楚！”我恶狠狠的瞪着她。
“是有……有的！”
小峰在我们问话时，依然持续地玩弄她的身体，他用重新硬起的下体贴着郁琪的臀部，手则恣意地抓捏她的奶子。现在的小峰变成了陶艺家，而欣琪的胸部则是他的创作工具，任由他来变成自己想弄的形状。
“做过了没？”
“做……做过了……”
“舒服不舒服？”
“呜……”她将头整个低下去，无法回答我这个问题。
我又再次问她：“快说，到底舒服不舒服？快！”
“舒……舒服！”
听到她这样回答，我就伸手往她内裤摸去，接着手指稍微拨一下，伸入内裤里面轻轻接触小穴，让自己指尖沾了些淫水，接着将亮晶晶的手指在她眼前晃一晃：“你看看你，好淫荡，竟然被陌生人摸得这么性奋。”
“……”她没有办法反驳我，实际上她下面已经变得相当泛滥。看来我这次不单单是运气好，碰到好的目标物，而且还相当具有被调教的资质。
“各位，可以上啰！”因为人在捷运上，我当然不会是大声的喊，而是让众人可以听到的适度音量。大家听到之后，纷纷开始伸手往欣琪身上摸，这边就变得没有任何理性，有人摸摸她的头发，有人摸摸她的脸颊，至于胸部、大腿一类的地方，更是不可能放过的。
这个画面让我想起重口味的H漫，一堆触手往猎物身上扑过去的感觉，只是现在换人十几只人手，加上没有液体罢了！
“哇……”欣琪想要叫出声来，小峰立刻用手将她的嘴巴给摀住，不让她说话。
“会长，我看她这么淫，应该可以插入吧？”又有会员在我旁耳语，我响应他：“不可！虽然我认为她很有被调教的资质，不过凡是小心为上。人生不能重来，既然以后都能爽，何必急于现在？”旁人听到我如此说，就没有再要求更进一步的行为，只做单纯的抚摸以及挑逗。
等到所有人都摸过之后，我又对她问其它东西，比如说她的手机号码、家里电话，并且威胁她，如果敢给假的，我们就会将这里发生的事情都放在网络供人下载。
“准备收工！”大家虽然早知道只有摸，不过听到收工还是显得颇失望。我们的收工并非单纯离开目标物，而是要将她恢复原状。
我自己拿出了卫生纸，将她流出的淫水给擦干净，从大腿擦到小穴前，至于湿掉的内裤，也表面擦一下，不要让它这么湿。在欣琪后面的小峰，也把她的上衣给拉下来，并且拨回她的内裤。
我将她的包包还回给她，不过我将学生证给取走了。
“我……我的学生证……”欣琪想要跟我拿回来，但刚刚我亮出刀子恐吓她的神情还没有恢复的样子，所以不敢直接开口要。
“能不能拿回，就要看你的表现了。”我说。事实上，这种证件只要重新申请，就可以再补发一张，理智地想过，并不会因为你学生证被抢走，就乖乖听命于痴汉，这只是一个“诱饵”罢了，最重要的还是那个拍摄影片。
接下来我们采取分散下车，虽然欣琪看起来没胆报案，不过为了安全，下车的时候不但将人重新打散，并且各自在不同的站下车，就算去调摄影机，也无法得知我们群体的正确人数和对象。
我们的人现在分布于台电大楼、公馆、万隆等三站，我使用手机重新跟大家联络确认，把人集中在最靠近新店的万隆站，接着又重新上车。
没错，玩完第一轮，接下来是找第二轮对象。
痴汉协会，可不容小觑。

第19章 南北回归线

上面是月伶，男生戴眼镜时很斯文，变女生戴眼镜看起来很文静，不过个性却不是这么回事。
进行完痴汉活动后，回到家已经四点了，不过我女仆咖啡厅的打工晚间六点才开始，要怎么消磨这空闲的时间呢？
我看向悠哉看电视的月伶，自从他变成女生后，生活就变得非常闲，吃穿全部都是用我的，好像已经没有那么排斥当女生了。
“月伶！”我出声叫她，她从沙发上缓缓地转过头面着我，脸上还戴着高级的褐色细框眼镜，她本人并没有近视，而是在男生状态下，为了装成斯文型的男生，才去买这副眼镜，不知道她怎么心血来潮，戴着这副眼镜看电视。
“白薇……叫我吗？”
“对！我正是在叫你。”
“什么事情？”
“……你不认为你生活过得太闲吗？”
她听到我这样说，也没有任何感觉的样子，只向我笑笑，然后开口说：“这样子没什么不好啊！”
“一点也不好，别忘了你欠下许多钱，到现在我都还没真正帮你偿还呢！”
月伶在还是月仁的状态时，到地下赌场赌博，结果输得乱七八糟，欠了别人不少钱。原本他是毫不在意的，因为他本身长得十分潇洒，把了许多有钱妇女，从她们身上掏钱就能还赌债，可是他却变成了女生，所以没办法还钱。
“那个喔……不用还了啦！”月伶敲了敲自己肩膀，一副慵懒美人样。
“什么不用还？难道你不怕被追杀，结果被卖去风化场所陪男人睡觉？”
月伶听到我这样说，用快笑出来的样子斜眼看我：“白薇，请问欠下赌债的人是谁？”
她问了理所当然的问题，我才想要笑她咧！
“当然是你啊！不然是我欠下的喔？”
“并不是我欠下的。”她却说出了让我摸不着头绪的话。
“不是你欠下？你是在跟我开玩笑吗？”
月伶一副被我打败的样子，可别拿我当笨蛋耍，虽然不知道你想说些什么，但我很确定是你欠下钱的。一直到现在，我还记得你几近崩溃的表情，要不是我让你寄居在我家，可不会过得这么好喔！
“我并没有跟白薇开玩笑，欠下钱的是‘月仁’，而不是我‘月伶’，现在月仁已经消失，债主当然是没办法。”
原……原来是这么回事，怎么会有这么聪明的想法？好吧！既然债务问题已经解决，可是生活呢？
“算你有理，不过日常生活呢？你不会打算一直在我家当食客吧？”
“唔……不行吗？”
“当然不行！你要出去工作，既然成了这家的一份子，怎可以光吃不做？”
“唔……”
就在她想要反驳什么时，有人按了我家的门铃，我跑去应接，对讲机传来了萝莉的声音：“会长，我是雷婉。”
雷婉，不就是我们痴汉协会的副会长吗？原本的名字叫雷安，因为变成女生之后，大家就不认识，所以就没有再参加我们的活动。名义上，雷安本人释出国中。
“雷婉？赶快进来吧！”不知道她突然来这边要做什么，但让熟人站在外面是不礼貌的，所以我打开大门跟家门，让她得以顺利进入。
出现在我眼前的，是一名穿着萝莉塔风格的金发少女，身上的洋装以黑白作为主要色调，上面带有许多蝴蝶结，头上还戴着黑蕾丝的发饰，加上她天生丽质的金发，看起来相当亮眼可爱。
“雷……雷婉！你怎么穿得这么漂亮啊？”看到她这副样子，让我相当吃惊，一段时间没见到，就懂得如此打扮自己啦？
“没……没有啦！”雷婉也看起来很害羞，不过很快就恢复成平常的样子：“我这次前来，是要请求‘痴汉协会高层会议’的举行。”
“哦？”
痴汉协会高层会议，听起来相当严肃，实际上也只是我们三人一起讨论事情而已，这三人分别是：吴白威、雷安、沈月仁。这三人是痴汉协会中的干部，吴白威为会长，再者是副会长，月仁则是书记。
虽然另外两人因变女生，地位没在痴汉协会中获得承认，不过以实质来说，我白薇、雷婉、月伶，三人在一起开会，依然可以称为“痴汉协会高层会议”。
“我变成女孩子后，就没有再处理协会事务了，所以要找机会好好处理。有谚语说择日不如撞日，我才不请自来的找会长。”
“这样啊！确实是该好好开会思考接下来方针。”
“啊？开会……听起来好麻烦……”月伶还是显得很懒散，我一把抢走她的遥控器，将电视给关闭。
“喂～～我还在看！”
“开会看什么电视？”
我让雷婉在沙发上坐好后，就率先进行发言：“没有主题是无法开会的，就首先谈谈你们两人变女生的状况吧！”毕竟该两人的女生状态，没有真正介绍给痴汉协会的人，如果要让她们继续在协会中活动，就必须先妥善处理她们的性别问题。
“那就先说说我自己吧！”雷婉先开口说着：“刚变成女生时，当然是一片混乱，完全不知道该怎么办，只好躲在自己的房间，足不出户。后来会长带领协会成员，把我给……”
我对雷婉狡狯的笑一下，帮她补上还没说出的两个字：“轮奸～～”
雷婉听了后尴尬的了一阵，接着继续说：“我会成为痴汉的一员，是为了满足自己的欲望，经过会长那次，我发觉到当女生的快乐，所以就没这么排斥。”
“哦……”月伶也饶富趣味的听着。
“我先跟我女仆好好说明情况，费了好大工夫使她们相信我变成女生。一开始我怕被外人看到我的样子，所以都窝在自己豪宅里没出来。但过了一段时间，就发觉没这么糟糕，其实换个样子罢了，而且换得也很好看呀！”
“呵呵……听起来，搞不好雷婉你藏有变身的因子在。”
“……或许吧！我认为男生多少都会有这种感觉，而我这追求欲望的人，一但尝到更好的满足，就不会有太多不喜的想法。”
“我也是没这么排斥了。”月伶也开始发表她的感想：“一开始变成女生，我整个几近崩溃状态……应该真的崩溃了，因为我已自已外表自豪，诱惑女生为大任，结果变成了女生……也断掉我的财源。后来白薇及时出现帮助我，免去我的烦恼，就没这么反感。”
雷婉就算了，不过月伶的话让我感到有些奇怪：“月伶，你是前天寄居到我家，才三天不到，你怎么一下就适应了？”
“我也不知道……反正没那么排斥当女生。”
我脑海中闪过了“荷尔蒙”一词，让她没有这么排斥当女生可能就是这造成的。荷尔蒙，也被称作为激素，是我们人体内分泌线所产生的化学物质，有管理新陈代谢、神经传递等多项重要机关。
因为身体变成了女生，导致她分泌女性荷尔蒙变多，所以心理受到身体的影响，因而没那么排斥当女生。（不论男性女性，本身都会分泌男女性的荷尔蒙，只是多寡的差异。天生的伪娘，可能就是女性荷尔蒙分泌过多造成的。
我向她们两人说明这一点，她们都很同意我的看法。
“那么，你们打算怎么活动？以女生姿态继续下去吗？”我向雷婉问话，她对我回答：“……这就无法判断了！不过把我们变成女生的恶魔，没有要将我们变回的打算。”
“那身份呢？你们两人原身属于失踪状态，现在的你们不是可疑人口吗？”
听到我这样讲，雷婉便从包包里拿出钱包，再从钱包拿出了证件：“会长你看～～”她亮出的正是身份证，上面印的是雷婉的大头照，名字跟性别也都修改成跟现状相符的内容。
“哦！我也有！”月伶也拿出她的身份证，是女孩子的身份证，情况与雷婉相同。
“没想到你们两人这么厉害，仿造得这么像真的。”
在身份证的右下角，有台湾、蝴蝶形状的雷射防伪卷标，在旁边还用金属防伪线，等级跟钞票是一样的，民间无法自行生产，能做到这种技术，制造伪钞也不是问题。
“并……并不是我弄的，是恶魔做的。”雷婉看到我搞错了事情，赶紧纠正我。
“恶魔？阿斯摩丢斯？”
“是的。”
没想到他这么贴心，除了帮我准备身份证以外，也帮她们两人准备。虽然不知道实际是如何操作的，不过我猜中央机关的计算机大概也被入侵修正了。也就是说，这些身份证不但质量跟真的一样，就算拿去政府查也会确实有这人口存在。
“那生活就没有任何问题了。我问问你们，对于痴汉协会的活动，要不要继续参加？”
“嗯……”雷婉对我点头，月伶则是一副兴趣缺缺的样子。
“那么雷婉，那我就找机会跟会员们公布，你变成女生的事情啰！”
“好……好的……”虽然雷婉早有心理准备，毕竟她就是为了跟我讨论这事情而来，不过她却害羞的低下头，大概是想起之前被我们会员轮奸的事情吧！
“至于你！月伶～～你一定要找工作，白吃白喝可是不对的。”
“哈啊？我才不要……”
她在我面前耍个性，所以我就用严厉的点的口气说话：“以前你们计划颠覆我协会，帐还没有跟你算清楚。”
一听到我要对她算账，人就正襟危坐的坐好：“我……我可是男生！”
“咦？我什么都还没说，怎么你就知道我要如何算账？”
“当然～～你可是痴汉会长，算账还会使用什么方式？”
还……还说得真有道理，其实我也是本着汉摩拉比精神做事罢了。
汉摩拉比是巴比伦王国的国王，以制定《汉摩拉比法典》而出名，这法典的核心精神是“以牙还牙，以眼还眼”，充满着报复主义。既然当初那两个家伙动用协会的人监禁调教我，我用同样手段也不过份吧？
“如果不想被我算账，就乖乖去找工作！”
“唔～～”慑于我的身份和权力，使月伶无法再拒绝我。不过以客观角度来说，哪有人这样到别人家白吃白喝的！
雷婉朝自己手表看一下，对着我们说：“……已经要六点钟了，既然难得三人聚在一起，要不要一起去吃顿饭呢？”
一起去吃饭，当然是很好，不过我怎么遗漏掉某个重要的事情？
“雷婉，你说现在是几点钟？”
“是快要六点钟。”
六点钟……六点钟……阿咧！糟糕，要迟到了啦！今天是礼拜天，晚上六点到十点要去女仆咖啡厅黑羽打工，怎么还在这边悠哉的聊天？
“不好意思，你们两人去吃就好，我还要赶着打工。”
“没关系……还有很多机会的。”
我的动作显得很匆忙，毕竟我才没有工作几天，就这样迟到也不好意思。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
到女仆咖啡厅后，不可避免的还是迟到，不过女仆长并没有因此责备我，只要我好好工作，下次多多注意就行。
就在我准备上工时，负责指导我的女仆前辈随奈，用很认真的眼神盯着我。
“有什么事情吗？”
“莉雅，还记得昨天我买盐回来吗？”
我思考了一下，随奈指的是弄错盐糖事件嘛！我们有一位很爱捣蛋的女仆叫纱衣，叫随奈去买糖回来，结果她却买了一箱盐，还很高兴的抬回来。
“记得呀……怎么了？”
“我可没有分不清楚盐糖的差异喔！”随奈双手抱胸，自信满满的模样。
“啊？那姐姐分得清楚的话，怎么会买错？”
“我是记错……是‘记错’唷！就是我开心的去买糖时，不小心迷路了啦！
为了努力回想超市的方向，就把买糖这件事情忘记了。“
“忘记了也不至于买盐吧？”
随奈看起来有些尴尬，不过又赶紧说：“是没错呀！可是都是超市害的嘛！
谁叫他们在门口摆了盐，同样是白色的东西，我脑就自动判断这是我要买的。
所以我看到的瞬间，就灵光一闪……认为是买盐！“
真是的，自己记不住东西还去怪超市！我用奇妙的表情看着她，她就双手插腰，微微嘟着嘴。
“莉雅你那是什么表情……别看我这样，我可是很擅长做小点心的。”
“哦……”
应该不会像卡通演的那样，烤箱爆炸发生火灾之类的惨状吧！不过这么傻的大姊，我也不怎么放心。
“呜咕～～有机会一定让你吃吃看，不准这样看我！”
“好啦！是的～～姐姐……”
“不准敷衍我！”
“喔……”
最后这没有结果的对话，在女仆长的提醒下结束。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“主人欢迎回来～～”我向来店的客人鞠躬，虽然我才没有几次的经验，不过只要自己放得开，这工作是满容易上手的，而且轻松又愉快。
有不少时间是陪客人玩游戏、聊天，通常那些宅男看到我们女仆就很高兴，所以措辞不用讲究，甚至店内还有同事去打骂宅男，获得宅男的欢迎，这就是所谓的傲娇属性吗？在我眼中是有点蠢。
“晚安，看来你很上手了！”这次进店的客人不等我鞠躬，就主动先对我说话。
客人有着耽美的外表，是一名文质的青年，这人的名字正是谢少青，学校动漫社的社长。
“啊？你怎么会过来？”
“你这样可不行喔！对我们客人要称呼‘主人’。”谢少青对我微笑着，然后用认真的口气叙述他的话。
“唔～～可是你是我认识的人……就算慢慢上手，还是感觉很怪。”
“努力学习吧！”
“喔～～”
接着我将少青引到位子上，将菜单递给他，他又不满意的摇头：“你必须双手奉上，这才显得有礼貌。”
“唉！不用这么麻烦吧？”毕竟少青真的是我认识的人，这样子好怪的说。
“这样是不行的喔！莉雅～～”随奈注意到我的抱怨，往我这边走来，接着纠正我：“看来你还是没有学到女仆的要点，今天打烊后留下来！我要好好训练你！”
“咦？怎么这样……”
随奈是不是公报私仇啊？因为我一直用怀疑的眼神看着她（盐糖傻傻分不清事件）就趁这机会打算对我做些什么吗？
“我不管～～你既然来到我们女仆咖啡厅，就要以当女仆为荣，晚上好好接受我的训练吧！”
“呜哇！”
“呵呵……”少青愉快地看我跟随奈的对话，最后他点了黑咖啡，在位子上自在的看轻小说。难道你假日晚上都是在这里渡过的吗？
过了一小点时间，随奈端着黑咖啡往这边走过来，照理来说，是要我去端才对，不过她以前辈的身份，硬是对我示范女仆优雅的走姿。
就在她走到中间时，忽然旁边伸出了一只脚，结果绊倒了随奈，伸出脚的人一拉，咖啡就洒在该人的裤子上了。
“呜嘎！你这女仆怎么搞的？竟然把咖啡倒在我裤子上！”
“对……对不起！”虽然知道是对方故意的，不过随奈还是很有风范的鞠躬道歉。可是没想到那名客人变本加厉，愤怒的叫着：“这是我花大钱买的裤子，你竟然就这样弄脏了。为了抚慰我受伤的心灵，你必须擦干净！”
“咦！”
一般客人要求服务生擦干净，这是没什么问题的，可是这咖啡要死不死的泼在相当尴尬的位置上……没错！正是这名客人的石门水库。
随奈惊慌失措的东张西望，客人看到这样更加得意，简直是暴露狂让无知小妹妹看到自己的鸡鸡一样，充满了猥亵的表情。
而且不知道怎搞的，其他的客人看到这事情，反而没有责骂该名客人，而是一起闹着：“要擦干净啦！”、“对嘛！自己要自己弥补过错！”、“只是擦一下而已。”
这使得随奈更加面红耳赤，我赶紧去叫住纱衣，她无奈的对我摇头：“我们女仆咖啡厅……是客人至上喔！”
什么！这根本是无理的要求好吗？要随奈去擦这尴尬的位置，根本就是性骚扰，怎么能做这种事情？
“擦一擦！擦一擦！”“擦一擦！擦一擦！”“擦一擦！擦一擦！”
不知何时客人们的声音变得很一致，回荡在我们咖啡厅中。随奈显得有些动摇，似乎要拿起抹布往客人那边擦去。
就在该客人一副“得逞了”的样子时，他表情迅速变得惊恐起来，这表情变化相当有戏剧性，让人感到吃惊。
原来是不知什么瞬间，少青竟移动到这客人的背后，手上拿着发出银光的物品抵着该人的脖子。锐利的小刀……少青用手压好，然后凑到该客人耳边，不知道说了些什么话，该客人如进入鬼屋玩过般，脸色呈现发白的状态，然后将餐钱丢在桌上，迅速的逃离。
其余的客人看到这变化，纷纷装作不关自己事的样子，咖啡厅一下子就恢复了平静。
“少青……你……”不过社长的举动还是让我惊讶，毕竟拿刀子威胁客人恐怕已经犯法：“你手上的是小刀吗？”
少青刚刚严峻的表情也变回平常的微笑，接着晃动手中的物品给我看，竟然是一支银色的……汤匙！
“在刚刚那情况下，会被误认是刀子是很正常的。”
少青走到随奈旁，不知道说了些什么话，不过我感到那语气是相当的温柔，随奈愣愣着看向他，脸红了一小片。
安抚完受到惊吓的随奈，就让她重新端上黑咖啡，少青自己则回到座位上，如同什么事情没发生般，悠哉看小说，整个举动非常潇洒。
难怪学校有这么多女生喜欢他，我能了解那种心境了。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
到打烊时间，也就是前辈随奈姐姐的指导时间，其他人都已经下班，女仆长则把店的钥匙交给随奈。由于店里面只有我跟她，让我有点紧张。
“莉雅，这边要这样……接着这样……”一开始随奈先从最基础的教起，也就是基本引导客人的方法。
“嗯嗯。”因为有实际操练过，所以我一下就跟上随奈的步调，相当轻松的跟她一起做。
“乖女孩～～学得比其他人还快的说，那我们就开始练习服务项目啰！”
“其它服务项目！”这时我往奇怪地方去想，这家女仆咖啡厅难道有提供什么特殊服务吗？谢少青怎么会推荐我来这种地方打工？
“来～～跟我做一遍，身体微弯顷斜……主人欢迎回来！”结果随奈并没有做出什么让我吃惊的动作，只是把平常迎接客人的鞠躬在我眼前展现。
“这个我早就会了啊！”
“唔……莉雅，你知道剑道吗？”
“剑……剑道！”
随奈就开始跟我解释，日本的剑道相当重视基础动作，其中的移动方式叫做“滑步”，这动作非常简单，就是脚贴在地上进行身体的移动。虽然动作简单，小孩一下就可以学会，但是要练到不动如山，却不是一朝一夕的事，许多剑道高手，纵使已经练了大半辈子，还是持续练习的这基础架式。
“原……原来如此！”我真没想到，女仆也是这么深奥的。
随奈又在我面前鞠躬一次，我发现她真的非常专业，我所做的鞠躬只是空有动作，但是她的鞠躬却让人回到十八世纪的英国了。
“好！”我打起精神模仿随奈的动作，尽力做到最好：“主人欢迎回来！”
随奈向我摇头：“不是这样的唷！”她悄悄的走到我背后，就在我想她要做什么时，我背感受到柔软的肉球。她……她……竟然将胸部紧贴于我背后！姐姐她到底是……
“来～～弯腰角度要这样～～”随奈对我耳语，然后压着我身体让我鞠躬，或许是因为她在背后贴身指导，所以这次做得非常漂亮。
“乖女孩～～姐姐最喜欢认真学习的乖女孩了！”随奈轻轻地捏了下我的翘鼻，使我有点小混乱。
“啊……姐姐？”
“呵呵……”随奈轻笑着主动离开我背后，坐到了招待客人用的沙发上，轻启朱唇：“我们开始进行下一步骤吧！莉雅来帮我点餐～～”
不知是怎回事，我总感觉现在的随奈散发出一种不同平常的气质，所以使我有点怯生生。
“主人……请问……要点什么？”在打烊前我明明就做得很好的，怎么现在却有点说不出话来。
“莉雅，这样不行……你的微笑呢？再来一次！”随奈展现出前辈的架式，现在的她感受不到呆呆的氛围，而有一种严厉老师的感觉。
我勉强挤出笑容，重新再说了一次：“主人……请问要点什么呢？”
“70分！”随奈显得有些生气，然后用强硬的口气说：“我们是服务业，卖的是服务，这样的服务我以后可是无法接受的。这次就先跳过！”
“啊……是……是的！”我从来没看过随奈这个样子，有点被她吓住，所以我看起来很紧张。
“我要一瓶啤酒跟牛肉面！”
“哈啊？”
“遇上故意刁难的客人。莉雅，你要怎么应付？”
“不好意思……我们店没有那个东西。”我把随奈当成这种刁难的客人，向她鞠躬道歉。
她满意的点头：“很好！那么客人改点店里有的之后，你端上桌，客人却要求你坐在他旁边，你该怎么办？”
“乖乖坐着？”实际上在店内我也碰过这情况，只要是有空闲的话，我们女仆就会陪客人玩游戏，不过回答随奈时我显得很没自信，彷佛怕受到什么伤害。
“很好！来……坐到我旁边。”随奈轻轻的拍她旁边的位置，我往那边坐下后，随奈继续说：“客人有意无意地触摸你的手，你该怎么反应？”
“嗯……跟客人说‘请不要这样’对吗？”
“莉雅，我们可是服务业，有时忍着点是为了巩固客人，知道吗？”因为我的回答不让她满意，使得随奈相当严肃，完全看不出平常的喜悦感，使我倍感压力。
“好……我知道了……”我只好将头摆得低低的，去回避掉她给我精神压力的视线。
“嗯……客人越来越毛手毛脚，你该如何处理？”随奈忽然单手伸到我的下巴，轻轻的把我的头给抬高，使我对上她认真的眼神。
“我……我想……这时候……应该要，阻止……阻止客人吧？”哇！就这样跟姐姐直接盯着，完全……完全让我受不了。
“你确定吗？别忘了……我们是什么行业？”随奈姐姐将整个脸往我这边凑近，她的嘴唇几乎要碰上我的嘴唇，我还可以感受到她呼出的气息，安静的咖啡厅，更能清楚地听到她的呼吸声。
“我……我不知道……”完全，不知道该如何应对这种情况了。
“傻瓜！”随奈姐姐本托着我下巴的手，现在改为轻轻抚摸我的脸颊：“不用这么紧张，你血色都没啰！”
“姐姐……”不知道该说什么，只好傻愣愣的看着随奈姐姐。
“这时候你就先离开，来跟姐姐说一下，姐姐会帮你处理的。知道吗？姐姐是站在你边的唷！”
随奈姐姐的语气开始转换，连眼神也变得温柔起来，让我放下了心中的大石头：“啊……谢谢姐姐！”
“乖女孩！”才刚刚称赞完乖女孩，姐姐就在我脸颊上亲了一下，我眨了眨眼睛，不知道她为何要这样做。
“这吻……是姐姐以后都会保护妹妹的证明唷！”随奈姐姐凑到我的耳边呢喃，非常温柔……使我有种被保护的感觉。
“……姐姐！”我并不知道她怎么会突然这样子，不过我想正面响应她对我的温柔，所以我也打起精神面对她：“我一定不辜负姐姐好意的！”
随奈姐姐对我点头，再从包包取出一张名片递给我：“来～～这是姐姐的私人名片，可是只给重要的人唷！”
“姐姐的名片……”我拿在手上，然后看着名片写的内容。
嘘～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服务，请打给我唷！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│└────────────────────────────┘
我感到困惑，用手指着名片写的内容问她：“姐姐，我不是主人啊！怎么会给我这个……”
她对我微笑着，这种微笑是能蛊惑所有事物的微笑，我从来没看过这种能震慑我心的笑。“姐姐能教会妹妹任何事唷！任何事……”随奈姐姐又在我脸颊亲了一口，之后转离开沙发，一瞬间我感觉她离我好远。
“姐姐！你要去哪里？”
“今天就先练习到这边吧！因为姐姐期待下次还能跟妹妹见面，不管是在这里，还是我家里的私人练习。”
“姐姐……”不知道为何，这练习结束使我相当失望，感觉被抽离了什么重要的事物，我在心中期待着下次练习的到来。

第20章 爱夫便当

“所以说，仲裁出谁是妈妈的，就是所罗门王？”
“是的，正是所罗门王。”
在学校中午的用餐时间，当我准备去食堂时，张子巧叫住了我。
张子巧是班上活泼可爱的小女生，不管是在女生中或是男生中都很吃得开。
不知道原因为何，在我还是男生的时候，她就特别喜欢黏我。不过我也不排斥她啦！毕竟我周围的人大都很心机，像阿武也是，有一个天真又可爱的小女生当朋友也不错。
所罗门王是以色列的国王，存在于公元前900多年。
张子巧正在跟我讨论上课讲到的故事，故事大意是这样：
有两名女人住在一起，她们各自有一名婴儿，结果在不幸的晚上，其中一名婴儿死去了。
隔天，两名女人就带着剩下的婴儿，到所罗门王前争执这婴儿到底是谁的。
所罗门王就说：“既然无法分辨是谁的，就将这婴儿劈成两半两人对分吧！”
结果一名女人听到后就神色变得很紧张，说愿意放弃孩子，而另外一位则无所谓的样子。
所罗门王就指出，真正的母亲不可能愿意小孩被劈成两半，因而仲裁出愿意放弃孩子的女人是真正的母亲，事实也真是如此。
“小薇，你真的是懂得好多喔！”
“呵呵……没有啦……”因为我没有真正交过女朋友（只有网婆）也没有沉迷在线游戏，省下的大量时间就在阅读，自然会懂得很多东西。
“那今天能一起……”当子巧要说什么时，班上有人叫我名字：“吴白薇，外找！”
我往教室外看去，是一名高高壮壮的男生，他很害羞的看向我，这名男生正是曾茂飞，是我上周五交往的男朋友。
我走到教室门口，跟他打招呼，并且问他有什么事情。“那个……”因为我们才没认识没多久，所以阿飞看起来很不好意思，我猜他也没什么跟女生交往的经验吧！
“嗯？”
“我帮你做了便当，不介意的话……一起来用午餐吧？”
猛然一看，阿飞手上真的拿着两个便当盒，没想到他这么体贴。虽然我上周五去他家，早就知道他会做饭，但是对于我这才刚交往的女朋友就这么好，实在让我很感动。
“好呀！”我很爽快的就答应他，他露出了“太好了”的表情。感觉上他还带着相当的童心，实际上我现在是他的女朋友，跟他吃饭也合情合理，不用这么开心吧？
我们离开教室时，我感受到一股灼热的视线，不过一下就散去了，所以没有特别在意。
我跟阿飞来到了学校的屋顶。我们校园的屋顶上允许学生在下课时间出入，在校庆时屋顶也会举办一些活动，跟其他学校为了保持安全，不允许学生在屋顶出去有很大的不同。
为了美观，屋顶上也有许多花圃，工友会定期在没下雨的时候洒水，花开得相当漂亮。屋顶也摆放了一些长板椅，让我们学生可以坐在上面休息。我和阿飞挑了一个没人坐的，准备在这边渡过愉快的午餐时间。
细心的阿飞还递给我餐具，并告诉我不要使用免洗筷，否则是不环保的。
我迫不及待地打开便当，打开后我相当吃惊：“好……好可爱喔！”映在我眼帘的是一只微笑的熊猫，使用海苔和白饭搭配而成，在脸颊还有用红萝卜装饰红晕，周围则有被切成有趣形状的小香肠、新鲜蔬菜、肉片，看起来既美观又丰盛。
“都是你做的吗？”真的是看不出这样的大男生，能做出这么棒的便当。
“嗯！”他脸红红地向我点头。
看到他可爱的样子，让我忍不住想逗弄他一下，“啾！”我往他脸颊亲了一下，他显得不知所措，将头转向一边，不敢直视我的眼睛。
“谢谢你帮我做便当，我很开心喔！”
“应该的……应该的……”
看到腼腆的阿飞，我感到相当幸福。我前面有说过，我并没有交过女朋友，没想到变成女生之后就能遇到这么好的对象。或许我上辈子有烧香拜好佛，否则身为痴汉会长的我，怎么会这么好运呢？
我提起筷子将饭菜送入口中，幸福感立刻就充盈全身，感觉到自己的小宇宙爆炸了，从中亮起了“美味”两个大字。
“好……好好吃！从没吃过那么好吃的饭！”
“吴白薇……你太夸张了。”阿飞听到我的赞美非常不好意思，搔着自己的头，看向一旁。
“是真的，非常非常好吃喔！”他的手艺我已经知道，而会让我感到这么好吃，或许是因为这是“爱夫便当”的关系，在做菜时除了用心外，还放入满满的爱，因而有非常棒的味道。
“谢……谢谢……”
“不用这么拘束啦！我们都已经是男女朋友了。”听到我这么说，阿飞对我露出微笑点头，也开始吃他那份便当。
“那个……吴白薇……”
“嗯？”
“可以给我你的手机跟MSN吗？我……上周假日想联络你，却没有你的联络方法。”
这时我才想起上礼拜五答应跟他交往后，竟然没彼此留下联络的方法，还真是有点好笑，我赶紧将我的手机号码跟MSN给他。
“对了！都是男女朋友，不用称呼我姓氏，直接叫我白薇就好。”虽然我没什么交往经验，但就由常理去想，男女朋友这样称呼全名，一点都不像男女朋友呀！
“好……好的，吴……白……”
“耶！你又说出我姓氏了，再来一次！”我故意装成很生气的样子，皱起眉头看着阿飞。他显得更加惊慌，“白……白……白……白薇！”他蓄积了很大的力量才把我名字给说出来。有必要这么紧张吗？
“不用这么紧张呀！”
“因为……第一次跟女朋友在学校吃饭嘛！”
第一次跟女朋友在学校吃饭！我如同鹦鹉学语在心中覆诵他说过的话。我是不太确定，不过听到他这么说，我是他第一个女朋友啰！真的是想不到这么好的男生，竟然都没有女生跟他交往。
上周五跟他发生关系，原本以为他说的第一次，是因为以前的女生不愿意给他，原来我是他第一个女朋友。说来有趣……他也是我第一个男朋友。
“我也是……第一次跟男朋友在学校吃饭喔！”
“咦？”阿飞显得非常惊讶，无法相信我说的话。
“怎么这么惊讶？”
“因为……白薇长得这么漂亮，以前却没有交过男朋友，实在不敢相信。”
“我也觉得很奇怪呀！你这么体贴，为何都没有女朋友呢？”
我们两人相视而笑，话聊到这边，阿飞神色就没有一开始这么紧张，说话也畅通很多。
我们边吃着他亲手做的美味料理，闲聊学校发生的大小事情，不知不觉聊到神秘学的话题。神秘学是指超自然的的学问，探讨神秘力量等各种知识，例如宗教信仰、算命占卜、魔法、修炼、打坐、炼金术，都是属于神秘学的领域。
“白薇你相信天使的存在吗？”阿飞提出了有趣的问题。事实上我连恶魔都见过了，天使若是真的存在，不……应该说是绝对存在的，就如有光就有影、有天就有地，世界不可能只有恶魔而无天使。
“嗯！我相信。”
“我也是。”阿飞似乎很高兴我跟他同样相信有天使存在，他接着开口说：“我最敬仰的天使就是加百列，她从我小时就一直守护着我。我之前向她乞求，请给我一个最适合我的女朋友，结果真的就让我有机会同你交往。”
“哦！”阿飞向天使请求这个，所以我才跟他有缘份吗？不过说他迷信好像也不适合，因为恶魔真的给我不少方便，如果天使有灵，应该也乐于帮助向阿飞这种善良的人吧！
“那真的是很不错。”因为不知道该说些什么，就这样回答他。
“加百列，真的是很伟大的天使。”阿飞就向我介绍起加百列。
天使中有所谓的四大天使，是天使中最重要的四名天使，分别是：米迦勒、加百列、拉斐尔、乌列。其中最与人亲近、最富慈悲的便是加百列。
相信各位对耶稣并不陌生，以历史来说他是一名圣人，以宗教来说他是神之子，同时由三位一体的观点看，他本身即神的化身。耶稣基督的母亲，圣母马利亚，这名字众人也都知道，当初她怀孕，告知她受胎的天使，便是加百列。
加百列的个性相当温柔善良，从一则故事可以看出端倪：
以色列人违反了神的契约，引发神的愤怒，所以命令加百列用燃烧的煤炭将以色列通通给烧光，但加百列并不想伤害人类，就故意叫动作慢半拍的天使负责运送煤炭，结果中间如加百列所料，煤炭最后没送到以色列，神对人类的惩罚就因此失效。
“嗯……是真的很伟大啦！不过……”听到这边，我很想吐槽阿飞，既然加百列这么伟大，怎么会让阿飞跟我撮合因缘呢？虽然这样说……可能会有点怪怪的，不过我可是痴汉会长耶！跟阿飞在一起真的适合吗？我是很开心啦！不过我却让他戴不少绿帽……
“不过？”他用疑惑的眼神看向我，我赶紧挥手：“没事！不需要在意。”
我们是边吃边聊，所以吃饭的速度很慢，用餐完毕时已经快上下午第一节课了，在屋顶的学生都已经离去，只剩下我跟阿飞。
“那我们也各自回教室吧！迟到就不好了。”
就在阿飞要站起来时，我将他拉住不让他移动：“你在位子上乖乖坐好。”
“白……白薇！”
从跟他聊天，可以得知他是多么珍惜我跟他的缘份，让我有一些惭愧，毕竟我天性好色，完全没有贞操观念，感觉不对他做一点补偿，心中会很过意不去。
我让他在椅子上坐好，然后跪在他的前方，接着解开他裤子的拉链，将四角裤往下拉一点，掏出他的肉棒。我伸手握住他的肉棒，开始帮他套弄起来。
“白……白薇，这里不行啦！会有人看到……”
“你在说什么？都已经要上课了，不会有人来屋顶的。”
我一手套弄阿飞的肉棒，闲暇的手往自己衣服摸去，解开自己的制服扣子，让我白嫩的奶子蹦了出来。不用多久，他的肉棒已经充血变大，开始进入性奋状态。
“不行……上课会迟到……迟到的……”阿飞是遵守校规的好学生，当然不希望被记上迟到。其实我也很遵守校规，不过我跟他本性不同；我遵守只是为了给父母好印象，而他是实实在在的守法人。
“偶尔迟到，没关系喔！”我将变大变硬的肉棒往自己胸部摩擦，我将身子往前挪一挪，让他的肉棒更能挤压我的胸部。
“真……真的不好啦！”他面有难色的看着我，这时我用水汪汪的眼睛看向他，用惹人怜爱的声音问他：“阿飞……你讨厌我了吗？”
“我……怎么可能！”他什么都没想的就回答我。
“那……为何不愿意让我帮你舒服呢？”
阿飞看到我几乎要流出眼泪的眼神，又听到让人心疼的声音，进入一片空白的状态，过好几秒才恢复正常：“这……这不一样啦……呜哇！”
话才说到一半就发出“呜哇！”的声音，因为我将自己胸罩给拉下来，然后抓着自己的奶子贴上去，把他的肉棒夹在乳房中间，替他进行乳交。
“这样子舒服吗？”
“很……很舒服！”
我用手握住好自己的胸部，并且把他的肉棒夹紧后，就开始上上下下的套弄起来，被柔软白嫩的胸部这样夹住，肯定是舒服到受不了吧！
由于我是跪在阿飞前面替他服务，所以他是由上往下欣赏我的动作，他可以俯瞰自己的鸡巴被我漂亮的奶子夹着出入，想必是相当养眼的画面。
我看到他眼神变得有些迷蒙，很享受这样的画面，就问道：“我的奶子是不是很漂亮呢？”
“是……是的！非常漂亮！”
听到他诚实地回答我，让我非常高兴，所以又加了些动作变化。我在他肉棒顶到最高点时，会用舌尖去沾他的龟头，由于他已经分泌了一些液体，所以我舌尖跟他龟头便拉出了一条丝线，看到这种景像的阿飞，那边变得更硬了。
“你好色喔～～看到我样就变得更热更硬了。”
“唔……”想说些什么却不知道该说什，他的样子真的是很可爱。
我将他的龟头含入嘴中，用舌头仔细地抚弄它的前端，至于手也没有闲着，持续托着自己的乳房夹弄他的肉柱，给予他双重的刺激。
“哈呜～～”阿飞身体颤抖了一下，没有预先告知就将精液射入了我嘴中，因为我帮他弄得正开心，没有注意到他的射精，就因此被呛到了。就在我嘴离开他肉棒时，他又喷出了余液，所以弄得我脸上也有他的精液。
“咳！咳……咳……”
“抱……抱歉！你没有怎么样吧？”
好浓好热的精液喔！而且量还真是多，他大概没有自慰的习惯吧，所以才会有这种浓稠的体液。
“别担心喔！”由于我稍微咳了一下，所以嘴角便流出了白色的液体，现在的我看起来应该相当淫荡吧？
我毫不犹豫地张口吞下鸡巴，打算将上面残留的精液给吃干净，“啊……”
看到我突如其来的动作，阿飞吓了一大跳，那边又硬了起来。
我仔细地帮他把肉棒给清理干净，使得上面都是我的口水，整个肉棒变得亮晶晶的，看藏书吧起来像是很棒的艺术品，使我迫不及待放入自己身体。
我双脚踏上椅子，然后掀起自己的制服裙子，将内裤拨到一旁，露出自己的小穴给阿飞看：“你看，都已经湿透了唷！”被拨到旁边的内裤都已经浸湿了，小穴还流出淫水到大腿，没想到帮他乳交会让我这么性奋，或许跟场景在学校也有关联。
“哇……”由于他是第一次这样近距离欣赏女性的性器官，因而睁大眼睛看着。
我稍微摆动自己的腰，用娇滴滴的声音问：“是不是很漂亮呢？嘻嘻～～”
“很……很漂亮！”就像发到糖果的小孩，阿飞雀跃地说出“很漂亮”三个字。
“是不是想赶快进入我的小穴呢？我的阿飞……”
“想！很……很想！”
“如你所愿～～”我现在是站在椅子上，用小穴面对阿飞，所以他的肉棒就在我正下方，我直接朝他跪坐上去，我们交合处发出“噗滋”一声便顶到底了。
“嗯啊～～”、“哇！”我们不约而同地发出声音，才刚插入就顶到底，真的是相当刺激。
我看到阿飞略显混乱的样子，为了安抚他的情绪，我将脸贴上去，伸出舌头跟他湿吻，“唔～～”一开始阿飞还有些抗拒，不过他慢慢接受了。男女朋友当然是要一起享受快乐的事情，何必在意上课不上课呢？再说现在回去，依照我们消失的时间，早就被记旷课了。
“啾～～咋～～”我们之间发出交缠的水声，等到阿飞脸变得红红时，我也开始摆动自己的身体，让我们的接合处开始运动起来。
阿飞整个双手环抱住我的背，好似怕我动得太激烈，让他一下子就受不了。
而我自己也将双手抱上他的背，希望能让两人贴紧一点，享受亲密的感觉。
现在我乳房整个贴在他的胸膛上，虽然隔着制服，不过我可以感受到他久经锻炼，胸部相当结实。
“有感受到我的奶子吗？”
“有的……十分柔软……”
“喜欢这种感觉么？”
“喜欢，非常喜欢！”
我听到后朝他脸颊上亲了一下，开始加快自己摆动自己腰的速度。他眼睛紧闭了一下，随即张开欣赏我的动作。
我将自己的小穴紧缩，很宝贵他的“艺术品”，就像帮他按摩一样，我肉壁紧贴着他的肉棒，要摩擦到整支肉柱的地方：“啊……啊……阿飞的肉棒……在我体内，好热又好大……啊……受不了……”
“唔～～”阿飞也因此发出舒服的声音。有我这样漂亮的学生妹作主动，对男人可是很大的享受。
“啊……唔……你也动一动，往上顶，不要都是我在动……啊……”我一边激烈地震动自己，同时也诱使阿飞一起摆动自己，不然从头到尾都是我一个人在用，未免也太无趣。
听到我的鼓励，阿飞也改握住我的腰往上顶，让我感受到更大的刺激。
“噢……阿飞好棒……你怎么这么会顶……啊……啊……顶得白薇……好舒服……好棒……啊……”我尽情地发出呻吟，纵使现在是上课时间，我也丝毫不在意，反正这里是屋顶，加上学校的隔音良好，我的浪叫并不会传到楼下去。
“我也好舒服，白薇的小穴好棒……啊……”阿飞也露出进入美妙世界的表情，很享受现在的情况。
因为我们速度变得快且激烈，让我有点稍稍受不了，所以我将头放在阿飞的肩膀上，脸颊贴着他的脸颊，保持这样的姿势持续动作。
“啊……啊……哈啊……感觉要……要高潮了！”跟男朋友做爱真是特别有感觉，完全不同于跟其他男人做，是因为过程放入了爱的关系吗？这种感觉真的是好棒，我从来没跟情人做爱过，变成女生而能跟这样的男朋友做，让我感到非常快乐。
“白薇……我也……”阿飞的呼吸也变得急促起来，我感受到他的肉棒开始不规则跳动，好像快要射出来。
“哈啊……我们一起……加油……啊……啊……”
“要……要射了！”
“再多顶一下，我们一同上去，嗯啊……啊……”
阿飞受到我鼓励，又用力地顶了好几下，接着他大叫一声，通通射了出来，我也在这时候高潮：“啊……啊啊啊啊啊！白薇……白薇高潮了～～”
我身体并没有离开他，让男友的肉棒在我体内尽情地射精。我维持这样的姿势，紧紧抱住他，他双手不握我的腰，也改为一开始的抱姿抱紧我。
稍微喘息一下后，我将脸移动到他眼前，直直的望着他，“……”阿飞红着脸看着我。我用潮红的脸微笑看他，“我爱你……阿飞！”接着我双手改握住他的头，将整个嘴亲上去，他则更加用力抱住我的背来回应我，使我感到很幸福。
或许我变成女生后最幸运的事情，就是能跟他交往吧！

第21章 姐妹??姊妹

中午与阿飞做爱完，我显得相当愉快，毕竟这是有爱的性嘛！虽然他技巧并没有特别高明，可是跟自己男友做总是特别快乐的。
就连我的好友张子巧也有注意到我愉快的神情：“白薇，你中午到底是发生什麽有趣的事？看你都很开心的样子。”
“什麽事情都没有呀！呵呵……”
“嗳！可不要光顾着男友，都不陪你的朋友了。”子巧无奈的叹了一口气，我发觉她特别在意我，是有什麽事情吗？
“子巧有什麽事情吗？虽然从以前你就很黏我，不过最近又特别黏。”
“并没有什麽啦！只是想跟朋友亲密一点罢了。”
嗯……在我印象中，子巧并不是什麽有企图的女生，如果是阿武死缠着我，肯定是计划什麽色色的内容，她一直以来都是很直率的，如果有什麽事情，应该会直接说吧！所以我决定不放在心上，就自然的跟她谈话。
到了放学，子巧约我一起去看电影，不过我想起重要的事情，所以无法答应她。
重要的事情有两件：
◎上周末痴汉活动袭击了女学生，名字叫王欣琪，我必须尽早调教她才行，如果空窗时间太久，等到她恢复冷静到学校辅导室或拨打张老师专线就完蛋了。
◎女仆咖啡厅黑羽，我的前辈随奈姐姐，留下了神秘的名片。
┌────────────────────────────┐│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　││　嘘～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服务，请打给我唷！││││　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│└────────────────────────────┘
她邀请我到她家做私人练习，虽然不知道内容，不过肯定是攸关我扮演女仆的重要事项。以迫切性来说，尽早调教王欣琪是最好的，不过我料想她个性，没胆去求助社会机关，所以我决定先找姐姐，毕竟我也相当期待女仆的训练。
离开学校後我到了大街上，取出书包中的手机，我拨打名片上的号码，很快地对方就接电话回应我。经过简单的问候，随奈忽然用很温柔的语调对我说话，很神奇的地方是，我不会感觉到这语调转变的突兀。
“妹妹开始想姐姐了吗？姐姐也是唷！”
“嗯……是呀！”
对我来说随奈姐姐是很重要的存在，虽然才在女仆咖啡厅没有工作几次，我却一下就对她有相当的好感，我并不清楚这好感究竟是女生的“姊妹好感”，还是男生的“爱情好感”，不过能这样跟她在手机中谈话，实是愉快的事情。
“嗯！那找姐姐有事吗？”
如果直接说要去对方家，请她继续训练我好像有点怪怪的，所以我决定先从其它地方开始说起。我拿起她给我的名片，看着上面印刷的字，在手机说：“就是……‘主人需要更甜蜜的服务’这段话究竟是什麽呀？”
这张名片真的很奇怪，什麽名字或者是经历、自我介绍都没有写，就只有：“嘘～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服务，请打给我唷！”以及她的手机号码而已。
“呵呵……傻女孩，要来姐姐房间坐坐吗？”她没有正面回应我的疑问，而提出我打算问她的事。我这通电话，本来就是想去她家，请她继续指导我当女仆嘛！
不过基於礼貌，我还是问了一下：“嗯！方便打扰吗？”
“没关系，姐姐一个人住，随时欢迎妹妹唷！”她相当爽快的回应我。
“好～～那今晚我就想去看看，顺便想做更多练习。”能去我所尊敬的姐姐家，让我很兴奋，回答“好”的时候还拉了长音。
“姐姐的窝在XXXXX，等妹妹来唷！”
“等我拿纸笔，抄一下喔！”
“没有问题！”
我从书包拿出笔记本跟笔，然後请随奈覆诵一次她的住址，等到核对没有问题後，我们便道别挂断了电话。
“姐姐的窝呀……”究竟会是什麽样子？不过在这边多想，不如尽早启程前往吧！
我按照姐姐的建议，搭乘适合的交通工具，不用多久便到了她的家。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
按了门铃後，她很快就打开自家大门出来迎接我：“欢迎到我家，莉雅！”
随奈姐姐露出温柔的微笑看着我，让我惊讶的是，她的穿着相当暴露，身上只披着男性用的宽大白衬衫，而且还没有扣钮扣！露出了她丰满的双乳，下半身更只穿着一条内裤，就这样开门迎接到来的我。
“姐姐……你怎麽穿成这样呀？”不知是怎搞的，历经无数痴汉活动的我，竟然看到这样穿着的女性非常慌张，是我变成女生太久，心也纯洁了吗？
应该不是吧！昨天才给一堆痴汉中出，今日中午就跟阿飞在学园屋顶做爱，实在不像纯洁女生会做的事情。
随奈的声音打断了我的思考：“很在意姐姐吗？”她忽然伸出纤手抚摸了我的脸颊，我有一点被惊吓到。不过在我反应之前，她就转身走回屋子内：“记得把门关上喔！”
“好……好的！”我赶紧跟随姐姐进入屋内，然後将门给关上。不过我从没想到随奈竟然会这麽大胆，迎接我这位客人，穿得这麽暴露，虽然我是变成女生没错啦！
不过两人才认识没多久，应该也不会就这样穿吧？
话说，随奈的身材真的很棒，不但十分高挑（我目测约175左右），体型也十分美妙，身材更是火辣，前凸後翘的。不知不觉我发现自己竟死盯着她臀部看，我发现我身为男性的慾望在燃烧中。
“喝啤酒还是……糟糕！我似乎只剩下啤酒了。”随奈右手摸着後脑，看起来笑嘻嘻的样子，一副呆呆的模样。由於她钮扣没扣上，所以胸部在空中若隐若现，我的目光便往那边移转.
哇！真的是又大又白嫩！虽然这样对姐姐很抱歉，但是身为痴汉（痴女？）
的我，实在是无法移开她的重点地方。不知道是不是姐姐呆呆的关系，丝毫不在意我的眼光，或许没察觉到我死盯着她胸部看吧！
“喝酒啊？可是我不怎麽喝酒耶！”
刚刚随奈好像说出家里面只剩下啤酒的样子，老实说我平常不会喝酒，也不怎麽会喝酒。边说话的我，还是一边看着她胸部，虽然知道这很不礼貌，不过我姐姐穿成这样，我也没办法呀！
“哎！不怎麽会喝酒也没关系，当作陪姐姐喝吧！”一瞬间我好像跟她的眼神对上了，姐姐似乎很习惯我的眼神，完全没有不自在的样子。
“嗯……好的……”既然姐姐都这样讲，我就只好陪她喝了，在这种时候，也没必要太过执着不喝酒吧！
她将我带到她房间内，然後转身往厨房走去，我左顾右盼，可以看到她收藏了一些动漫作品，真不愧是萌文化的女仆，对这些肯定有相当了解。不过我刚刚一直盯着对方那边看，真的是不太礼貌，如果她等下提起，我是不是该道个歉会比较好。
就在我思索时，姐姐突然冒出声音：“很在意姐姐吗？我也是唷！”她从厨房拿两罐啤酒回到房间. 她口中说的“我也是唷”究竟是指什麽？我有点进入小混乱状态.
然後将啤酒给打开，一罐递给我，一罐给自己。我跟她面对面自己坐在房间的地板，慢慢地喝着啤酒。
我决定主动聊起女仆咖啡厅的事情，希望能转移混乱的自己：“话说，姐姐真的分不分得清楚糖与盐？”
“怎麽又再说这个呢？可不要小看姐姐唷……做点心是我的专长，怎麽会分不清楚糖与盐？”随奈嘟了一下嘴巴，好像有些小生气。
“唔……这样啊！”嗯……在继续执着盐跟糖好像又有些无聊，那我又谈起别的：“啊……那谈谈纱衣吧！”
“嗯？”随奈左右动了一下，彷佛在调整调整坐姿，不过这动作也使她敞开衬衫更无法遮蔽她性感的肉体，让我有点不知所措。
“纱衣她……怎麽了吗？”姐姐将身体朝我前倾，让我能看她那边看得更清楚。
再这样下去我可要受不了，我赶紧提出建议：“我……我想……姐姐还是穿多一点吧！”不过这样感觉没什麽说服力，所以我又继续说：“虽然……我们都是女生，但是……”
当我说“我们都是女生”时，其实我有一点心虚，因为我不完全是女生，而是由男生经魔法变成的。
就在我想接下来要怎说时，姐姐笑了出来：“呵呵……不是谁都能见到我这样的唷！”她的笑容有种媚惑性，使我头部有些晕眩，而且我发现她双腿盘着坐在房间地上，会使内裤完全露了出来。
“啊……姐姐……那个……”由於她是穿男性用的宽大白衬衫，所以维持站姿时，是像情趣的超级短裙，内裤只会露出一部份，现在因为她的坐姿，整个内裤可以一览无遗……好性感呀！
我想要提醒她，这样子真的不太好意思，可是又有点舍不得，另外又感到相当害羞，使我结巴起来。
“呜～～”随奈身体靠着床，坐了个懒腰使胸部完全露出，让我口水差点掉下来。
“今天来找姐姐是有问题要问，还是来看姐姐的呢？”
“两……两边都有呀！我想来姐姐家作客，还有……学习当女仆的技巧。”
说真的，我是满想念姐姐的。开头就有提到，我对她有相当的好感，跟她说话就很愉快。当然！来她家学习女仆技巧，也是很重要的功课.
随奈对我点点头说：“等等唷！我记得之前有写了本心得，对你应该会有帮助。”说完话的姐姐就转身翘高臀部，然後伸手开始摸索床底。
“好……好的！”看到这样的随奈，我发现呼吸开始有些急促。
就以女性而言，她真的是非常极品的，在我的痴汉生涯中也很少见过这麽诱人的女性。现在她就背对我翘高臀部，趴在地上找床下的东西，如果这时候的我不出手枉痴汉呀！
我本能地想伸出双手，不过又立刻将其给拉回来。呸呸呸！我现在可是吴白薇，不是什麽吴白威，虽然身份同样是痴汉会长，可是对我这尊敬的姐姐，怎麽能做这种下流事情？所以手在快摸到之前，又立刻停止了下来。
“不是！不是！”一边喊着不是的姐姐从床底下丢出令我惊讶的东西。长长的矽胶材质物，最尾端有着一些按钮，身为痴汉的我当然很清楚那是什麽物品，这东西的名称是“自慰棒”。
“……”就在我开始混乱时，她又拿出了椭圆型带着长线跟开关的玩具。
跳蛋！？
现在……到底是怎麽一回事？为何这名天然呆的姐姐，会丢出这些羞耻的玩具，而且是毫不在意呢？还是因为正是她天然呆，所以才不会感到不好意思？
不知道是不是因为天气闷热，我发现随奈的双腿开始浮现了汗珠，我自己也感到也流下了一些汗。
“姐姐，那……那些东西！”为了避免尴尬的情况，我决定赶紧提醒她，这可是攸关个人隐私的，纵使姐姐不在意，我也要帮她在意一下。
“妹妹喜欢的话能带走唷！虽然都有姐姐的味道。”她依然自我的摸索床底下的物品，然後摇摆自己的臀部。
这冲击性的内容，让我非常惊慌：“这……不太好吧？要不要，我先去其它房间！”
就在我起身正准备逃离时，姐姐将身体转了回来：“找不到，唉……”由於她的汗水，白衬衫变成了半透明，而内裤也浮现着黑色的森影，让我看得目瞪口呆。
“姐姐，我……唔～～”我发觉我看到这诱人景像，下面也变得有些湿了，无法集中自己的思绪.
“妹妹怎麽了呢？”姐姐身体爬向我坐的地方。
我怎麽觉得现在的姐姐跟平常好像不太一样呢？事实上，现在的我因为思绪混乱，没注意到随奈本是眯着的双眼，却犹如小恶魔般的清醒。这是事後回想才发觉的。
“没……没有啊！我没事情的。嗯～～啊！我有点醉了啦！哈哈哈……”我将啤酒罐拿起又喝了一堆。
“傻女孩，不会喝酒的人要慢慢喝，像这样……”随奈姐姐拿起我手中的啤酒，喝了一口，接着手托着我的下巴。
“？”我才刚意识到她的手，她红嫩的嘴唇忽地就往我口中吻去，让啤酒慢慢滑入我口中，我除了感受到啤酒的刺激外，还有麻麻的感觉……我跟姐姐接吻了？
“！……”我终於陷入混乱状态. 纵使我经验丰富，但是碰到这样的女生是第一次，只能任由姐姐摆布。
姐姐的舌头十分温柔地掠过我的唇，接着将她嘴紧贴我的唇部摩擦。接着更将自己的的舌头伸入我口中，跟我的舌头纠缠；甚至用舌探索的的口，仔细地抚弄我的牙及牙龈的内外侧，动作非常仔细轻柔，让我感到非常舒服，我发觉我被弄得头脑一片空白。
“妹妹……似乎很喜欢……是喜欢酒呢？还是……”姐姐没有把话说完，在我没注意时含了我耳垂一下。
“姐姐……我……喜欢……”我发觉我眼神变得十分迷蒙，因为不知道要往哪边看，所以就看着姐姐的眼睛。而姐姐又直直的望着我，现在的她不是平常的她，而是……
就在我努力想要重新思考时，姐姐又再度贴上我的嘴唇，彼此紧密地结合。
此刻的我……已经不知道……该用什麽来形容，现在的我……已经无法完整地进行思考了……

第22章 永远属於姐姐

“姐姐……我……喜欢……”我发觉我眼神变得十分迷蒙，因为不知道要往哪边看，所以就看着姐姐的眼睛。而姐姐又直直的望着我，现在的她不是平常的她，而是……
就在我努力想要重新思考时，姐姐又再度贴上我的嘴唇，彼此紧密地结合。
“我也是唷！喜欢莉雅。但是，姐姐只喜欢‘听女孩’，妹妹能办到吗？”
随奈姐姐用恶魔般的话语、可以蛊惑一切的眼神对着我，就犹如潘朵拉的盒子，危险却无法抗拒。
我不知道该怎麽反应，我从来没有碰过这样的女性。
“姊姊……什……什麽是‘听女孩’？”我发觉我声音有些颤抖，毕竟目前的气氛，让我感到很不平常。
“姐姐永远是为了你好，做什麽都事……只要记住这点就好。”姐姐没有回答我的疑问，将手臂环上我的肩膀，另外一只手则压住我脖子後方，开始舔起我的细脖。
“啊……姊姊这样弄我……我……”从来没有人如此舔我的脖子，这种感觉真是难以形容的奇妙，滑滑黏黏的东西在我脖子上游走，没有任何不快，反而是异样的舒服。
自己身体被这样舔弄後，也开始软了下来，“姐姐……别……别这样……”
由於对我来说，这是未知的领域，有一种面临黑暗的恐惧感，纵使是很舒服，我还是吐出拒绝的话语.
“那我停罗！”姐姐停止舔弄我的脖子，然後轻咬了一口。我因为她停止而松了一口气，可是却有种失落感在心底萌生。
“现在回答我，能不能办到呢？当姐姐的‘听女孩’。”温柔的语气，隐藏着不得不屈服的压力。
“但是……我真的不知……什麽是‘听女孩’。”我感觉快被随奈给压倒，但又无可奈何，没有脱离现状的方法。
这时姐姐忽然张开双手，把我给抱入怀中，由於她身高比我高十公分，所以我很容易就被压入她的怀中：“莉雅，只要回答‘是’就可以了，现在的你……
也只能回答‘是’，知道吗？“
我在她怀中抬起头，对上姐姐的眼神，这充满神秘魅力的眼睛，透露出一种可以绝对信赖的情感，彷佛这世界上都是虚假，只有她才是唯一的真实。
我……动摇，承认，屈服。
“……我知道了……我愿意。乖乖当姊姊的……听女孩……”有一种神秘的力量驱使我，一定要听她的话，否则会遭到很大的损失。
“不对喔！莉雅，要说‘是！姐姐～～’。”姐姐如圣人般抚摸着我的头，彷佛是在教孩童般的催眠着我。
虽然如此，我却没有任何的不适感，而是妈妈带给我的安全感，“是……姊姊～～”我用渴求的眼光看着随奈姐姐，希望得到更多指导，让她能更疼爱我。
“来～～把衣服脱掉，让姐姐好好看看你。”姐姐缓缓地离开我，接着坐回了原地，拿着已退冰的啤酒静静看着我。
我稍微犹豫了一下，不过还是伸手往自己的制服上衣伸去。慢慢地解开自己制服扣子，姐姐则喝着啤酒看我将衣服给褪去。
由於我没有穿胸罩，所以我将它给脱下後，便裸露了我白嫩的乳房。
“姊姊……这样可以吗？”
随奈姐姐对我点头：“下面也是呀！别害怕，姐姐……在这边唷！”她用拿着啤酒的食指，指着我剩下的衣物，也就是我的学生裙。
既然上衣都已经脱了，下面也脱掉应该也无所谓吧！怀抱这想法的我，也解开裙子的扣子，让它这样直落落掉到地上。现在我全身各部份，只剩下内裤能遮蔽我最隐私的部位。
“想看姐姐吗？想看姐姐哪里呢？但是姐姐看不到乖女孩在哪唷！”充满挑逗性的话语跟眼神，一边说话的她，双手也没有闲着，手掌开始隔着衬衫，抚摸起自己的胸部。
“唔～～”看到这种诱人的画面，我喉咙发出“咕噜”的声音。我发现自己再也把持不住，与其硬撑下去，不如就顺服姐姐吧！索性将自己内裤也脱去了。
“我是……乖女孩。”我看着姐姐，喃喃自语念着。
“嗯！乖女孩！”随奈姐姐看起来非常高兴，人坐到了床上，然後又开口说道：“过来，用嘴让我知道你想要什麽. ”
“姊姊……吻……”我迅速地爬到床上，想起一开始姐姐跟我舌吻的感觉，我想要再跟姐姐接吻一次，那真的是……很棒的感觉.
“只是想接吻吗？姐姐还穿着衣服唷！”随奈姐姐伸手，开始抚摸起我的乳房，不时还挑逗小樱桃，弄得我十分舒服。
“那……”我也将手搭在姐姐的双峰上，感受美好的触感，可是没想到才刚摸上去，“不行！”姐姐忽然大叫一声，将我的手给打掉，使我有些吓到。不过她很快又用充满媚惑的语调说话：“姐姐说过……用你的嘴，把剩下的脱掉，这样子……姐姐今晚就是你的了。”
“用嘴脱掉？”我感觉到非常困惑，因为我没用嘴脱掉东西过，到底是要我怎麽做呢？
“想要姐姐吗？姐姐……可不是那麽容易得到的唷！”忽然，我感觉到左乳头有些疼痛，但是又不是真的痛，是一种很微妙的刺激，原来……姐姐右手拧了我翘立的左乳头一下。
“那麽……姊姊希望我怎麽做呢？”我被被姐姐弄得颤抖起来，这股刺激让我感到很性奋，很想赶快让姐姐占有我。
“你用嘴把我的内裤脱下，或是把它咬断，姐姐这次就自己脱掉衬衫唷！”
用腼腆的笑容看着发情的我，随奈姐姐就像调教着最新的玩具，自己也感到很大的兴趣。
“是……姊姊～～”我乖乖的趴在姐姐臀部旁，张开嘴将咬住内裤，姐姐则伸直了自己的双腿，方便我顺着她的腰、大腿、小腿、脚，脱下她的内裤。
我用满怀期待心看向她，等待接下来的指令。如果我是一条被训练的狗，肯定是开心的在摇尾巴吧！
“想知道姐姐别人闻不到的味道吗？”随奈姐姐双腿微微张开，神秘的黑森林就显现在我前，宛如在等待谁的进入，黑森林发出神秘的魔力。
“我想知道姐姐的味道……”我用爬的姿势朝随奈姐姐靠近，等到我接近黑森林後，毫不犹豫地伸出舌头舔了起来。一种占有姐姐的成就感充满了自身，现在的姐姐是属於我的，属於白薇一个人的。
“好乖～～好乖～～”姐姐手搭上了我的头，轻轻地摸着我柔顺的头发，就像在抚摸可爱的宠物般，非常的爱怜. 另外一只手则为了更大的快乐，按住我的後脑杓，往自己的私处推去。
“啾……嘶……啾……咋……”现在的我就像是沙漠中的旅人，碰到美味的甘泉，使劲地去吸取，一滴都舍不得浪费. 我嚐过无数女人的神秘地带，这麽极品的地方，还是我第一次享受到，我感到好快乐。
“呜～～打开嘴！好好记住姐姐的味道！”发生呻吟声的姐姐，双手紧紧压住我的头，让我的嘴跟她的私处做紧密地接触. 一股不知是爱液还是尿液的水份涌入我的口中，我只知道……这是姐姐的味道。
我将这些通通都都喝了下去，奇妙的感觉涌上心头，发觉自己变得好奇怪。
“这就是……姊姊的味道？”
现在的姐姐松开了双手，然後将我给拉到了床上，她的舌头疯狂地搅动着我的嫩舌，给予我相当大的刺激。她的右手食指更伸向我的私处，开始寻找海草中的珍珠。
我也回应也伸出舌头回应，同她的舌头交缠，舔弄彼此牙龈，吸取对方的唾液。手则摸起姐姐的秀发，感受久经保养的滑顺。
终於，姐姐在海草中找到了珍珠，发现这美丽的宝藏後，便轻轻的玩弄着、揉着、抚摸，有时还用着指甲轻划着。
“啊……”我如触电般抖动，好棒的感觉！身为女性最原始的快乐，都被我的姐姐给挑逗出来了。
“姐姐这样子弄……嗯……啊……啊……”因为她并没有用的很大力，所以我叫声也不是很大声，在嘴边小声的发出呻吟。
“乖～～说给姐姐听！要～～很～～清～～楚～～哦！”她继续揉压着我的珍珠，上下左右，往这个角度绕园，快慢压力大小时而都有不同。我一直以为身为痴汉达人的我够懂得挑逗女人，可是没想到姐姐却……技高一筹. 而且，最让我出乎意料之外的是，原来女生这样子摸，会这麽舒服！
“姊姊……这样弄得……弄得我好舒服……再多！再多弄一点……”姐姐要我乖乖说出来，我照做了，我很怕她停下来，不然会很难耐的。
“说的是哪里呢？”没想到姐姐还是停止了右手的揉压，开始吻起莉雅的脸颊.
我不是乖乖回答了吗？为何要停下呢？我赶紧回应姐姐：“下面呀！姊姊，我的小豆豆……”我轻握随奈姐姐的手，希望她不要停止，继续给我更多快乐。
“乖女孩！”姐姐右手食重新开始轻轻画着我的珍珠，接着将头伸向莉雅已经翘挺的乳头，细心地舔弄着。
酥麻的感觉从胸前传来，我发觉自己心跳的好快。“姐姐……好喜欢……”
我双手扶住随奈姐姐的头，任由她舔弄自己的乳头，享受她带来的刺激。
“妹妹，你知道吗？女人是上帝最完美的杰作，就像你一样。”说完醉人的话语，随奈便开始吸束着我的乳头.
“真……真的吗？姊姊怎麽知道……”我是上帝最完美的杰作吗？姐姐说的女人，是指所有的女人呢？还是单指我呢？可是不管怎麽样，我感到好开心。
“姐姐真的……舍不得碰你的。”听我说完话，姐姐便停止了右手跟嘴巴的工作，变回了单纯的轻舔跟爱抚。虽然这样子也很舒服，可是刺激没有刚刚来得大，让我有一种失落的感觉.
“我……我希望能得到姊姊更多！”我的慾望早在随奈姐姐的高超技巧下勾起，我握住她的手往自己神秘地带放，不过她却没有任何的动作。
“那妹妹能发誓，一辈子只听姐姐的话吗？任何事……”姐姐稍微加重了最後三个字的语气，然後缓缓地舔着我的乳头. 她而散乱的棕色长发，如刻意般的挡住她与平时不同的双眼，不过我仍可以发觉到，这不是普通的眼神，而是可以迷惑万物的魔眼。
“这……这个……”我重新在心中覆诵姐姐跟我说的话：‘那妹妹能发誓，一辈子只听姐姐的话吗？任何事……’现在姐姐是想要对我制约吗？身为调教者的我……痴汉达人的我，要屈服在眼前的女性吗？
“愿意听姐姐的话吗？直到永远……”随奈姐姐加重了口气，接着停止了乳尖的舔弄。
就在我愣住的时候，随奈姐姐忽然用修长的指甲，用力迅速地从我的珍珠画过，“啊！”我痛到叫出声来，不过我很清楚，她力量控制得很好，并没有让我那边受伤。
“我……我……”我心情变得很复杂，但是感觉自己快把持不住了，如果她再朝我推一把的话。
“莉雅……不愿意吗？”姐姐完完全全地停止了全部的动作，将头抬起面着我，瞬间变成容易受伤的眼神，富含水份的眼睛，泫然欲泣的神情。
我……
“……姐姐……我……我愿意……我愿意一辈子都乖乖听姊姊的话。”虽然感觉自己好像失去了什麽重要的东西，不过也因此换到了更重要的东西。
“乖女孩！”姐姐的嘴再次缓缓地朝向我乳尖，右手摸着已经泛滥的珍珠与鲍鱼.
“姊姊！”重新获得自身渴望的刺激，我环住她的肩膀，感觉到相当满足。
姐姐没让这动作太久，听到我再次的呻吟声後，轻咬了口乳尖，右手三根手指迅速往洞口深入，在柔嫩的内壁抠了起来。这突然的伸出，让我不自觉得收缩自己阴部，整个人抖了一下。
“姊姊真的好会弄……啊……好舒服喔！”我感受到她三根手指的厚度，这一种撑开的感觉，给我带来更强的刺激。
这时候的随奈姐姐更用着牙齿轻磨着乳头，而指尖熟练地找到了G点，用着指甲快速的磨擦。没想到被姐姐这样弄，会带来这麽大的快感，女生的身体真的好奇妙，就连女同性之间的爱，也好奇妙。
“乖孩子，好好地享受姐姐对你的爱……”她指甲加速摩擦，使我声音叫得开始变大：“啊……啊……啊……啊～～”我一手握住了随奈姐姐的抽插我私处的手，另外则环住抱上她的肩膀。
“别忍耐，姐姐希望能在床上留下你的味道。”
就在我沉浸在姐姐带给我的爱时，臀部感受到一些接触，就在我还没完全意识她要做什麽时，後面就被侵入了。
“！”原来姐姐用空闲的左手偷偷伸到我臀後，食指往菊门压了进去，给了我最想不到的冲击。
“姊姊怎麽这……啊……啊……这麽会弄……”
“别忍耐～～”就如催眠般的话语再次说了出口，她的双手没有要停止的意思，不但左手食指没入了指根，我还察觉到她中指也缓缓地深入我菊门深处。
迅速地带来一阵又一阵的冲击，不论是前面还後面，都带来很高的爽感，使得头脑变得空白。就在这毫不停止的连环攻势下，我发出了非常大的叫声：“啊啊……啊……啊啊啊啊！！！”
我在随奈姐姐的面前高潮，流出了相当多的爱液。这个刺激非常强烈，我全身无力，整个人瘫在姐姐的身上。
她则抽出了手指，往自己口中送入，像是在舔着蜜糖般的幸福。“来～～这是你和姐姐的味道，把这味道记住。”姐姐将满布自己唾液跟我自己爱液的手指塞入了我的小嘴。
我很宝贵地吸着这手指，就像纯真的小孩在吸母乳，不忍让这宝贵的机会浪费. 这就是……姐姐跟我的味道……
良久，姐姐大概是认为我已经熟悉味道，便迅速地把手指伸出，改把自己的舌头伸入到我嘴里面，玩弄着我的嫩舌。我也努力地跟随奈姐姐的舌头互动，就像在缠绵的情人，彼此也不分开谁.
可是才没弄多久，姐姐无情地将舌头伸了回去，这是我第一次真正看到随奈另一面的双眼。
“你是我的。跟我说一次，‘莉雅永远是姐姐的’。”
我对於随奈姐姐的举动感到错愕，随即变成失望，但在看到她眼睛的瞬间，则被震慑住了。
“我是你的……莉雅永远是姊姊的……”
“乖女孩……”姐姐的眼中出现了我也能看懂的宠腻与爱切，她轻轻抚摸着我的头发。
我成为了随奈真正的妹妹了，我……我感到很喜悦。彷佛得救一般，我不自觉得流下感动的眼泪.
“莉雅，你要知道，圣人会有善意的谎言来骗人，恶魔却是最重视信用的种族。”像是在传道般，姐姐正教导着迷惘的信徒，我正在接受她的教诲.
“姐姐会保护你、爱你，这就是我的承诺. ”她的头又低下，开始了深情的舌吻。
“嗯嗯……姐姐……”我尽情地享受着姊姊深情的舌吻，真希望此刻的时间能停止，让我跟姐姐永远保持这样的状态.
你说得没错，能被这样的姊姊保护疼爱、我真的好高兴……
好像听到我心底说的话，姐姐对我露出我出生以来所看过，最温柔的微笑：“乖女孩……今晚在这睡吧！夜，还很长呢！”

第23章 理科教室的淫戏

昨日，我到随奈姐姐的家，准备向她学习当女仆的技巧，没想到发生了许多曲折，我竟然被她弄到高潮，甚至还在她家睡了一晚。
那晚上并没有再发生脸红心跳的事情，但像这样子跟姐姐相拥而眠，真的是好舒服……不行！我到底在想些什么？
我是痴汉协会的会长，不受到任何人的拘束，就算她是我敬爱的姐姐，也不能任她摆布……可是不得不承认，她弄得我非常舒服。
我这早上都在想着昨晚的场景，都无心于课堂的内容，我的好友张子巧，在下课对我发出关心：“白薇发生什么事情吗？你上课都心不在焉。”
“发生事情……什么事都没有发生呀！”跟随奈做的事情，我根本就不好开口，正确来说，这不该让任何人知道，就算是协会的人，我总觉得有失我威严。
“唔～～是吗？”子巧露出狐疑的样子，对我眨了眨眼睛。
“是的！所以不要担心。”
不管怎么样，绝对不能让她起疑……客观的想想，她又不是纱依，古精灵怪的的女孩，不可能推测出我跟随奈发生的事情。
“既然白薇这样说，那我就放心了。”如我所料，子巧露出安心的神情，接着她跟我说别的话题：“今天的午餐，要不要一起吃呀？”
“一起吃午餐啊……”
昨天中午我跟我男朋友阿飞在学校楼顶一起吃午餐过，当时的子巧好像很难过，如果今天拒绝她好像不太好，但阿飞昨天有跟我说，他今天也会做午餐耶！
我改跟纱依去吃，那阿飞不就白做了吗？可是我“见色忘友”，就这样跟男友开心，丢下子巧也不太好耶！
“吼！白薇又见色忘友，偶尔也陪陪你朋友嘛！自从你有男朋友后，我们一起玩的机会就少很多了。”
她说得没错，在我变成女生之前，也就是还是吴白威身份时，我在协会活动以外的时间，都是跟子巧消磨的。啊……还有阿文阿武，在我还是男生的时候，还满常跟他们俩一起玩女人的。
不知道该怎么响应子巧比较好，我就随口将想到的话说出：“别这样说嘛！
毕竟我们才交往不久……要好好联络感情呀！“
在一瞬间，子巧的表情变得非常丑陋可怕，但很快就恢复原状。这是怎么回事，难道是我的错觉？
“嗯……满有道理的耶！”子巧微笑着。刚刚果然是我的错觉，活泼可爱的她怎么可能会露出这种表情？大概是我被昨晚的事烦心，才有这种幻觉。
“不然……子巧不介意的话，我今天跟他说好，请他再多做一人份的便当，我们三个人一起吃吧！”
“嗯！好呀～～白薇男朋友的手艺，我早就想尝尝看啰！”
很快的，上午的课程都已经结束，到令人期待的中午，说实话，由我这个会做料理的人来看，阿飞的手艺真是相当杰出。我因为父母长期在外，自己打理生活，所以懂得一些料理制作，但阿飞更加精进，跟外面的小餐馆质量是相当的。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“吴白薇～～外找！”
班上有学生叫着我，阿飞的动作还真快，中午下课钟声才响完没多久，他就飞奔到我教室门口来迎接我了。
我跟子巧说了一声后，她祝我用餐愉快，接着自己就跑去跟她别的女生朋友往食堂方向走去，而我也到教室门口，准备跟阿飞到楼顶。
“安喔！白薇。”
“啊咧！？怎么是你？”
出现在我眼前的，并不是我的男朋友阿飞，而是我的死党阿武与阿文。
“白薇，我和我弟弟有重要事情跟你商谈。”阿武神情十分严肃，貌似发生重大事情需要解决。
“发生什么事情？露出这种表情。”看到平常不正经的阿武显现这种样子，我也有些紧张。
“在这不方便说明，你跟我过来。”在我还没反应前，阿武就一把抓住我的手腕，将我往前拉着走。而向来敦厚的弟弟，这时默默的走在我后头，没有阻止他哥哥的行为，看来真的是发生什么大事。
阿武把我带到理科教室去，这边除了上相关科目外，平常是不会有人的，所以中午一定是空教室，不知道他带我来这里做什么。
话说，因为理科教室放有贵重的仪器，所以教室在非上课时间是锁门的，门窗也都是紧闭的，他刚刚是怎么开门进来的？
“好了！那我们来谈重要的事情吧！”阿武一边将门给关上，并且锁好然后看着我。
“到底是什么重要事情，竟然还特地来到没人的教室，甚至将门给锁上。”
该不会是协会的事情吧？他们两人虽然不是协会的会员，可是雷安（雷婉）
为了办事情，曾经有麻烦过他们兄弟，噢！他们两人有结识当地的流氓角头，这之前一直没提到，这也是我会跟他们成为死党的原因。
“这就是重要的事情！”阿武迅速的向我逼近，然后伸出手抓上我的领口，接着一把将我胸前的扣子扯开。
“呀！”因为我没有穿胸罩，所以这样一扯，我白嫩的奶子就跳了出来，阿武毫不犹豫的就将狼爪握上我的胸部，恣意地玩弄。
“你在做什么啊！”
我目前只是胸部被他抓住，其它的部份并没有受到拘束，所以我高举自己的手臂，准备赏他一巴掌。
就在我要挥下去时，有人的手竟然抓住了我的手臂！“阿……阿文！？”真不敢相信，站在旁边的阿文，没有阻止他哥哥的恶行，还把我的手抓住，不让我赏阿武一巴掌。
“抱……抱歉！我控制不了自己。”阿文好像很勉强的吐露这句话。
不知道我自己在想什么，视线往阿文的下体看，哇！粗壮的东西竟然已经撑高了帐篷，学生裤子膨了一块。阿武也不例外，他的那边也是高高举着，虽然有隔着裤子，但可以看出他十分性奋。
“你们……到底是在……唔嗯～～”
阿武没有回答我的打算，他强行将我压在实验桌上，并将自己的上半身也整个压过来，然后伸出舌头往我嘴里钻。“唔～～”他的手也没有闲着，积极的往我胸部进攻，他的动作有一些粗暴，让我感到有一些疼痛。
他到底是怎么一回事？现在的我有点进入混乱的状态，明明才是表情严肃的他，怎么突然就把我推倒在实验桌上？还这样强吻我，并且贪婪的我双峰。
不管怎么样，现在不是做这种事情的时候，可是他将嘴紧紧贴在我唇上，我并没有办法好好跟他说话，所以决定先避开他。
当我想要转头避开他的舌吻时，他的手离开了我的乳房，紧紧抓住我的头，不让我乱动。“唔……咂咂……滋……”在他强行搅动舌头，使我口中发出纠缠的水声，现在他的舌头就像强暴犯一样，我的口腔则是无助的少女，任由他玩弄自己的身体。
“好棒……白薇的嘴好柔软……”阿武终于放过了我的嘴巴，我们舌头间连线出一丝银线，随着他拉开，丝线便落在我制服上。
“你到底……是在做什么！”
不管怎么样，阿武是我的死党，再怎么想要我的身体，也不会在学校就做起来呀！可是在他回答我之前，我发觉他表情变得好怪异，要怎么形容……对了！
就像是吃了迷幻药一样，神智不清的样子。
“阿文，你哥哥到底是怎么回事？”既然阿武陷入不正常状态，再怎么问他也没有用，我改口问看起来神情比较正常的阿文。
“抱歉……我哥中邪了！我……我也……”阿文紧皱眉头并紧闭眼睛，整个脸红了一块，可以看出他相当努力忍耐的样子，至于他在忍耐什么，不需要我多说，看看他裤裆就知道了。
“我要插入了……白薇……”
“什……什么！？”
在我反应过来之前，阿武就将我双腿分开，把内裤拨到一旁，想都没想就握住自己的肉棒插了进来。
“啊……啊！！”由于心理还没有准备，就这样突然的插入让我有些受到惊吓。更糟糕的是阿武才刚刚插入我体内，就自顾自的开始抽插起来，简直是把我当成他的性玩具，随他高兴来使用。
我转头用求助的眼神看向阿文，可是他已经脱下自己裤子，看着阿武插我的情景打起手枪来。
阿武跟阿文怎么会变成这样，这该不会是阿斯摩丢斯的阴谋吧？不可能呀！
他实在是没理由这样做，等等……他或许有他的理由也说不定。
可恶！卑鄙的恶魔，竟然在我要去跟男友吃午饭时，用这种计划陷害我。
“啊……啊……轻……轻一点呀！嗯……啊……哈……”
阿武完全没有怜香惜玉的意思，紧紧抓住我的腰，就这样随他高兴，粗暴地抽插我。如同刚刚说的，他把我当成他的性玩具，也就是泄欲的工具，所以完全没有顾及我的感受，就这样用力的干到底。
“啊……呜～～痛……别这样啦！……啊……阿……武！”
他并没有理会我的叫声，执意地进行他的动作，这种不合理的情况，只有阿斯摩丢斯才能解释。
就在我这样想时，久久没听到的声音，在我心中浮起。
（白薇，好久不见了。）
这声音是富含磁性的中年男子，虽然跟他见面次数不多，但我对他印象非常深刻，因为他正是把我变成女生的恶魔——阿斯摩丢斯！你还有心情跟我悠哉的打招呼，还不快解释一下，这到底是怎回事。
（噢！你说你正被阿武上这件事情吗？我只想说的是，这不是我所做的。）
什么？既然不是你做的，那还有谁有这种能力？
（是别的恶魔所为，这点我以恶魔契约向你保证，不过详细情形我则不大清楚。）
竟然有这种事情！阿斯摩丢斯所说的“恶魔契约”，乃是人类跟恶魔交涉的一种契约，这一种契约所记载的事情，再狡诈的恶魔都不能违反，这并不是恶魔遵守信用的缘故，而是因这种契约是属于定律魔法。
定律乃万物遵循的法则，例如太阳必然从东边升起、人类没有空气就活不下去，每种事物都有他的定律存在。恶魔契约就是恶魔与人类的定律，两方都无法违背上面记载的事项，纵使有心违背也无法改变。所以阿斯摩丢斯所说的，是事实。
那么，我到底该怎么办？
（我也不知道该跟你说什么才好，不过我只是告知你这件事情，就这样！请多保重。）
这恶魔真是不负责任，也不帮我想想办法。不过，跟阿斯摩丢斯用心灵沟通时，现实世界还是在运转着，阿武在抽插我时，我身体也还是会自然发出叫声，所以阿文并不会感到异常。
就在我刚刚回神过来，发现阿武的下体快速抽动，射出了滚烫的精液在我体内，吓了一跳。
“啊！好热啊～～怎……怎么都射进来了！”
“噢……好爽啊……”阿武开心的笑了，这笑得实在是有些诡异，没有因射精而有冷静的迹像。
接着他示意阿文，阿文便走了过来，两人联合将我从实验桌抱下，接着让我抱住阿文，阿文也用双手撑着我屁股，免得我掉下去。因为这样紧贴着他，所以我的双峰就这样压在他胸膛上变型了，阿文应该感到很舒服吧！啊，我在想些什么呀？
“够了没呀！你们到底打算做些什么呀？”
不管怎么样，被自己的好友如此玩弄，实在是感到愤怒，可没想到阿文说了声抱歉，然后我感到下体一阵骚动。
“咦？啊～～”刚刚在观战的阿文，并没有射出来，而是到最庞大的状态，我就这样环住他的肩膀，然后给他撑着屁股给插了进去。
“好紧啊！白薇的里面……”阿文才刚插入，就快速的进行活塞运动：“有哥哥的精液润滑，好好插呀……”
因为刚刚阿武的关系，加上我没有高潮，小穴确实是湿透的状态，所以阿文便得很好插入。而我在阿武射的时候，也已经变得很有感觉，思考变得有些停滞了。
“啊……啊哈……不行！不能再这样……”
再这样下去，午休时间都要过了，那我怎么跟男友一起吃饭？我一定要脱离他们才行，可是我身体却不听使唤，只想紧紧抱住阿文，让他好好的干我。
“白薇，我这边也要插入了喔！”
我发觉到有人在刺激我的后庭，这人是谁不用说，他就是阿武。他那边已经重新起立，他先隔着内裤刺激我那边，很快地他就拨开碍事的东西，对准好中心一把插了进去。
“啊～～哈啊……啊……嗯啊……讨厌啦！啊……前面跟后面！”
阿武这次插入我后庭，也是没有等我先适应一下，就扶住我的腰，随他高兴的摆动起来。因为他肉棒藏书吧上已经沾了我的淫水跟他自己的精液，所以润滑足够，在我肛门能顺利进出。
我现在就这样给两人夹三明治，前后受到夹攻，“别……别这样……哈……
嗯……哈啊……“虽然不是出自于我的意愿，可不得不承认，现在的我感到相当刺激，这种被粗暴对待的感觉，让我想起被雷安监禁的时候，这次我显得特别性奋。
“哈啊……好有感觉……嗯……白薇好舒服……啊……不行……哈嗯～～”
就在我浸于性快乐时，放入我裙子口袋的手机响了起来，没想到在这激烈的动作下，竟然没有掉出去。当下我什么都没想，就习惯性的将手机打开，可是听到对方的声音后，却立即把我从性快乐拉回现实当中。
“白薇你去哪里了？我去班上找你，你同学说你跟别班的人去谈事情，我在屋顶等好久。是不是发生什么事情？我好担心。”
这对我发出关心的人，正是我的男朋友阿飞。我陷入惊慌状态，完全不知道该说什么，突然有些失声了。
“喂～～喂～～白薇怎么了吗？这边都没有听到你的声音。”
我赶紧回神过来，回答他：“没……没有什么事情啦！”这当然是骗他的，我总不能跟他说，我现在正在被双胞胎兄弟干吧！
“你身体不舒服吗？声音怎么有些怪怪的？”可以听得出阿飞的声音非常担心。
“没……没有喔！我身体……哈啊！嗯……啊……”
就在我回答阿飞时，夹击我的两人忽然将自己的肉棒抽离我的身体，然后同时一口气插到底，让我忍不住叫了出来。
“白……白薇！？”
“真……真的没事，不……不……要担心！”
像这样给两名男学生激烈地抽插着，还要尽量装作没事跟男朋友通电话，实在是很困难，我已经尽力做到最好，希望他不要起疑才好。
“好……好吧！那你做完事情，赶快来屋顶，我等着跟你用餐。”阿飞好像勉强接受我的话，接着我便跟他响应了一声就切断了手机。
“哈啊……啊……讨厌啦！你们……啊……双胞胎，很坏耶……啊～～”
我感觉那两个人在我接电话时，抽插得特别大力，好似恨不得阿飞察觉到我正在被他们两人干着，幸好我经验丰富，体验过各式各样的多P，尚且还忍耐得下，否则就要给阿飞穿帮了。
“白薇满色的嘛！竟然男友打电话过来还能脸不红、气不喘的回应他。”
“是啊！哥哥说得对……我们干的，是欠干的淫女。”
阿武就算了，竟然连他的弟弟阿文也说出这种话，实在无法让人接受。
虽然我已经接近高峰的状态，可是听他们这要羞辱我，我还是挤出话抱怨：“啊……啊……啊……你们……啊……不要乱说！是……是你们强……强暴……
哈啊……我的……“
一听到我这样说，两人竟然同时停下了自己的抽插，就这样让肉棒停于我体内，一动也不动的。我顿时感到很受不了，就像自己处于饥饿状态，吃了好几片松阪牛肉，打算再夹取下一片时，遭人阻止一样，我发觉自己竟不住轻轻地摆动起自己的身体，渴望快感不要停止。
“白薇，既然你说是我们兄弟强暴你，那我们就不做了。”
“是啊！我跟哥哥不想被误认成强暴犯，我们是特地来满足白薇的。”
两人一搭一唱，很顺的说着。
“说那什么话……我……我……哪有要你们来满足？”为了尊严我作出如此回答，结果两人毫不犹豫地拔出自己的肉棒，我下体跟后庭都发出“噗滋”的声音，我瞬间感到强烈的空虚感。
“讨……讨厌！”我想都没想就发出抱怨，就像被插时会叫床一样，没有刻意便说出讨厌两个字。
“讨厌什么？”阿武质问我，我这下不知道该怎么去响应他：“没……没有呀！”
其实我的回答非常心虚，我很渴望他们两人赶快插入我，可是这时我又浮出一些罪恶感，我的男友阿飞现在正于屋顶等我跟他用餐，他现在应该什么都还没吃吧？饿得受不了吧？
“是这样吗？”兄弟两人摇摆自己的腰，用肉棒摩擦我的下体跟菊花，让我头脑一片混乱，好想要……好想要插入，来填满我空虚的小穴跟后庭。
“别……别再摩擦了！”
“那我们就离开啰！”阿文作势要把我放下，我赶紧阻止他：“等等……不要这样！”
“到底是要怎样？一下子要我们干，一下子又要我们不要干，头都要被你搞昏了。”阿武语气有一些不满，他涨满的肉棒也愤愤的跳动中。
“我……我……”一想到男朋友，就感觉很对不起他。他一定没有想到，他最爱的女友竟然就在理科教室给人奸淫，而且是两穴齐插。
“我数一二三，如果数到三还不要，那我们就真的离开了。”阿武说完后就开始读秒：“一……二……”
糟糕，若就这样离开，那我真的是无法忍受，不行！“求求你们，赶快插进来，我好想要呀！”反正我就是欠干，我既然是痴汉，那么变成女生后，就是一名痴女，渴望性刺激的痴女，所以道德伦理什么的，根本就不重要。
“如你所愿！”
“嗯～～啊啊啊啊！进来了，两人的大肉棒，进来了……哈啊……哈啊！”
感受到同时夹攻的刺激，我非常有快感，两人的肉棒激烈地摩擦我的小穴跟直肠壁，像这样一起夹三明治，真是让人舒服到要昏厥了。
“干死你这淫女！”
“哥哥，让我们爽死她！”
“哈啊……啊……不行……好棒……白薇好舒服！”
两人快速的进行运动，或许在刚刚停下的时候，两人也是快达到临界点，所以现在重新插入，不需要插多久，两人的肉棒就快速地抽动，接着射入了我的体内。
“啊……啊！好热好烫喔……白薇也要……也要去了！嗯啊啊啊啊～～”在感受到两人的精液后，随着他们射精的快速抽动，我也到达高潮。我紧紧地抱住阿文来抒发高潮的快感，我高潮时他们两人才刚射，所以我是在高潮的状态下，持续享受他们的射精。
阿武在射的时候，还将身体紧贴我的背，形成真正的三明治：“哈啊……不行了……哈……”
就在我浸于余韵中，阿文突然将我放下来，虽然没有用力，但也没有温柔，弄得我屁股有点痛。
“痛！”我皱着眉头看着阿文，只见他露出惊恐的表情。
“啊……啊……啊啊……”
我转头看向阿武，他则是睁大自己的眼睛，一副不敢相信眼前状况的样子。
“对……对不起……啊……对不起呀！白薇！”阿文迅速地将自己的裤子给穿好，然后打开教室的门，往外面冲出去。而阿武眨了眨眼睛，彷佛想对我说些什么。
“……”我没说话，他也没说话，不过还是他先开口了：“有机会……再好好跟你讲，我先失陪了。”随即阿武就追了出去，留下高潮后又充满疑惑的我。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“白薇，你应该很饿了吧？赶快吃唷！”阿飞看到白薇出现，并没有去问她做些什么事情，而是打开他亲手做的爱夫便当给白薇：“来！今天是日式炸猪排饭，很好吃的。”
这次阿飞做的是日式料理，日本的炸猪排饭，他巧妙地将猪排炸成金黄色，再淋上日式酱汁，配上富含营养的高丽菜丝以及西红柿，跟作为主食的白米饭，真的是香喷喷、令人食指大动的午餐。
阿飞将便当递给白薇，虽然午休时间已经快结束了，但不要聊天，专心快快吃，还是吃得完的。对于阿飞来说，能这样亲手做便当给心爱的女朋友吃，还一起享用，就是很快乐的事情。
“啊……谢谢你！”白薇首先是茫然一下，接着恢复了神智，露出甜美的笑容接下她男朋友的便当：“哇……今天的便当，也很精致，很棒呢！”
“也没有啦……不过为了白薇，我会努力精进厨艺的。”阿飞听到白薇的赞美，开心的笑了出来，他完全没有注意到，白薇因为匆忙，大腿上残留着没有擦干净的精液与淫水的混合液体……

第24章 禁忌的社团活动

中午被阿武阿文莫名其妙的上，幸好我的男朋友阿飞并没有察觉，否则他会用什么态度对我，实在是无法想象。我相信他是疼爱我的好男友，可是自己的女友被人这样玩弄，还感到很舒服，如果没有换妻、凌辱一类的嗜好，我想常人都无法接受的。
也因为这样，下午的课都没有很专心在上，张子巧对于这方面，倒是满关心的，我还是装成什么都没有的样子，免得她知情反而麻烦。
放学，本来今天预定计划是要传唤王欣琪，对她进行调教，不过实在没这心情。
王欣琪，跟我同样是圆山学园的学生，上周末被我们痴汉协会狩猎，于捷运上拍下羞耻的照片，我要利用这些物品来将她调教成淫女，但经过中午以及昨晚随奈姐姐的爱抚，使得我今日没这种动力去做。
不知不觉，我走到了许久没去的社团“动漫研究社”，社长是我的好友谢少青。
一进入社团，就可以看到许多宅男沉浸在自己世界当中，有人使用笔记型电脑玩游戏，有人则用社团计算机配耳机看动画，有人手拿萌系列漫画，更有人在亲手制作美少女模型。
“你好，白薇竟然会主动来我们社团，真是令人感到愉快。”
谢少青看到我的出现，露出高兴的神色，挥手向我致意。
“安…”
我也不知道自己怎会走来这，我本身也是这社团的成员，可是我对这动漫并没有太深厚的兴趣，所以就不常来这社团，当初也是被少青硬抓来加入的。
另外一个不然社团的原因，则是…
“噢！美丽的白薇小姐！”
听到我的声音，正在看魔法少女漫画的胖宅男，对我发出性奋的声音，外表痴肥而且眉型好笑，会发出怪怪的声音的宅男，在这社团很多。
当然，这社团的宅男也不是只有胖子，也有…
“安！白薇同学。”
现在说话的是戴眼镜的瘦皮猴，有着重度的近视，头发流着很长，所以绑成马尾，如果不说话，会让人感觉有些死气沉沉。
这些宅男的共通点，就是开口闭口都跟动漫有关系，例如看到可爱的小女孩，一般人都会说：“哇！好可爱的小妹妹呀！”
可是那群宅男就会叫：“萌啊！萌煞我的小萝莉～”
甚至还会高唱他们的标语：“一时萌萝莉，终生萝莉控。”
生活起居也是没有动漫就活不下去，这边很多社团成员在睡觉的时候，没有抱着美少女等身图案的抱枕，就无法入睡。
机车外壳还要漆上动漫人物，根据他们的说法，这种车叫做“痛车”，信仰者还有在网络上架设推广协会，打算将此种“艺术”推广到全台。
部分狂热者，连内裤都要穿着印有美少女图案的，让他们的小弟弟能一整天都快乐的跟美少女亲密。
为何我会知道这么多？因为我自己在女仆咖啡厅工作，自然就会学习到动漫相关之事。
对了！说起来…我是在女仆咖啡厅工作……
“嘎啊啊啊啊！”
我发出惨叫的声音，抱着自己的头蹲到第上，忽然感到深深的打击。我这名不喜欢宅男的人，不是在浓厚的萌文化底下工作吗？说老实话，我跟他们早就是同类，那我在心理批评着什么呀！
“白薇怎么了吗？”
少青走过来关心我，周围的宅男同学也都发出关爱电波，我勉强的对他们笑一笑。
“什么事情都没有，我只是陷入自己的世界。”
“什么？白薇被封入闭锁空间了！”
宅男说出了动漫名词，这闭锁空间是出自于知名轻小说“凉宫春日系列”，为何我会知道呢？
因为我在女仆咖啡厅工作。
啊啊…我在女仆咖啡厅工作，所以我会知道这些，啊啊……
“那我们得赶快救她出来！”
另外一名宅男如此说，其他人听到后，不约而同的点头，接着除了少青以外的人，都手牵手将我包围起来，开始高唱钢弹SEED的主题曲，藉此来振奋人心。
“远く离れてるほどに近くに感じてる～寂しさも强さへと変换（かわ）
ってく…君を思ったなら～“
（越是相隔遥远～越是感觉近在眼前～连寂寞也可以变为坚强～只要心中想
到你～）
“好好！谢谢大家，我没事了。”
我赶快站起来，这样给他们包围唱歌，实在是蠢到不行，看到我恢复正常，众人都露出高兴的笑容。
“任务完了！”
“各位！辛苦了～”
“敌将，讨ち取つたり！”（？）
第三个人是怎么回事呀，说了三国无双打倒敌将的话，反正宅男就是这种生物，无法轻易让人理解。
“白薇长官，请给予我们任务报酬！”
有一名宅男说道，竟然还要我给予报酬？
“啥？报酬？”
“是的，我们可是拼了命拯救白薇长官回来，所以请给我们奖励，以鼓舞大家士气。”
在刚刚还在看女仆漫画的胖宅男，现在用严肃的口气跟我说话，可是跟上文连结，就会觉得用这种神情来说这种事，相当的好笑。
“对啊！”
“是啊是啊！”
旁边的宅男也跟着起哄，平时看起来很松散，现在竟然如此团结。
“好啦好啦！”我咳了一下：“你们是要什么奖励？”
反正我也没什么事情要做，就陪他们玩一下好了，结果说出令我有些傻眼，但又不出预料之外的话。
“我听说白薇有在女仆咖啡厅工作，可不可以穿女仆装给我们看看？”
“啊咧！？”
我瞪了一下在圈圈外的少青，他一副抱歉的样子。
“拜托！美丽的白薇小姐穿给我们看吧！”
“女仆好萌…拜托！”
“白薇穿穿看！”
“白薇是我们社团最美丽的人了，务必穿穿看。”
社团成员听到那名胖宅男的提议，众人开始陷入激动状态，真是的！难道这些人的头脑就不会脱离女仆之类的东西吗？
大概是发觉我皱眉头，所以胖宅男又提出别的建议：“如果女仆不好，扮演猫娘、巫女、夜勤护士，也都不错呀！”
“哈啊？”
这名胖宅男会读心术？我才在想的事情就被他提出建议，赶紧对他摇头。
“女仆就好了。”
好歹我也在女仆咖啡厅工作，早就习惯穿着女仆装，而且那咖啡厅工作时，都要经宅男怪怪眼光的洗礼。我想，在社团里面也没什么两样。
“真是太好了。”
胖宅男手上亮出一套女仆装，那是一款剪裁非常大胆的穿着。上半身是细肩低胸的小可爱款式，下半身则是短到不行的短裙配上很长的蝴蝶结于背后，这宅男还拿着性感的吊带袜，让我想起一部漫画，“我的女人爱作怪”。
而他旁边的宅男，手上则拿出跟这服装很配的黑色高跟鞋跟必要的女仆头饰，准备还真是齐全。
“…”
我还以为他会拿出像“埃玛”那样的传统长裙女仆装，结果拿这种性感惹火的东西出来，着实让我无言。
“白薇穿！白薇穿！”
“白薇穿！白薇穿！”
“白薇穿！白薇穿！”
众人开始异口同声的喊着，真的是吵死人了。反正就是穿的很性感，又没有什么，再怎么曝露的服装，也没有穿比基尼曝露。
虽然我变成女生后，还没有穿着比基尼去游泳过就是了。
“好好好！我穿就是了，大家不要再吵了。”
就在我说完话，大家一阵欢呼白薇万岁，而那名提议的胖宅男，反而露出小许惊慌的表情。
“怎么了？”
明明是他提议的，看到我接受竟然还露出这种惊慌的样子。
“我其实…只是开玩笑的，原本是要拿正统长裙的给白薇穿，但没想到…你会这么爽快的答应。”
“……”
我感到无言，皱了皱眉头。
“…给我吧！”
我懒得再多说，所以一把将曝露度很高的女仆装抢过来（包括黑色高跟鞋）
，然后往社团教室外面走。
宅男们以为我生气，要出去把女仆装给“处理掉”，纷纷对我发出抱歉的意思，说自己玩笑开得太过火，我则好气又好笑的响应他们：“你们要我穿女仆装，难道要我直接在教室里面换穿？当然是去女厕穿呀！”
听到我这样说，众人就又是一阵欢呼。
换穿好女仆装回来，宅男们对我发出惊呼声，什么萌死人了，我快要死了，啊～受不了，之类的话满天飞，他们就像是幼儿园的小孩，看到什么假面超人就性奋的要命。
不过我不是什么假面超人，而是非常诱人的性感女仆。
这服装剪裁十分大胆，低胸的设计让我白嫩的乳房露出大半，几乎快要到乳晕的位置才有布料，由于紧身所以会完美地呈现我姣好的身材。
而裙子也是非常的短，稍微弯一下腰就会被看到小裤裤，加上有性感的黑色吊带丝袜，如果说这是女仆装，肯定是色情酒店工作的女仆。
“好啦？这样大家高兴了吧！”
“非常棒！”
众人点头称是，我就这样走入社团教室内，向他们转一圈，他们纷纷发出惊叹声。
“白薇的身材，真的好好呀！”
“超级棒的说。”
“那么接下来，还要我做些什么？”
应该不会要我换穿女仆装后，给他们看一看就没了吧？肯定会对我做出其他要求。
“那，白薇可不可以让我们拍照？”
如果心中所想，光是这样穿起来给他们看，然后再换回来，感觉也没什么意思，嗯…这感觉没什么意思，并不是我心中的想法，我只是代替他们说出心声罢了。
“拍照哪…好吧！”
只不过是拍照，我在女仆咖啡厅的活动，也有给客人拍照过，所以没什么问题。
在他们的谈话，我得知那位特别狂热女仆的胖宅男，他的昵称是神户阿胖，而一开始戴深度近视眼镜的瘦皮猴，则是叫上野眼镜。
一开始拍照的时候，都只是像一般的模特儿，拍拍我走台步的样子，可是到后面开始，变得越来越大胆。
“来！像我这样！”
神户阿胖双手环绕自己胸部下方，努力的挤压他胸部的肥肉，然后向前弯腰，显得肥肉更加硕大，实在是非常恶心。
“好好！”
我怕他一直做下去，伤害我的视觉，所以赶快模仿他的动作。
将自己双手环绕于自己乳房下方，做出往上挤压的动作，身体向前倾，结果又是一阵闪光灯。
糟糕…话说我这低胸细肩上衣，这样的动作会不会露点呀！我往下看着自己饱满浑圆的奶子，被上衣紧紧包裹着，由于这连身裙是很紧身的，所以虽然曝露度很高，可是这样弯腰并不会露点，所以我松了一口气。
“那么接下来，可以请白薇，稍微把裙子撩起来吗？”
神户阿胖用色眯眯的眼神说着。
“啊？”
这是什么鬼话，裙子都已经非常短了，还要我把裙子撩起来？
“不用露出内裤，稍微拉起来就好。”
就在我想说些什么，上野眼镜开口了：“白薇小姐身材这么好，请让我们好好欣赏一下大腿。”
“唔～”
反正又不会被看到内裤，既然都已经给他们拍了许多性感的照片，这边配合一下也没什么，所以我就乖乖将超短裙给撩起，拉到几乎只能遮住内裤的部分，穿着吊带丝袜的大腿，就这样尽情的曝露在众人眼前了。
“表情可以再媚惑一点。”
“噢！”
我就装成非常害羞的样子，其实现在的我已经是很害羞，虽然我是痴汉协会的会长，早有在众多男人面前裸露的经验，可是像这样子，感觉特别的H呢！
“这样…可以吗？”
我羞红的脸别过头去，咬着自己的下嘴唇，显现出很忍耐羞耻的样子，这样在场的宅男都发出惊呼，又是连续的闪光灯连拍。
以前的我绝对没想到，自己曾是叱咤风云的痴汉，让无数女人高潮的传奇男子，如今竟化身成性感女仆供人拍照，真的是世事难料。
“那么，白薇小姐，可以让我们拍照角度下面一点吗？”
上野眼镜提出了怪怪的话，怎么这么色呀！
“什么下面一点，我才不要。”
哪有人拍照这样的，可是他却不死心，又继续拜托。
“一点点就好，拜托。”
“一点点就好！”
“对！一点点就好！”
众人也都开始帮他助阵，我实在是承受不下众人的攻势，只好答应他们。
“好好！那就一点点…”
感觉自己成为幼儿园老师，在哄要糖果吃的小孩似的。
所以接下来我又摆出各式各样的动作，他们这次将身体摆低，由下往上拍，可以拍到我小裤裤的一角吧？
我发觉在这样给他们拍的时候，身体变得有些奇怪，似乎变得热热的。下体稍微收缩一下，可以感受到有些湿湿的。
讨厌…难道我性奋了，像这样子给他们欣赏自己的肉体，竟然也会让我感到性奋，明明中午才被阿武阿文给搞过的说…
“白薇，接下来可以请你坐在地上，背靠在墙上吗？”
“啊？可是我穿裙子这么短…会走光…”
“我并没有要拍你走光的意思，你可以用你的脚，巧妙的遮住小裤裤。”
“好…”
大概是我感到性奋，所以也就没有像刚刚那么抗拒，我靠住墙壁后坐在地上，因为姿势还没有摆好，他们大概都看到我内裤了，也罢！只是被看到小裤裤，又不会少一块肉。
我稍微想了一下，然后将右腿枕在地上，左腿也往右边倾斜过去，这样子就巧妙的遮住了小裤裤，同时还将自己左边的翘臀给曝露出来，加上有丝袜的吊带的经过，看起来是更佳的性感。
“太棒了…！”
众人看到这景象，愣了一回儿，这样的动作，大概萌死他们了吧！
这时我也发现，每个人的下面都性奋的硬了，学生裤子被高高撑起。
当他们将照片拍好，我准备起身时，神户阿胖吞了一口口水，像在鼓起自己的勇气，接着他走到我旁边，对我用诚恳的语气说话。
“白薇，可以听听我们这些，宅男的愿望吗？”
“宅…宅男的愿望！？”
神户阿胖点头，接着说：“我们这些Otaku（御宅族），都只能跟虚拟美少女生活，社团能有这样的你，真的是令人很高兴。”
“嗯。”
“我知道我这要求有些过份，不过就看在可怜我们的份上，助我达成我的心愿吧？”
“！？”
他怎么把话说的这么重，有什么严重的事情要拜托我吗？在我的询问之下，得知他的要求，刚听到时我稍微犹豫下，或许是因我处于性奋状态，所以就答应他们的请求。
我就维持刚刚的姿势，神户阿胖跟上野眼镜，走到我的两侧，然后朝我弯腰，而我伸出双手往他们下体前去，在快要碰到时停下，然后在空间做成握住的动作。
实际上我并没有握住任何东西，他们的老二虽然勃起，但也老实的在裤子里面。
神户阿胖的请求，是要我拍一些模拟性爱的照片，让他们这些可怜的宅男能解解无法碰真实美少女的？，这以正常来说，是很过份的要求，可是刚刚的我拍了许多性感照片，下体早流出水来，所以并不认为这些照片会怎样，就配合做了。
接着有宅男坐到椅子上，而我跪在他前面，双手放在他的膝盖上，头往他下体前探去，伸出舌头做势要舔。
其他人自没有闲着，闪光灯持续亮着。
还有让我扶在桌子上，由别的胖宅男轻轻的扶住我的柳腰，隔着裙子还有裤子，将下体贴于我后方，假装做出插入的样子。
虽是隔着衣物，可是他贴的有一些紧，我可以感受到这名宅男的下体已经很硬了。
又有一名宅男，坐在椅子上，拍拍自己的大腿，示意我坐上去，我也是配合他，正面朝着他往他大腿坐上去。
“白薇同学，我可以扶着你胸部吗…我不会真的动手，拜托…”
正面被我搭着肩膀，让我坐在腿上的男生发出请求，我对他点点头，他就将手轻轻扶在我胸部上，他也满守约定的，手就是扶在上面，而且是挑有衣物的地方，没有乱动。
不过这样的画面，就非常惹火刺激，杀了不少底片。
等到所有人都配合动作完，时间也已经不早，我打算告辞时，神户阿胖挽留了我。
“就再拍最后一个就好，最后一个！”
“最后一个…好吧！那就是最后一个喔！”
反正这放学来，已经给他们拍了这么多照片，再多拍一个也不会怎么样，我就配合了。
不过这次动作最情色，因为他拿出草席置于地上，然后让我躺在上面。
“唔嗯…”
好令人害羞，他也很紧张的样子。
他把我裙子掀起来，露出了我的小裤裤，他把我的双腿大大分开，抓住我的腰，将自己下半身往我的下体挺，要不是他穿着裤子，而我有小裤裤，现在已经被他给插入了。
“喀喀喀！”
相机狂拍的声音，啊啊…这样今天的拍照活动，就结束了吧！
可是不知为何，我有很强烈的失落感，而神户阿胖这样子摩擦我的下体，害我变得好想要。
话说回来，我的内裤到现在，已经整个湿透了，甚至大腿也沾上淫液，我怎么会流出这么多……
我忍耐不住，将自己的手伸往自己的下体，隔着内裤刺激，他们看到我的举动，有一些傻眼，不过很快就确认到事实，了解到我自己也是很性奋。
“哼嗯…嗯………”
我自己摸着，发出愉悦的声音，不用多久，我就将自己的手探入内裤，抚弄自己的小妹妹，寻求更多舒服的感觉。
“白薇小姐…”
看到我的动作，上野眼镜走过来，我对他点点头，他了解我的意思，将自己裤子拉链解开，露出了他的肉棒。
其他宅男见状，也纷纷掏出他们的玩意儿，而正在模拟干我的神户阿胖，更将整个裤子连内裤脱下，露出他肥胖的大腿。
不需要我说，神户阿胖一把将我的内裤脱掉，握起早已涨到不行的肉棒，往我湿濡濡的小穴插了进去。
“哈啊～阿胖的肉棒…进来我体内了…”
中午才被人玩过的小穴，现在又有别的男人插入，我怎么会这么好色，明明才对男友阿飞有愧疚感，现在又勾引宅男干我，啊啊…
“白薇小姐，来！”
上野眼镜跪在我旁，然后将自己双腿移入到我头下，接着将我头转往他的肉棒，让我给含了进去。
像这样给人用正常位干，又要侧头含人的那边，弄得我脖子好酸，可是这样的动作也让我感受到相当的刺激。
其他的人也没放过我的双手，我感受到手都扶上热热的棒状物体，想也知道那些是什么东西。
“唔嗯……唔～”
因为嘴含着上野眼镜的肉棒，所以没办法发出呻吟，但现在的我确实被神户阿胖干的很舒服，哈嗯…没想到宅男也这么厉害，再怎么样他们也是男人，虽然是活在二次元世界，但是对于三次元的美少女，还是会很起劲的。
“啊…啊…好棒！女仆的小穴，原来是这么的舒服！”
神户阿胖虽然干的力量很大，可是并没有什么技巧可言，他该不会是第一次跟女生做爱吧？
“白薇小姐的樱桃小嘴，正含着我的鸡巴…噢！”
上野眼镜发出舒服的呻吟，肉棒性奋的在我嘴中抽动着。
我感受到胸部一阵挤压，我用斜眼去瞄，正在抽插我小穴的阿胖现在摸上我奶子，一边干一边摸。
“好白嫩，好柔软啊！”
这是当然的，我可是有漂亮的C奶，你能享受到，真的是上辈子烧香。
“哼嗯……唔嗯……”
不过我现在没办法说话，只能发出这样的呻吟。
才一会儿，我就感受到嘴中的鸡巴跟小穴中的肉棒快速抽动，没一会就射了出来。
“呜！！！”
因为没有预警，所以让我有些惊吓，上野眼镜通通都射入我嘴中，等到完毕才拔出来，由于姿势的关系，我一下就被呛到，咳了出来。
“咳咳咳……”
“抱歉…白薇小姐的嘴，实在太舒服了。”
也因为这样，我嘴角挂着咳出来的精液，看起来变得更加诱惑，我总觉得还没射的众人，下体变得更大了。
随着神户阿胖的拔出，又有下一名宅男重新插了进来，因为现在嘴巴没有东西，所以我便叫了出来。
“哈啊！进来了…唔嗯…男生的肉棒……”
也有人顶替上野眼镜的位置，所以我口中又含入别的男人肉棒，就这样持续干着，不用多久这两人就射出来，通样是通通射入我嘴中跟小穴。
这社团总共有七名宅男（少青不算），所以还有三个人没有射出，就在下一个人准备要插入我小穴时，我阻止了他。
“白薇同学？”
他显得很困惑，我则开口说：
“这样剩下的一人太可怜了，不如一起上吧！”
我将这男同学推倒在草席上，然后张开自己的双腿，往他的肉棒坐下去。
“哈啊……热热的肉棒，进入白薇体内…哼嗯嗯～～”
他没想到我会主动纳入他的老二，显得受宠若惊。
我伸出手指往我的小穴探，将滑滑的液体沾满手指，然后往背后的肛门抹过去。
“嗯哼～想不想要，插入人家的小菊花呀？”
我说出猥亵的词语，因为我现在实在是太性奋了，刚刚经过四个人我并没有高潮，而是推到性的高点状态，所以就呈现这种样子。
第六名宅男应接上来，我用手指帮他涂抹上现成润滑液，然后引导他进入我的后庭。
我感受到龟头顶着菊花的感觉…啊……慢慢的前进，撑开了我的菊门。
“哈啊！进来了…嗯啊～～”
在我的引导下，他顺利的进入我的肛门内，也发爽快的声音。
“第一次…跟女生做，竟然是玩后面……可是…也好舒服…啊！”
最后一名的当然没有漏掉，因为我现在是坐在躺下的男人身上，所以要去舔别人的肉棒，方便了许多，只要站在我的侧面，我用手握住，转头就可以了。
就这样，我三洞都接受男人的宝贝，没想到中午才两穴齐插，晚上就玩三洞齐用，我原来是如此好色的淫女……
可是这那么舒服，就算是当淫女，我也好快乐。
在我下方的宅男激烈的往上顶，而后方的宅男也是猛烈的往前冲刺，甚至就连被我含的宅男，都化被动为主动，改握住我的头，尽情的抽插。
“唔嗯嗯……呜……嗯……呜………唔～～”
在我下方的宅男稍微起身，然后将我的细肩带给拉下来，接着一把将女仆装的上衣拉到胸部下面，我诱人的奶子解开束缚，蹦在众人眼前，他便顺势搓揉。
“咿呜……嗯嗯……唔嗯……”
自己已经进入天堂，没有办法冷静思考事情，只能浸于性的快感当中，宅男也是男人，俗话说三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮，再没有经验，只要人多也是能满足女人的。
“！”
我肛门感到一阵热流，灼热的液体进入我的肠子，很显然的是射精。在插我嘴巴的人差不多也缴械了。
“呜嗯呜呜呜！”
他大概是看前面的人爽快的射入我口中，所以也如法炮制，紧抓住我的头不让我离开，直到射完才脱离。
我喉咙咕噜一声，通通吞下去，见到这情景，在我下方的宅男将我拉向他，使我胸部贴在他胸前。
他把我抱得紧紧的，使奶子都压扁于他身上，接着他大吼一声，通通射了进来。
我也在这时候高潮，我紧闭双眼迎来这等待已久快感。
“哈啊啊啊！白薇…白薇高潮了～～”
大概是听到我销魂的叫声，在我下方的宅男还伸出双手握住我脸颊，伸出自己的头跟我湿吻。
“嗯嗯…唔………嗯…”
但这没有持续太久，我又感受到肛门被人入侵。
“哈啊…怎么…又有东西进来了！”
我转头一看，那人正是神户阿胖，他经过刚刚的休息，肉棒又重新硬起，他分开我握住我的乳房，将我往后拉，使我背靠到他胸前，接着右往后退去，让我脱离下面的宅男，我可以看出，他因为舌吻的不够，有一些失落。
神户阿胖将我的双腿搭在他腿外侧，所以随着他分开双腿，我的腿也大大张开。
“啊…讨厌啦！”
被多人射过的小穴，就这样张开流出许多精液，在众人面前这样展现，真的是羞死人了，大家看到后也都纷纷发出赞叹。
“哇…被那么多人内射的小穴耶…”
“比H- GAME上的还要漂亮。”
“都流出精液了。”
听到这些话语，我耳根子都红了，实际上因为激烈性爱的关系，我身体早就变得很热。
“上野，过来吧！”
神户阿胖呼唤着上野眼镜，阿胖略微调整姿势后，让我小穴更加往前，方便上野眼镜的插入。
“白薇小姐，我进来了喔！”
感受到自己淫穴又再度被撑开，明明才高潮过的说，现在又迎来饱满富含精神的肉棒。
等到上野眼镜完全插入后，两人便开始动了起来。
上野眼镜还握住我的奶子，伸出舌头舔弄我的乳头，弄得我酥酥麻麻的好舒服。
“哈啊……啊……啊……两个人的肉棒…都弄得白薇…好舒服喔！”
“白薇的小穴跟后庭，也都…很棒啊！”
神户阿胖说完，上野眼镜也接着说：
“这是…我第一次跟女生做，能跟白薇小姐这样漂亮的女孩，我很荣幸…”
“呜啊…两人也把我…白薇弄得好舒服，我也很高兴喔…”
两人听到后，更是加快速度抽插我，我感到更多的快感，更加的充实。
“我也是第一次，能跟白薇同学做，真的是太棒了。”
旁边一名在观战打枪的宅男说。
“啊嘶～我也是，第一次跟三次元的女生做爱。”
又另外一名正在打枪的宅男说。
在场的人都跟我表示，这是他们的第一次，原来我这么了不起，今天一天就夺走七名男生的童贞，我真不愧是痴汉会长，是男生的时候夺走无数女性的处女，变成女生则换夺男生的童贞…哈嗯～
“啊啊…好棒……白薇感到好舒服……各位主人！我好…好喜欢你们。”
毕竟我是穿着女仆装做爱嘛！称呼他们为主人，是非常恰当的，这个词语就如同引爆飞弹的开关，正在干我的两人，下体一阵快速抽动，他们又再度迎来射精，而我因为承受两人同时的瞬间快速抽动，即将迎来第二次高潮。
“啊…你们第一次…竟然这么会干…哈呜！白薇…白薇又要…又要去了！”
“受不了！我要通通射进去啦！白薇小姐接受我的爱意吧～”
上野眼镜紧紧抓住我的胸部，让我有些疼痛，但在这性快感中，显得微不足道。
“呜啊…后庭也这么紧，我也不行了！”
神户阿胖则紧抱我的腰，肥肉压在我身上颤抖，快要受不了的样子。
“啊…通通射进来了！主人的精液，白薇也去了…哈啊啊啊啊！！！”
随着他们的射精，我也在此高潮，看到这景象，周围打枪着宅男也凑到我旁边，握好自己的肉棒，将精液射到我的脸、头发、胸部、腰，女仆装都被精液弄黏了。
“好舒服喔……各位主人……白薇…好舒服…”
我就这样让两人的肉棒留在我体内，我背靠着阿胖的充满肥肉的胸膛，大大张开自己双腿享受这余韵。
宅男，好像也满不错的……

第25章 梦幻的百合花朵

哎！我真的是一名糟糕的女孩。
中午时才被阿武阿文两兄弟给强暴，下午又把自己献身给动漫社的宅男们轮奸，真是对不起我的男朋友阿飞。
不过这也没办法，在我变成女生之前，我就是痴汉协会的会长，技巧高超到被称为痴汉达人…就连现在也还是会长。
假设有一天，我所作所为都被阿飞给发现，他会怎么样处理？应该不是甩我一巴掌就能解决的。
拖着疲累身体，回到家中，这时才想起一件非常重要的事情。
“王欣琪…！”
上周举办痴汉活动（详请见第18回：美学），狩猎了一名少女，她的名字是王欣琪，如果再不赶快调教她，让她有机会冷静下来思考，联络妇女团体或报警我就麻烦了。
可是我今天才跟这么多人做过，根本就没有心思及体力再去调教她。
这时我注意到，悠哉躺在沙发上的月伶，这米虫终于有发挥功用的时候了。
“月伶！会长有工作要指派给你！”
“哦？什么工作。”
月伶听到我口气，就知道这工作跟协会有关，提了很大的兴趣。但很快又皱起眉头，看起来非常紧张。
“不…不会是要我服侍男人吧！？”
月伶也是由男生变成的，原名沈月仁，还是没有完全接受变成女生吗？
“不不…是让你做做老本行，帮忙我调教女生吧！”
我把计划告诉她，她听了之后点点头，开口说：“嗯！会长你的计划，还是有很多破绽。”
“很多破绽？”
“是的！你把女性想的太简单了！虽然…在某些地方，她们确实是头脑简单的动物。”
月伶竟然开始对我说教起来，是她变成女生后太有心得？不！我想是他当花花公子跟小白脸，多年累积的经验才对。
“跟男性比起来，女性的疑心是比较大的，而且当她们处于猜忌状态时，女生会更用心去找出真相。所以我们演戏一不小心，就会被她发觉这是场漏洞百出的大龙凤。”
“那依照你所见，我该如何做？”
月伶听我发出疑惑，也不卖关子，把计划通通告诉我，为了达成计划，还需要一名人手，我们便联络雷婉过来。
雷婉原名雷安，同样是痴汉协会的重要干部之一，我们三人曾是男人时，联手下犯许多痴汉案件。
一听到会长要跟月伶要来场大戏，雷婉跃跃欲试的来到我家，因为一些因素，所以我们有交代她，不要穿萝莉塔风格，而穿成风尘女子的模样。
“噢！这样的雷婉也满漂亮的。”
我看到她到来，满意的点头。她这是穿着细肩带的紧身连衣裙，露出她白嫩的大腿。虽然身体是萝莉体型，但穿成这样仍相当性感。
而且她有一半的美国人（还是英国人？我忘记了）的外国人血统，拥有一头天生的金发，加上她绑着双马尾，真是让人忍不住想抱一抱。
“我还化了些妆，这样很有味道吧？”
雷婉腼腆的笑着，你在我不知不觉时，也变得很有女人味啦？非常好！
等到完备后，我连络王欣琪，让她到我家来，而且禁止带任何人随行，要是发现她耍什么把戏，不但会将羞耻照片散播在网络上，还会连络黑道在学校堵她。
我这些行为一点也不是坏事，别忘了，痴汉协会是要把性爱的快乐推广于人类的伟大组织，此举乃行善的必要之恶，不得不为之。
没多久，王欣琪就来了，透过有摄影功能的对讲机，确定只有她一人后，我按了公寓的大门，让她上来，并注意好摄影机，大门关闭后是不是只有她一人进来。
“很好！”
她确实乖乖一个人过来，看起来神色非常紧张，还穿着我们学校“圆山学园”
的制服，是社团活动结束后直接过来的吧！
王欣琪看起来真是一名可爱的女孩，看到她就有种“妹妹”的感觉，头发侧边有绑一撮小小的冲天辫，并留着一头整齐的短发，让人感觉很干净，是名乖巧的女学生。
我打开家门，邀请她进入，这时候的雷婉跟月伶则先躲起来了。
“来，这边有拖鞋。”
就好像是客人来家里作客，我很自然的将拖鞋给她。
她颤抖着接受我递给她的拖鞋穿上后，我让她在沙发上舒适的坐好。
“不用这么紧张啦！这里是我家，都只有女生住，没有那些坏男人的。”
“嗯…”
她闷声的发出嗯的声音，还是很紧张的模样。
我就调整放在客厅桌上的摆饰，这是从我房间拿出来的物品。
这是上面写着“圆山学园优良学生吴白薇”的奖杯。
这可不是自己打造，而是学校真的颁发给我的奖杯，虽然私底下我是痴汉协会会长，其实我在学校是品学兼优的好孩子，在我还是男生时，被颁授这奖杯，自从我变成女生后，上面的字样也跟的变成“吴白薇”。
“你看，我跟你是就读同个学园。”
我一边调整奖杯，一边跟她说话，这是很重要的心理战术。
为了接下来的计划，第一要务是要让她认为，这是我的真正住处。试想看看，有哪个犯罪者会这么轻易让人知道自己的根据地呢？相信我的举动，能让王欣琪在潜意识中觉得，我有可能不是共犯，而是被胁迫的。
“首先我…想要跟你道歉！”
调整好奖杯后，我先做出思考的样子，接着转换成很难堪的脸色，低着头对她道歉，尽量表现出非常内疚的模样。
“咦？”
因为跟她预想的情况不同，王欣琪显出困惑的表情。
“那天所作所为，我都是被逼迫的…”
接着我从口袋拿出几张淫照，里面被轮奸的女主角是白薇，也就是我本人，不知道是协会那些人啥时候拍的，现在正好派上用场。
“你看…这就是那些坏人强暴我的照片…”
“哇…”
王欣琪咬了咬嘴唇，显出一片混乱，有点无法理解现况。
“事情是这样的，就我有一天，也是跟你一样，被痴汉们盯上，然后他们告诉我，若乖乖配合他们，就会过得很轻松。我不相信他们，结果就被轮奸…”
“啊…”
“组织对我开了条件，要求我叫你过来，过了这晚后就会放我自由，并将所有剩下的淫照都交还给我…”
“嗯唔…那…”
“对不起…那次真的很抱歉…我都是被逼迫的…”
我装出快要哭出来的样子，刚刚说的那些话多少是有些牵强，但能强调出一点，就是我要让她对痴汉，有个“虽然是犯罪者，却很守信用”的印象，再来就是让她认为我也是被害人，以卸下心房跟我相处。
“我，不知道该说些什么…”
王欣琪眼神往下掉，大概是在盘着要说些什么话比较合宜。相信她现在脑中是一片混乱，所以我起身走到厨房，拿出个干净的玻璃杯，拿水冲洗一下，接着回到客厅，在她面前用干净的抹布擦拭。
“来…放个轻松喝点水吧！”
我从客厅桌底拿出未开封的矿泉水，交给她让她自己开。接着我又装成临时想到些什么的模样，又去厨房拿一杯玻璃杯过来。
这时候的王欣琪已经打开瓶盖帮自己倒水，我也跟她要了一杯。
“我想你只要乖一点，那些人应该不会太为难你的…我也会，帮你跟他们求情…”
我说完后，就拿起自己的玻璃杯，咕噜咕噜喝下肚。
“嗯…谢谢！”
王欣琪看到我举动，也喝起自己玻璃杯中的水，她肯定没想到我已经在里面下药了！
那么我药是下在哪里呢？其实是在抺布上！里面是春药、精神药物、肌肉松弛剂混合而成，我们痴汉协会有台大医学院的学生，加上雷婉家十分富裕，要自行开发这种药物非常容易。
而且我用量非常注意，不能让人实时上瘾，效果也不能太明显。这跟接下来的计划也有很大的关系。至于药物的成分，相信春药跟肌肉松弛剂的效果我不用多加解释，至于精神药物是要让她难以集中精神，成为比较难思考的状态。
“别人或许没想过，但我们痴汉协会，是有我们的美学在的！”
就这在时，月伶从房间走出，对着我跟她讲这些话。欣琪被这戴着眼镜的文静少女给吸引了目光。而雷婉随后跟上。
“痴…痴汉！？”
王欣琪吓了一跳，没办法将眼前的女性跟痴汉联想在一起，这也是正常的，毕竟说到痴汉，想到的都是一脸色相的大叔，谁教月仁变成女生后就看起来一副纯洁的样子，话说我也是清纯少女，哈！
一般人对于邪恶组织，印象多是言而无信，但却会有自己的一套规矩。人们也难相信邪恶组织会有信用，但却会维持运作的“美学”存在，所以我安排雷婉说了那句话。
月伶看着我拍手鼓掌一下，接着开口说：“白薇你说得非常好，真是辛苦你了。”
然后转头看着雷婉：“小婉！把淫照全部都给她！”
“不好啦～大姐，上次才玩过白薇，感觉非常舒服，这么可爱的女孩就放走，是不事太可惜了？”
雷婉看起来非常不愿意，月伶则大声斥责：“你在说什么？我们虽是非法组织，可是自有其规则，要是你经过这晚敢再对白薇做什么，我就把你卖到国外去。”
雷婉听了后头低低的，不敢吭一个声音。
而月伶从袋子拿出一大迭淫照及摄影机的记忆卡，将这些东西都在王欣琪面前放在我手上。
这些都是我曾经还是男人时，跟女人拍的，自从我变成女生后，这些照片就变成我跟男人交合的淫态，现在正好派上用场。
这样子能让王欣琪亲眼相信，组织是真的会放过她，白薇我也只是从犯，是被逼迫的，不过为了安全起见，我们又加了些戏码。
我开口问月伶：“这些真的就是全部了吗？会不会计算机还留存些东西？”
“如果真要骗你，我连这些都可以不给你，只要告诉你”我们会销毁“就好了，会把这摄影机昂贵的记忆卡整个给你，就代表我们的做事原则，不信我也无法。”
月伶接下来将雷婉挥走，让她到房间去。接下来把目光转移到王欣琪身上，王欣琪有些紧张的眨了眨眼。
“除了这次以外，乖乖来我们这里三次，就能将照片都还给你，销毁一切纪录，并保证不再干扰你生活。”
月伶又拿出些照片，这是上次狩猎活动拍的，主角当然是这名女孩，这些都是她羞耻的照片。
“是…这样吗？”
亲身跟“坏人”谈条件，是一种很奇妙的感觉，就好比有天你被绑架犯给绑架，犯人跟你要求乖乖配合他，他绑架你几天后就会放你走，听起来就有些不可思议。
月伶一张一张的将那些照片摊开于桌上，这能让她不能集中精神应付谈判，二是让她以为，现在她身体的逐渐的发热，并不是春药，而是她自己看自己淫照造成的。
而且我使用用精神科药物的真正目的，是因为王欣琪并不知道被下药，这样子也会让完事后，会让她对药物产生轻微上瘾的状态。进而误解为对性行为的上瘾。我跟月龄的计划到此，可说非常着密！
接着月伶又说了很多，例如不会伤害她，如果感觉到不舒服可以暂停，乖乖配合的话，不会在非时间对她日常生活有任何干扰之类的话。
感觉上她神情已经没有一开始这么紧张，加上春药开始慢慢发挥效果，王欣琪脸上已浮现些红晕，本身也变得坐立难安，不断摩擦自己大腿内侧。
月伶见时机成熟，便也坐到沙发上，然后将双手搭在她肩膀上，将她转过来面对面看着。
“不要怕…我们都是女孩子。”
月伶也拉着她手，让她将自己的手握住月伶的腰，接着月伶开始轻抚她的背。
“嗯…”
欣琪将头摆低低的，看起来相当害羞，又春药发挥效果，大腿持续摩蹭中。
而月伶熟知女性心理，并不急着进攻三角地带，而是轻抚她的背，再慢慢移动到腋下，然后轻抚胸部的侧边。
“乖乖喔…”
月伶将嘴靠近欣琪耳边，说出安抚的话语，然后隔着衣服开始抚摸她的胸部，不知道是没什么经验，还是春药的效果，欣琪好像触电般颤抖了一下。
“让姊姊看看你可爱的玩意儿。”
月伶开始解开欣琪的制服钮扣，真不愧是攻陷无数少女的花花公子，变成女生后还是充满媚惑的力量。
而且这女女的场景，看起来还真是有种特殊的美感。
“哼嗯……”
欣琪咬住自己的嘴唇，而月伶显露出温柔的微笑，然后开始爱抚她可爱的乳房。首先用手指在乳头周围轻轻的画圈，手再于下方捧着她可爱的奶子，像这样细微的挑逗一番后，双手才握上进行柔捏。
“啊…不…不行啦！”
欣琪有一些挣扎，但是动作很微弱，这都归功于月伶高超的技巧以及春药的效果。
“乖…会很舒服的…”
月伶握住乳房，伸出自己舌头开始舔弄，如一开始用手指头打转，像怕弄痛她，起初是非常的温柔。
当欣琪开始发出悦耳的呻吟时，她的舌头变成灵活的毛笔，在她胸部上尽情的挥毫。
“哈嗯…讨厌……这是…什么…你在舔哪里…嗯…”
在旁观的我，对这景象还满痴迷的，虽然知道月仁技巧不错，但这样在旁耐心的观看，还是第一次。
毕竟还是男人时，咱都是各玩各的，怎么会这样看呢？
话说，我现在甚至对月伶提了些兴趣，假设这些都是舔在我身上，不知道有什么感觉……
“呀！不行……啊……”
月伶除了舔弄她的上半身，手指已经进攻到私密部位，现在我看到月伶的手已经伸入裙底，隔着内裤刺激她的小妹妹。
“好乖…好乖…就交给姊姊吧！”
月伶往前一压，原本是面对面坐在同个沙发上的女孩，已经被推倒于沙发上了。
月伶将她的双腿提起，对她微笑着：“让姊姊看看你可爱的小妹妹吧！”
她把双手各放在欣琪的大腿内侧，将双腿给分开，将头凑过去用鼻子嗅了嗅，说出很挑逗的话：“下面已经发出，好色的气息啰！”
“才…才没有…！”
嘴巴虽然这样讲，但身体是很诚实的，经过刚刚月伶一连串的进攻，配上春药的效果，下面早就泛滥成灾，整个内裤湿成一遍，简直像丢到洗衣机里，才刚拿出来一样。
月伶将她的内裤给拨开，伸出舌头开始舔弄起来，不知道是不是闻到这气味，月伶也变得很有感觉的样子，她用空闲的手也往自己裙内伸去。
真糟糕，原本我也只是打算单纯旁观，怎么看到月伶的举动，自己身体也热起来了。
我将手往自己私处摸去，发现变得有些湿。
“好漂亮…好可爱呀！”
月伶尽力的伸出舌头舔弄欣琪的小穴，使得她娇喘连连，显得非常愉悦。
“哈啊…好奇怪的感觉…哈嗯……呀……”
“妹妹，会感到不舒服吗？”
月伶一边舔弄那边一边问她。
“不…嗯……我不知道……哈……嗯呀……”
“现在…你的感觉就是…很舒服唷！”
月伶又变换了姿势，刚刚是在舔她的下体，现在又改舔一开始舔的胸部，而她的下半身则改用手指头进攻。
“这就…是舒服吗…哈啊…慢慢的无法…思考了…！”
欣琪也慢慢的更加进入状况，月伶在此也变得更加有感觉，不时也用手往自己私处探过去。
真是的，我发觉我也把持不住了！
“！”
欣琪睁大眼睛，被我忽然的举动给吓到，这非常正常，因为我从侧面吻上她的嘴，不过这时月伶的进攻并没有中断，所以她很快又回到刚刚的状态。
用舌舔对方的上下唇，让她感受舌部味蕾舔掠的感觉，然后再慢慢的将舌头送入她的口中，刺激她的舌尖。
“唔嗯……”
欣琪将眼睛闭，是很害羞没错，但是也相当享受现在的状况。
“没想到会长也情不自禁了…哈……”
月伶脸也变得红润起，应该也进入想要的状态吧？等等…她怎么在欣琪面前称呼我为会长…我赶紧用眼神示意，不过月伶并没有注意到。
幸好欣琪也对她刚刚说的话，没有特别的反应。
就这样玩弄一阵，我跟欣琪口中拉出了丝线，我卷了卷舌头，将这丝线给吃了下去。
这时候我想起一件有些搞笑的事情。
月伶还是处女啊！那她要怎么戴上穿戴式的假阳具？
这种穿戴式假阳具，是专给女女用的，尤其是同性恋者，由攻方穿戴这一点没问题。本身这种阳具在戴上的一方，也是有阳具进入自己体内，所以攻方在抽插时，也会有震动般的快感。
就在我思索时，月伶竟然已经穿好了。
“啊…？”
她是在什么时候破处的，我怎么都不知道。
算了，现在想这个一点也不重要，继续看月伶要怎么做才要紧。
“乖…不会痛的…”
月伶握住假阳具前端，在欣琪小穴前摩擦，察觉到异物即将要进入自己体内，欣琪神情变得有些惊恐。
“不行…！那里不行！”
这时改换月伶吻上欣琪，曾经是花花公子的她，舌吻的功夫并不逊于我，甚至在我之上，不用多久欣琪的表情就变得缓和，而开始迷茫起来。
但还是处女的欣琪，怎么可能愿意轻易的将宝贵的第一次献给不熟识的姊姊呢？纵使她把自己身体弄得十分舒服，终究不是自己的爱人。
我看到欣琪很想用力的把月伶给推开，但那终究只是“很想”罢了，肌肉松弛剂已经发挥效果，使她只能如洋娃娃般任月伶玩弄。再拜于月伶高超技巧下，她更加没有反抗的余地，所以原本是该尽力反抗的动作，变成欲拒还迎的情况。
最后，该来的还是要来，姊姊的假阳具终于进入妹妹的体内。
“哈嗯！”
欣琪并无露出太多痛苦的样子，大概是春药效果加我跟她丰富的挑逗，已经让下面湿润的十分充足的缘故。
我发现我自己下面也变得很难耐，哎！明明今天才被这么多人给搞过，我还真是敏感…
就在月伶于欣琪耳边说些安慰话语时，我去柜子找出自己以前调教女生用的按摩棒，打算自己也来玩一玩。
这按摩棒前端有许多柔软的小触角，只要你打开按钮，它前端就会转转转，让女生有很棒的刺激。
等到女生快要高潮，再把这按摩棒取走，让她哀求给她按摩棒，最后经过一番调戏，换给真正的肉棒让她高潮，我都是这么使用的。
装上电池打开开关，我迫不及待的坐在客桌上，张开双腿插入按摩棒。
“哈嗯！”
我也发出愉快的声音来，这酥麻的感觉好棒啊………
“啊……啊…………哈嗯……哈……”
月伶也开始抽插起欣琪，在交合处可以看到，欣琪有血丝从那边流出，她的第一次就这么交给使用假阳具的月伶，想到这边我就更加性奋，能目睹这样的场景。
“噢…按摩棒哥哥…弄得白薇好舒服啊…”
反正那两人也都进入很性奋的状态，我也放开自己呻吟着，用手操控好按摩棒，让它在自己的淫穴转转转。
“哈…哈…姊姊我，也感到很舒服…”
如我刚刚所说，穿戴此种假阳具的女生，在抽插也是会造成快感的，她也发出阵阵娇喘，十分迷人。
不需要多久，才第一次的欣琪就先高潮了，月伶温柔的在她脸颊上亲一下后，将假阳具给拔出，然后把目光转到我这边。
“会长…”
她握住我的手，接着将我体内的按摩棒抽走，分开我双腿推倒于桌上后…
“啊～！”
月伶迅速的将假阳具插入我体内，使我叫出来，没想到我现在竟然被她给推倒了。原本我还打算先调教她，怎么自己先…先变成被调教的一方了。
“会长…会长好可爱…”
月伶一手扶助我的腰抽插，另一手握着自己的奶子抓揉，寻求更多更大的刺激。
“啊…啊…嗯啊…月伶……啊…”
女女的刺激果跟男生感觉是不同的，这种事情是相当难以形容，硬要说的话，大概是有种梦幻的感觉。
自古以来以男女性为正常性，不论是男男、女女、跟人妖甚或动物，都视为邪魔歪道，是不正常的性表现。所以做这种事情，本身就有禁忌带来的心理刺激。
而且月伶又是美丽的女孩，被这样美丽的女孩戴假阳具抽插……
“啊……哈…好会插喔…月伶…啊…”
“嗯啊…会长好色喔…里面那么湿…”
我们两人就这样享受刺激，而在旁的欣琪反而被冷落，这是我从来没想到的情况。我用斜眼瞄了一下欣琪，没想到她竟然自慰起来！
“唔嗯～为什么…没办法控自己的手了……哈……哈…”
欣琪将手指插入自己的嫩穴搅动，来弥补没人疼爱的空虚感。
月伶注意到这情景，变得更加卖力抽插。
她将我的制服钮扣也都解开，露出我硕大白嫩的奶子，接着月伶也脱掉自己的上衣，让她的胸脯展现出来。
“会长…嗯…让我们两个…更舒服一点吧！”
月伶将身体压下来，彼此的胸部便靠在一起，我的乳房感觉到非常柔软的物体，这正是月伶的胸部，啊啊…两名女孩的奶子这样靠在一起挤压…好色的感觉。
“啊…啊……月伶……你的胸部，好柔软…好棒！”
“嗯哼～会长也是啊！真是童颜巨乳呢……啊哈～”
是呀！我看起来就是可人的少女，却有这样诱人的大胸部，真是天生丽质…
或应该说变身丽质呢？
不过，我可以说是第一次像这样给女生带假阳具抽插，同时还这样挤压胸部，不单单给肉体双重刺激，视觉看起来也非常的棒。
“啊…啊…我要不行了…要…要到顶了！”
月伶闭起眼睛，将自己浸入这世界，而我也感觉到有强烈的快感充斥自己神经，跟着她喘着。
“白薇…白薇也是…要……要高潮了！”
之前咖啡厅的随奈姐姐，她没有给我的，月伶现在给我了！这样子好棒，好舒服……快要不行了…
“啊啊啊…！”
“哈嗯…啊啊啊啊～～”
我跟月伶双双高潮，都从自己的穴穴流出大量的爱液，这样的快感真是不错…
而这时候的欣琪，竟然娇喘着，她看到我跟月伶的性事，自己忍不住自慰起来。我跟月伶对看一眼，露出好玩的笑容，彼此点头后往欣琪身上扑去。
“啊！”
欣琪被我们突然的动作吓到，很快地她就再度发出诱人的声音。
“姊姊…学姊……啊……不行……”
我跟月伶两人连手进攻欣琪，有两名痴汉达人服务你，还能不进入天堂吗？
一下是温柔的把玩她的胸部，一下是激烈的跟她舌吻，一下是爱抚她的身体，一下用手指快速抽插她的小穴…
如果能站在旁观的角度，这是多么禁忌的画面。现在我跟欣琪身上还穿的学园的制服，就好像是学姊邀请亲爱的学妹到家中，被学姊疼爱。
然后就读大学的学姊之姊姊，也加入其中一起爱着这可爱的学妹。
“啊…脑袋…一片空白……哈啊………啊……哈……哈……哈…”
果真，才没有多久，欣琪就高潮了。
“哈…啊啊啊！……好多…从体内出来嗯嗯嗯～～”
“！”
欣琪这次高潮时，竟然从小穴喷出水来，是女性达到极致高潮的现象，这情况是跟体质有关系，不过能潮吹，代表她真的是舒服的不得了。
我和月伶都露出满意的神情，这女孩果然非常有调教的价值，而且我跟她都玩得满开心的，可说是十分满足。
潮吹完的欣琪，大概也是累了，就这样昏睡过去。
“呜…都是你们两人在玩。”
萝莉的声音，我跟月伶不约而同看过去，原来是雷婉呀！不知道何时，她已经将紧身连身裙给拉到自己的腰部，前面的小穴跟后面小洞竟然都各连接一条线，她是什么时候放进去的？
雷婉好像很不甘心的样子，坐在客厅角落搓揉自己的胸部，放在她体内的两颗跳蛋，当然是开启的状态。
“可怜的雷婉，快来给会长我好好抱一下。”
哇…不仅是月伶让我感到吃惊，雷婉同样是让我感到吃惊，在我不知不觉间，她也变得如此好色，果然是痴汉变来的。
我们痴汉身为男人时，对性有非常大的执着，变成女人这执着也不变，非常的好。
雷婉乖乖的过来，我一把吻上去。
在我们两唇相接时，我用舌头将自己的唾液送入她的口中，她毫不由于的便吸食下去，并依样画葫芦的也送唾液入我口内，我也把它给吃下去。
“哈嗯…婉，你的口水，味道好棒…”
我都不知道，原来女生的唾液味道是这么般好，在我还是男人时，跟女生舌吻怎么都没有察觉到这美妙的事呢？
“唔吸～会长…会长的…才是人间的美味…嗯咕～”
小婉也尽情吸取我口中的唾液，就好像真的是人间美味般，一滴都不愿意放过。
“太…太诈了，你们两个怎么自己玩了起来。”
现在换月伶不高兴，开始抱怨起来，我索性告诉她。
“不然，三人一起来吧？”
我吐出自己的舌头，并示意另外两人跟我做一样的动作，我们三人就这样将舌头都伸出来，以空中某一点为圆心，彼此舔着彼此的舌尖，这样我们三人的舌头，就能同时接触了。
“啾啾…”
“咱咱～”
“嘶…”
啊啊…好棒，并没有任何人在抚摸我的身体，更不用提抽插了。现在就是纯粹的跟她们做舌头的接触，我却舒服到极点，这是什么奇妙的感觉？是女生身体限定的吗？
原来，做这种事情，心理的刺激可以带来这么大的感受。
惭愧，以前自诩是痴汉达人，如今才知道原来我对性的了解是这么的疲乏。
满足，现在我终于了解到，不同于激烈做那种事情的快感，现在的我就满溢幸福的感受中。
除了像这样舌尖碰舌尖，我们更进一步的让脸更靠近彼此，不时吻着对方。
有时是我亲吻月伶，有时变月伶亲吻小婉，接着小婉又主动跟我接吻。
我们还各自用舌头在另外两人的嘴唇上画着，感受对方那边的柔软于形状，真的是好舒服又好刺激。
最后，当我们三人离开后，舌尖竟连出Y字型的丝线，真是令人害羞…
我们互相对望一眼，深情依依不言而明。
＃
后来醒来的欣琪，我让她在我家洗了澡，才送离开。我感觉到她似乎变得一点敌意都没有，看来她果真是很享受。
深夜，月伶躺在我旁边，之前寄住我家时都是让她睡别的房间，今天特别想让她跟我睡在同一张床上。
而雷婉也被我留下来，睡在另一边，我的左右边睡的，是我协会的左右手，现在对我来说，也是重要的好姊妹。
“话说，讲着正经的…月伶、婉，这次做得好，可以说是斯德哥尔摩效应的极致。”
我这边说的斯德哥尔摩效应，指的是斯德哥尔摩症候群，又称为人质情结、人质综合症，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。
1973年，在瑞典首都斯德哥尔摩症发生人质绑架事件，由于歹徒对待人质仁慈，并对人质有藏书吧所照顾，所以事后歹徒被抓，被害人都表示不痛恨歹徒，甚至对警察采敌对态度。
欣琪可以说是被我们侵犯，但是我们反而对她很好，给她天堂般的感觉，像这样正是痴汉的美学。
“我认为，我们所做的，已经超过这效应了。应该说…跟这效应不太一样。”
“哦？”
“我也不太会说，不过…”
月伶在我脸颊上亲了一下。
“跟会长一起做，感觉好快乐…当女生…其实还满不赖的…”
“是啊…当女孩子，真的很舒服…”
婉也学月伶，也在我另外边脸颊亲了一下。
“呵呵…当女生真的是很好的…”
看样子，月伶跟雷婉在我不知觉间，已经接受变成女生的事实，这真是一件好事。
而且今天，我也尝到女生跟女生在性中的美妙…这是当男生从没体验过的经验，我永远也不会忘记的。
痴汉达人变女生——女仆们的欢乐圣诞
各位好，我的名字是吴白薇，如各位所到看的，我是长相漂亮的女孩子。
我有洁白细嫩的肌肤，看起来垂涎可口的樱桃小嘴，羨煞女性同胞的漂亮胸部、撩人的水蛇腰。真是天使般的脸孔；魔鬼般的身材。
不过我并不是天生就这样，其实我是男的。
并非指我肉体是男的，我原本是一名男生，因为遭到一些问题，所以被恶魔给变成了女生。
一开始我当然是困惑、惊讶，完全无法接受，不过人的适应力是很强的，经过一段日子，我也习惯当女生的感觉，甚至爱上现在的自己。
目前我有一个男朋友，并在女仆咖啡厅「打工」，每日过着快乐的生活。
「哎呀呀！」
有道惊呼的声音传来，一名留着栗色长发的女仆，手上拿着「空的」托盘，站在那边不知所措。
她旁边有一名客人，头上多出了有趣的装饰品，是味道鲜美的巧克力蛋糕。
「非！非常抱歉……我不是故意的！」
女仆赶紧向客人鞠躬道歉，只见那名被砸的主人，不但没有露出愤怒的表情，还显现一种吃了迷幻药的感觉.「萌！好萌啊！」
客人推了推自己的眼镜，那是近视度数很高的厚镜片眼镜，几乎看不到他的眼神，经过他这一推，彷彿镜片发射出光芒，反射着我们的日光灯，有一种野心勃勃的样子。
「咦？」
女仆被他的举动有些吓到，往后退了一步。
「奈奈是冒失娘！萌翻了啊～～」这名客人兴奋的从位子上跳起，然后抓住女仆的手，突然被抓的她发出了「呀！」
的声音，不过客人并没有理会，迳自抓起她的手跳起舞来。
「萌啊！萌啊！女仆最棒了！」
不知道该如何应对客人的女仆，就这样随客人起舞。
该名女仆的名字叫随奈，是我咖啡厅的指导前辈，同时也是我敬爱的姐姐，我跟她并没有血缘关系，认识时间也不长，但是我认为，我们之间必定有特别的缘分在。
「哇！哇！主人你这样弄，我头要晕了！」
戴着眼镜的客人以随奈为圆心，就这样绕着圈圈跳舞，虽然动作十分夸张，我却没有做作的感觉，他恐怕已经浸了自己的世界当中。
就在我思考，会持续到什么时候，知性的声音打断了他们的动作。
「主人，不好意思！这样子会妨碍到我们工作。」
跟客人说话的女性也是穿着女仆装，外型看起来相当典雅，本身留着整齐的金长发，让人感觉相当乾净俐落，而且她使用的染色剂相当高级，使得头发发色看起来很自然。
这名女仆的名字是蕾黛丝，是我们女仆咖啡厅黑羽的女仆长，同时也是老闆娘。
「啊！抱歉，我一开心就得意忘形了。」
客人将手放下，坐到位子上，让随奈松了一口气。
这时候的女仆长，看到客人头上的蛋糕，眉头皱了一下，把随奈拉到一旁，细语了一下。
接着随奈走到客人前面，再次鞠躬道歉。
「真的很抱歉，我不是故意的。」
「没关系！冒失娘大好！」
客人很爽快就原谅她，甚至还颇喜欢这新头饰样子。
看到客人没有露出不悦的表情，女仆长满意的点头，退到后台那边了。
发觉女仆长离开后，有一名古精灵怪的少女钻了过来。
「诶！奈奈怎么老是这样子，真是不称职的女仆. 」现在说话的女孩，是绑马尾的可爱萝莉，她的名字叫纱依，非常喜欢恶作剧，有时候会散发出「女王」的感觉，以将别人耍得团团转为乐。
「咦？我…我…」
「这样下去可不行！所以为了训练你，你去帮我碗盘洗一洗！」
「咦？咦？」
突然被同事推了工作，随奈感到很犹豫，要不要去帮她。
「这是为了你好耶！毕竟太过冒失也会给主人添麻烦，把这宝贵机会给你，应该要怀着感恩之心接受喔！」
纱依把自己工作推给别人，说得一副理所当然的样子，随奈歪着头用手指点着脸颊看着她。
「唔～好像真的是该多多训练…」
「没错！乖乖去做吧！这样你就会成为称职的女仆了。」
纱依将随奈推往厨房，还转头对我比了胜利手势，欺负我的姐姐有这么好玩吗？
＊到了下班时间，主人们都各自回家，准备去抱他们心爱的美少女了。
女仆长召集了我们，确认明天的准备事物。
平常并不会在下班时间，刻意这样开会，那么为何今天特别呢？乃是因为明天是十二月二十五日……传说中的圣诞节。
「各位女仆们，千万别忘记带礼物哟！」
对这一年一度的节庆，女仆长也显得相当高兴. 每年的圣诞节，女仆咖啡厅都坐无虚席，当日的营业量非常惊人，不乏有主人外带甜点回家享用，总之生意会非常好。
「嗯，我不会忘记的，这是一年一度的盛事。」
现在说话的是帕妃，我第一次进入这家女仆咖啡厅，就是她引介我给女仆长的，她自己是女仆长的表妹，不过年纪跟我差不多，是很稳重的女仆，不过也没有明显的特色。
明天的排班人数也是一年中最多的一次，我们女仆一年中有两次会全体排班，一个是圣诞节，另一个是跨年。
「礼物呀…」
有事前预约的主人，可以跟我们女仆交换礼物，我们女仆全体人数有八人，每个人互相与三名主人交换，所以总共有二十四名主人有幸参加此活动。
就算没有参加到交换礼物活动也没关系，我们还有各式各样的游戏，准备陪伴主人一起度过温暖的圣诞节呢！
「没问题唷！我已经准备好让主人会很开心的东西。」
随奈从她的包包拿出了三角状的尼龙织品……咦…这个…这个不是？
「……」
除了随奈以外的人，在场都进入无言状态，因为她拿出了，是曝露度超高的丁字裤。
「咦？大家怎么了！难道这礼物，主人不会开心吗？」
随奈不知所措的转头乱看，女仆长双手摊开露出无奈的样子，纱依真是压着自己的肚子，笑到受不了，帕妃就比较优雅一点，用手掩着自己嘴巴笑的。
我呢…情况则跟纱依差不多，因为姐姐的举动实在太好笑了。
「嗯…主人是会很开心没错，可是这东西实在不适合拿来做交换礼物。」
女仆长冷静的跟随奈说话，不过她一副无法接受的样子。
「为什么嘛！这物品符合规定呀，这条内裤只要一百元而已。」
回话的随奈还将内裤拿起来，在女仆长前面晃呀晃。
「不是价格的问题，你认为那些主人收到这礼物，可以如何使用呢？」
随奈露出「你是在问废话吗？」
的表情，然后回答：「既然这是内裤，当然是让主人穿上。」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
纱依笑到快昏倒了，你未免太过夸张，虽然现在的姐姐让人感觉有点白癡，不过也不用笑成这样吧。
「唔～可是这是女性内裤，主人们都是男性，怎么可以穿呢？」
听到女仆长这样说，姐姐露出很惊讶的表情，然后点点头.「有道理！」
接着将头侧着进入思考状态，不用多久头上便冒出了电灯泡。
「可以戴在头上当帽子！」
「噗～～～～」连我也发出声音来，姐姐你到底在想些什么呢！
「总…总之绝对不行！如果你拿这当交换礼物，我就把你开除！」
女仆长放下狠话要求随奈更换礼物，毕竟拿这种女性私密物品当礼物…实在不太恰当。
随奈露出扫兴的表情，将小丁给收了起来。
接着女仆长又交代一些明天要注意的事情，就在我们准备要散会时，纱衣的手机响了起来。
「不好意思，我接一下手机. 」纱依接听手机，一开始显得很愉快，可是表情急剧变化，瞬间眉头紧皱接又露出愤怒的表情。
「什…是真的吗？好～好～绝对不能输给她们。」
随即愤怒的表情又转变成斗争的神色，露出强烈的野心。
「一定要给她们颜色瞧瞧！我们绝对不能输。」
纱依又跟来电者说了一些话，然后关机，接着凑到女仆长的耳边，不知道在说什么秘密。
女仆长露出惊讶的表情，然后将纱依带到后台去，两人就这样神秘的讨论事情。
留下我跟随奈、帕妃在餐厅.「到底是什么东西？这样鬼鬼祟祟的。」
我发出疑惑，另外两人也不知道这是怎一回事，不过这也是理所当然的，毕竟是纱依突然「来电」嘛！
三人彼此无言的观望，不知道该说些什么，幸好那两人很快就从后台出来，女仆长随即对我门宣佈。
「明天，我们女仆咖啡厅黑羽，要到西门町营业！」
「哈？」
「呜？」
我跟随奈都发出惊叹声，帕妃也是露出困惑的样子，这到底是怎么回事，什么叫做「到西门町营业」？难道我们是路边摊，今天想在哪卖，就去哪边卖吗？
「女仆长，这话怎么说，我们这店好好的，怎突然跑去那边…」
「详细不方便透露，不过我们要到西门町营业这一点，并不是开玩笑。」
女仆长用很正经的口吻说话，实际上她平常就很正经，可是现在的事情让我很难以接受，究竟是怎么一回事？
「那店家呢…店家！西门町又没有我们咖啡厅的分店，说突然要在那边营业，到底是怎么回事？」
我提出这疑问，纱依率先回答我。
「哼哼！我已经包下西门町某一家高级西餐厅了，很快就会派人将餐听佈置成女仆咖啡厅该有的样子，所以不并担心。」
纱依挺起自己没有什么料的胸部，很得意的说着。
她到底是什么人物，竟然能包下西门町某一家高级西餐厅，甚至还将其改装成女仆咖啡厅的样子！
「可是…可是！如果主人来到我们黑羽，结果发现店门口贴着公告，上面写说本店今日营业暂时於西门町开张，岂不是要请主人从我们士林再移动到西门町，这样不就太劳动他们了！」
就算是圣诞节活动好了，临时变更营业地点，至少两个礼拜以前要先公告吧！
虽然一样都是在台北市，捷运（电车）却是相隔好几站，这样客人会不高兴吧！
「这也不用担心！」
纱依得意的插起自己的腰。
「我有跟客运公司联络了，请他们在明天派出大客车，从我们士林送主人到我西门町的临时分店，车上还会僱用资讯展的ShowGirl，排解主人们舟车劳苦的无奈。」

「啊…太大费周章了吧！」

竟然花这么多钱在这种事情上，究竟是发生什么事情，不过他们两人都不回答。
纱依还很得意的继续说：「毕竟我们咖啡厅的营业时间很长，客人数量颇多，所以我是让车子按时间发车。每半小时一班，这样子主人们不用等多久，就能坐上舒服的座位，前往西门町的黑羽啰！」
「……」
实在是难以想像，我们这一家咖啡厅，有这种做事魄力，虽然搞不清楚是怎么回事，不过我也热血起来了。
「好！我会加油的。」
「大家，明天一定要加油！」
女仆长最后也勉励大家一次，结束了我们平安夜的会议.＊
场景切换到阳明山的大豪宅，庭院可以看到豪华的露天游泳池，还有精雕细琢的喷水池及花园.我们切换到豪宅的起居室，有三人在这华美的大厅谈话。
「没想到会在这地方打击我，这制罐集团真不简单。」
现在说话的人是纱依…不！现在不应该这样叫她，因为纱依是她扮演女仆所用的名字，现在的她是橘香娱乐董事长「刘肥」的千金刘莎莎大小姐。
她坐在欧洲进口的高级沙发上，翘着脚让一名男子帮她修剪。
「大小姐请放心，一切准备皆没有问题. 」现在回应她的，是一名穿着笔挺西装，长相秀气的男性，看起来十分的高雅，一般男生如果身旁配玫瑰花，总感觉有些奇怪，可是如果是在他旁配置，却是十分的搭配。
目前他正在帮刘莎莎剪脚指甲，虽然自身是半跪在地上，不过没有露出任何不悦的表情，反而以侍奉大小姐为荣.「不过…真的有必要这样吗？」
说这句话的则是一名女性，她正是黑羽咖啡厅的女仆长蕾黛丝，她随侍在刘莎莎旁边，处理她的需求。
「当然！女仆咖啡厅黑羽，可是我们橘香娱乐名下的餐厅之一，绝对不容许敌对公司的打击，既然对方大笔资助了其他女仆咖啡厅，并散发不利我们公司的消息，我们当然要作出反击。」
「大小姐，正义是站在我们这边的，我们橘香娱乐才是真正替玩家着想的公司。」
男子说出奉承的话语，刘莎莎满意的点头.「谢尔，还是你懂得我。」
「当然，大小姐，我是您最忠实的仆人。」
＊
从黑羽咖啡厅回到家门口，发现一名大男生站在我家门口，原本我还在想，这个晚上到底是谁在那边等人，原来这大男生正是我的男朋友阿飞.「阿飞，你怎么在这边？」
我开口问他，他一听到我的声音，露出惊喜的表情，朝我这跑过来。
「白薇，我实在是…舍不得明天看你去工作。」
「嗯…」
为了女仆咖啡厅的工作，我圣诞节当天，等於是要牺牲掉所有约会的时间，其实别的女仆也是一样，为了陪那些只有虚拟美少女当女友的「主人」，纵使自己有男朋友，也只能等晚上回家再过自己的圣诞节了。
「圣诞节那天，要等到深夜才能跟白薇独处…我不要…」
温柔的阿飞，现在就变得像小孩子一样，哀求父母买玩具给他，不过我这工作已经订下来，本身也没有翘班的打算，所以也没有办法。
「没办法…这是工作呀！而且我不想翘班。」
「唔～」他虽然知道，本人来这边要求我，是没有任何用处的，不过因为爱人心切，所以还是忍不住动身前来，这一点让我满高兴的。
「不管怎么样，你还是上来吧！」
既然对方都特地到我家门口，邀请他进入自己的家也是一种礼貌，阿飞便随我上楼。
打开大门一看，可以看到一名戴眼镜的文静少女，正躺在沙发上悠哉的看电视。
「喂！你怎么又在无所事事的看电视了。」
「有什么关系！」
这名少女正是月伶，自从变成女生后就寄居在我家，也都不从事工作，吃穿都用我的，真想有一天把她给轰出去。
「唉…」
不过我这人就是太善良，迟迟没有真的对她怎么样，不过再怎么说我也是癡汉协会的会长耶！
癡汉协会是一个秘密结社，如同它的名称，聚集了各式各样的癡汉，是神秘的非法团体，我就是这团体的会长，这么尊荣的地位，月伶你应该要对我有礼一点.我让阿飞坐在另一旁的沙发，然后到厨房准备泡些饮料给他喝。
「喝热可可好吗？」
我出声问他，他则回应说：「啊！不用特意麻烦啦！」
「不！这是应该的礼貌。」
我拿出一对情人杯，上面有大大的爱心图案，很明显是给情侣用的。
这是我买来，专门在阿飞来我家时，可以使用的杯子。
我在两杯各加入可可粉，然后沖上热水，拿出小汤匙搅拌，等到均匀后，就端出来放於桌上。
「啊？怎不帮我泡一下。」
月伶发出抱怨，我则哼了一声。
「想喝自己去泡。」
「去！」
月伶发出不屑的声音，继续看她的电视，看到这情景的阿飞，用食指搓着自己脸颊笑着。
「请用！」
我将泡好可可的杯子推到阿飞面前，他很高兴接下。
「白薇泡的…特别温暖呢！」
「呵呵…没有啦…」
阿飞将杯子握在手中，注视里面的热可可，过几秒钟他将热可可送入口中，随即开心的点头.「很好喝！」
「好喝吗？那真的是太好了。」
虽然只是单纯拿可可粉沖泡热水罢了，但是能这样被人称讚，实在是令人愉快的事情，而且对方还是心爱的男朋友。
「是在咖啡厅工作的关系吗？泡得这样好。」
「也没有啦…我只是一般的沖泡，阿飞你太抬举我了。」
「呵呵…或许吧，不过能喝女朋友泡的可可，我好高兴. 」就像这样子，我们闲聊有的没有的事情，算是预先过我跟男朋友的圣诞节。
仔细想想，又不一定要一起去逛街，看电影吃大餐才叫有过节，两人在温馨的小窝（虽然多了一个讨厌的女生）这样喝饮料聊天，也是愉快的事情。
就在我跟他谈得愉快时，门铃发出「叮咚」的声音，现在都已经晚上几点了，怎么还有人来拜访？
我跟阿飞对看了一眼，然后我站起身子，走到大门拿起对讲机说话。
「是谁呀…这么晚了还来？」
「好心的小姐，可以给我一些麵包和水吗？」
这声音是老妇女的声音，难道是来乞讨的？
我透过对讲机的监视功能，发现是穿着破滥的老婆婆，更加确定我的想法。
大概是发觉我表情怪怪的，阿飞也凑过来关心，我就让他看着监视萤幕，让他听老婆婆说话。
「给我一点麵包和水就好，不会打扰你们什么的。」
阿飞见到这情景，皱了一下眉头，我问他应该怎么办.「我想，对方这么可怜，给个麵包跟水应该不会怎么样吧！」
善良的阿飞提出帮助她的建议，其实我也认为是该帮助她，虽然那名老女人出现的时机很怪，来路不明的，不过既然都已经按了门铃，给点东西也没什么损失。
「不过，会不会是什么诱拐集团，骗我们下去，然后在把我们打昏绑架。」
「唔…」
阿飞进入思考模式，也不能忘记考虑这种可能性，所以他十指交扣，将头摆低低的，向神祷告寻求解答。
如果是以前的我，会认为这样的举动十分迷信，现在当然不会，因为我可是经过恶魔的洗礼才变女生的。
不用多久阿飞就「开悟」了。
「不需要担心，刚刚加百列告诉我，那名老女人是善良的，我们应该帮助她。」
「噢！」
既然他都这样讲，我想是没有问题，根据阿飞的说法，加百列是四大天使之一，曾经在他小时后救过他，是很可以信任的大天使，既然她说可以，那就没有问题.我到厨房拿了一包麵包，还有一罐矿泉水，在阿飞的陪同下来到了一楼门口，将救济品交给眼前皱巴巴的老婆婆。
「谢谢…好心的人们，你们会有好报的。」
老婆婆满怀感激的接下我们给的东西，看到她这样子，让我享受到助人的愉快。
对我们道谢完的老婆婆，便转身离开，并没有什么坏人埋伏之类的，这是天使的力量吗？还是我想太多，其实治安根本没有这么坏。
「不过，帮助人真的是满愉快的。」
「是啊！」
回到自己家客厅，月伶有稍微问了状况，知道没什么事情，就又恢复成平常的她，继续当电视儿童，难道就不会想做些其他事情？
「也罢…」
月伶在还是男生的时候，欺骗了无数的女孩，玩弄她们的感情及肉体，像这样成为只会看电视的少女，倒也是人畜无害，对社会十分良好，也是一件好事吧！
隔日，也就是众所期待的十二月二十五日，圣诞节。
走在路上的行人神色愉快，不少年轻男女互搂着走，也可以看到父母带着小孩到街上逛，各店家装饰着圣诞节的物品。
不论是充满传说故事的檞寄生、活泼欢笑的卡通麋鹿、白花花大鬍子的圣诞老人，就算什么都没做，光是这样走在街上就可以感受到过节气息。
「啊……」
因为已经习惯在士林的女仆咖啡厅工作，所以又不知不觉的走到这边。
店门口贴了一张海报，右下角有动漫风格的女仆图案。
内容如下：敬告亲爱的主人：我们女仆咖啡厅「黑羽Cafe」，在本次圣诞佳节，临时将店改开在西门町，需要前往的主人，欢迎免费搭乘我们的专车，车上备有免费的茶水，还有资讯展的ShowGirl带动活动，打发您旅途的烦闷，可爱的女仆们，期待与您在黑羽度过愉快的圣诞节。
黑羽的可爱女仆们敬上还…还玩真的，老闆娘到底是在想什么，花费这么大的钱，就只为了在圣诞节开到西门町去…
「请问这位小姐，是要前往女仆咖啡厅吗？」
跟我说话的女生，是年轻的辣妹，穿着两截式的表演服，从衣服的质感确实让人联想到资讯展，不过最关键的地方在於，衣服上画着橘香娱乐的商标「横走的橘子」。
「啊…是的，我是要往女仆咖啡厅. 」辣妹听到我说完，就用手指指了不远处，那边停着一辆大客车，头前头放了纸牌，写「黑羽专车」，还真是大手笔.「那是我们的专车，欢迎免费搭乘前往今天开张的西门临时分店。」
「好，谢谢. 」我搭上了那辆大客车，往里面观望发现到，竟然已经有许多乘客在车上，有的乘客穿着美少女图案的T- SHIRT，有的乘客旁边放了一个大大的背包，上面露出海报的一端，有的乘客更带了美少女模型放置一旁，在这近中午时间，竟然有这么多宅男打算到我们咖啡厅消费.「啊！是莉雅！」
有客人认出我，莉雅是我当女仆的名字，宅男们本来各自看着自己的漫画，或是把玩手上的公仔，听到这声音，一起用怪怪的视线看向我。
「穿便服的莉雅耶！」
「哇…好可爱唷！」
「她现在没穿女仆装，也就是没有在工作，我们就可以任意拍照啰？」
这说话的宅男还真的拿出相机，往我这边拍。
虽然车上是有ShowGirl提供茶水给那些人饮用，可是那群宅男却对这辣妹没有太大兴趣，反而将我这名在女仆咖啡厅工作的女孩给包围起来。
「小雅，好高兴在圣诞节看到你唷！」
「我…我有以你为模特儿…做了一个公仔送给你…」
「来，看这边镜头，笑一个。」
各式各样性格异同的宅男，对我说着他们想说的话，虽然我是癡汉协会的会长，可是受到这些宅男攻势，也没有应对的办法。
就在我感到晕眩时，活泼的声音解围了我。
「嘿～你们在做什么. 」说话的是穿运动装的女孩，看起来就是活泼乐观十分健康，皮肤被晒成小麦色，看起来相当可爱。
「蒂娜耶！你好～」「蒂娜好～」「你们也真是的，这样子忽然把莉雅给围住，她可是会吓到的。不如我们来玩游戏吧！」
「好呀！」
「跟娜娜一起玩游戏，好像很棒！」
蒂娜对我眨了一下眼睛，然后像是幼稚园老师在安抚小朋友，将这人群给带到车尾，玩起她准备的游戏。
「得救了…」
我吐了一口气，那些宅男把我包围起来并没有恶意，可是这种重重攻势让人被压迫的很难喘气，有她的帮忙可真的是解救了我。
说起蒂娜…其实我对她印象不深刻，我有看过员工的排班表，知道她也是我们女仆咖啡厅的女仆之一，不过排班时间几乎都与我错开，所以谈话的机会自然不多。
车子在开往西门町的途中，蒂娜都同那些客人有说有笑，她真的是很有主持人的天份，懂得在什么情况说什么话以大家发笑，还会注意哪些人比较没参与活动，避免有人被冷落而留下不愉快回忆。
纱依僱用的ShowGirl在客车上无所事事，乾脆就拿起自己手机，跟她的姊妹聊起天来，虽然她是在工作上打混，不过现在确实也没表现的余地，蒂娜可真抢去辣妹的风采。
到达西门町下车，我们来到临时开张的女仆咖啡厅黑羽˙西门分店，这可让我震慑了。
「不…不是临时开张一天而已吗？」
眼前的高级西餐厅，招牌竟然被置换成我们黑羽的字样，应该说……到底是从哪里，又生出一个跟本店一模一样的招牌，更夸张的是，西餐厅墙壁还安装上高级液晶电视，贴了动漫相关的海报，摆满知名美少女的模性。
在这放置真正古董的高级西餐厅……完全被改造成女仆咖啡厅的样子了！
「各位主人欢迎回来！」
女仆长亲自到店门口迎接，客人都很兴奋的进入店家，女仆长也要我和蒂娜赶快换穿女仆装，侍奉客人吃饭。
「上工上工啰！」
蒂娜丝毫不觉得在圣诞节扮演女仆是辛苦的事情，反而乐在其中。
原本我以为瞬间有这么多客人涌入餐厅，会一下子无法应付，可是让我感到意外的是，客人点的菜，几乎是没多久就上来了。
甚至还出现我以前在黑羽工作时，没有出现过的餐点，例如什么台塑牛排啦！
菲力牛小排，迷迭香法式羊排，各种价格昂贵的料理都端了上来。
我们女仆咖啡厅没有这种餐点，乃是因为女仆咖啡厅走的是平价路线，毕竟那些料理不是我们主打对象所能消费起的，再来就是那些料理的难度太高，我们女仆没有制作这些料理的手艺，所以去女仆咖啡厅，并没有那些餐点能选.「那到底是…」
就在我感到困惑的时候，随奈手端出一道甜点，上面摆了松松软软，圆柱状的糕点，我们黑羽什么时候有这项甜点了？
「姐姐！那是什么呀？」
「嗯…我也不太清楚呢…不过听厨房的人说，这好像是叫做『舒芙蕾』的法式甜点. 」舒芙蕾…那到底是什么鬼东西！
我记得我们咖啡厅的成员，没有人会做这种甜点，那她说的「厨房人所说」，到底是指谁？
我决定往厨房去窥视一下，结果留着漆黑长发的研磨爱，端出了更让我吃惊的东西。
「天啊…」
不知道各位有没有在看电视冠军，有次比赛就是拿水果来做雕刻，研磨爱现在端出了就是这样的东西。
各种时令水果被雕刻成美少女的形状，其手工非常精緻，彷彿那美少女就要开口跟你说哈啰般，活灵活现的。
研磨爱带着愉快的心情，将这些完美的艺术品放上宅男的餐桌上作装饰，那些人纷纷发出讚叹声。
「太华丽了！」
「好真实啊！出现在眼前了。」
「揪咪！萌啊！萌死啦！」
（发出怪声的宅男）这让我更加好奇，是谁在厨房处理这些料理还有作品，结果一看，真的是吓傻我。
厨房没有任何人穿着女仆装，全部都穿着如电影食神，戴着高高的厨师帽，洁白的工作服，看起来就是五星级饭店的厨师，这到底是怎么回事呀！
＊「哼哼哼！你们就投降吧！」
现在双手交叉，摆出得意姿态的纱依，用高傲的眼神看着眼前的女仆.在纱依眼前，拿着告示牌的女仆，双手紧紧握住牌子，虽然神色有些紧绷，不过丝毫没有退让的样子。
顺带一提，现在的纱依也是穿着黑羽咖啡厅的女仆装，不过因为今天圣诞节怕冷，所以要穿上咖啡色的小外套。
而眼前的女仆，则是穿着传统的女仆装，长袖长裙的冬季版，所以没有添加其他衣物也不感寒冷。
「投降吧！萌芽女仆餐厅的人！」
纱依现在站的位置是西门町，捷运西门站六号出口，这里是大马路的交会处，也是古蹟「红楼」的所在地，乃西门町最热闹的地方。
「我……我们才不会认输！你这样子搞…还算是女仆吗？」
不愿意投降的女仆，名字叫做舞月，是女仆餐厅萌芽的看板娘。由於女仆咖听萌芽设置在五楼，虽然是处於西门町最热闹的位置，但是其楼层对於招来顾客颇不方便，所以舞月就会在西门町的人行徒步区门口，拿着萌芽的告示牌，欢迎大家来此度过愉快的用餐时间.「哈哈哈哈！那又怎么样，我可是特地从京华酒店、园山大饭店请五星级主厨来我们咖啡厅料理，并提供超优惠价格，一道平时要价680的法式羊排，本店只卖300元，你们这小小一家餐厅，客人一定都会被我们抢去的。」
「为…为什么要做这种事情！」
听到对方的来头不小，舞月有些动摇了，不过身为女仆的自尊，不会被眼前的「伪」女仆给打倒的。
「你们店不是接受了制罐集团的资助，在今日推出送公仔活动吗？这是对我的挑衅，所以要给你们制裁！」
「什…」
确实有这一回事，制罐集团底下有款线上游戏名叫枫色幻想，其中的人物设计非常好，就有制作成公仔，然后资助女仆餐厅萌芽赠送给用餐的主人，顺便赠送制罐集团名下线上游戏的安装光碟。
「我要让你们圣诞节业绩惨掉，好好享受空无一人的餐厅吧！哈哈哈！」
就在纱衣笑毕时，有一名戴着厚重眼镜的路人走过，由於西门町人多吵杂，他并没有注意到两名女仆的对谈，他看到舞月拿的牌子，打算前往女仆餐厅萌芽，结果被纱依给拉住。
「帅帅的主人…请看这个！」
纱依把刚刚的气焰给隐藏起来，露出迷死人的笑容，变成煞死人的小萝莉，然后将一张广告单递给这名路人。
这是黑羽咖啡厅的广告单，上面写满了各种高级料理只要用低廉价格即可吃到，让路人十分心动，改决定去黑羽吃饭。
在客人离去后，舞月用不可置信的的眼神看着纱依。
「你……」
「我会一直在这边，妨碍贵店做生意的，呵呵呵呵…」
＊
没想到会有五星级饭店的厨师来我们餐厅掌厨，实在是太让我惊讶了。
不过我们黑羽的活动很快就开始了，所以也无暇去想这么多。
我们的活动很多，不过都跟动漫电玩有关联，比如说现在大家吃饱饭，就是在举行机智问答。
由宅男们挑战我们女仆店最机智的女仆「灵陵」，如果分数能比她高，就能获得她按摩券一个。
女仆长举出了各式各样的动漫疑问，例如：请问轻小说凉宫春日的插画家是谁？
咦…是河谷流吗？还是……我又不是宅男，怎么可能知道正确答案。
「谷川流！」
立刻就有宅男回应，啊…原来是谷川流，不是河谷流。
「不对！」
女仆长摇头，而灵陵则答出了正确答案：「伊东杂音！」
「正解！」
回答正确的灵陵，给大家了温柔的笑容，让宅男们为之轻倒，真是了不起啊…虽然不知道破音还杂音是什么玩意儿，不过能这样迅速答出，可真是了不起。
「下一个问题是：请问什么是御宅族呢？」
「这问题简单，御宅族指热衷及博精於动画、漫画及电脑游戏的人，是在这个被称为「映像资讯全数爆发」的21世纪中，为了适应这个映像资讯的世界而产生的新类型人种. 」灵陵精妙的回答，获得在场所有人的掌声，其迅速就连一旁戴着深厚镜片，一副饱读动漫知识的超级阿宅都相当佩服。
看样子宅男是得不到灵陵的按摩券了。
＊「为…为何我要在这边穿女仆装！」
萌死人的金发小萝莉发出抱怨，不过她生气的样子显得更加可爱，纱依站在这名金发小萝莉旁边，用嘻笑的表情看着她。
「这样子很可爱呀！小婉婉～」「不…不要那样叫我，羞死人了。」
这名金发女孩的名字是雷婉，也就是变成女生的雷安，刘莎莎（纱依）的未婚夫。
「有什么好害羞的，之前都被我打扮成歌德萝莉了，怎么还在意女仆装. 」纱依看起来很高兴，可是雷婉却抖了一下身子。
「那分明是两回事，再说…你既然知道我真实身份了，还是叫我原名吧，什么小婉婉！」
「没关系咩！小婉婉这样子叫很可爱呀！」
就在这两人争辩时，第三个人也发出抱怨。
「喂！雷安就算了，为什么……我也要穿上……女仆装！」
这第三个人戴着眼镜，如果不说话会以为是充满书香气息的文静少女，实际上并不是，她只是一个电视儿童罢了。她的名字正是沈月伶，也就是变女生的沈月仁。
「你们不是好朋友吗？那当然是要一起穿呀！」
接着纱依也不给那两人抗辩的机会，强行把她们拉到大街上，真不知道纱依是用什么方法，拐骗这两人穿上黑羽咖啡厅的制服。
原本纱依是在萌芽餐厅的一楼，透过强行发超便宜传单的方式，抢夺女仆餐厅萌芽的生意，不过萌芽的人也不是省油的灯，也叫她们自己店的其他女仆下来助阵，用温柔甜美的声音唱圣诞歌曲，吸引他们来店消费.只有一个人的纱依发现自己孤军奋斗没有胜算机会，就把那两人拐过来一起对付萌芽。
「莎莎…你豪宅不是也有几位女仆吗？叫她们来帮你不就好啦！怎么硬抓我过来…」
就在纱依回答雷婉的疑惑前，忽然有名胖胖的路人拿起相机，使用闪光灯拍雷婉，然后开口称讚：「噢！福尔摩沙，真是萌死的金发萝莉！」
纱依就抓住这机会跟雷婉说：「因为你跟月伶萌到爆了，不抓你跟她，那还要抓谁呢？」
＊
结果如我所料，没有人可以一亲灵陵的芳泽，但大家没露出遗憾的样子，反而敬佩起灵陵的聪明才智。
接下来则是猎人大挑战，由客人挑战我们咖啡厅最会玩游戏的女仆「随奈」，赢的人同样也可以得到她的按摩券。
比赛的游戏是魔物猎人，是一款狩猎怪物的游戏。
「嘿！看我的～」随奈率先示范狩猎怪物的情况，她的技巧真的是十分高明，各式各样的武器都使用自如，例如重型十字弓啦…巨剑啦…长枪啦…游戏中的人物就像展现华丽的舞蹈，在几乎不损血的情况下，轻易将怪物打倒了。
客人们看到她的技巧当然也是很佩服，可是知道取得按摩券无望，纷纷露出垂头丧气的表情。
注意到这气氛的随奈姐姐，对大家微笑着：「被我技巧评断最高的人，可以获得精美小礼物一件唷！」
她手上拿的精美礼物，竟然是女仆长不准她放入交换礼物项目的「丁字裤」。
宅男们纷纷露出超级性奋的表情，彷彿要冒蒸气，他们都性奋到快要爆炸了。
女仆长差点昏倒在地，没想到随奈竟然会在这种地方，拿出这「精美小礼物」。
＊「哈哈哈！认输吧～挣扎是没用的。」
纱依带着雷婉、月伶，吸引了许多人的目光，当然！萌芽餐厅的女仆们也都是很漂亮的，可是都被雷婉的「萌死人金发萝莉」给比了下去。
毕竟雷婉是有混血儿的血统，金发是天生的。所以穿起女仆装是比一般的台湾女孩穿漂亮好几倍。
「可…可恶！」
舞月感到很无力，身为女仆的她是不会说出可恶两个字的，可是好好的圣诞节，遭到莫名其妙冒出的咖啡厅破坏，真的是让人很气愤。
纵使萌芽餐厅出动女仆们，还是无法挽回客人被吸引走的窘况.就在舞月垂头丧气时，一道光明传来了，现在是接近黄昏，可是却有强光压过了黄昏，那到底是…
「动漫主题餐厅可思课，援军到来！」
另外一批穿着和萌芽与黑羽不同女仆装的女仆们行军前来，她们停在萌芽餐厅的一楼入口，拿出各式各样的牌子，进行声援动作。
「你们…」
舞月对於援军的到来自是十分的心喜，可是动漫主题餐厅可思课，跟同样开在西门町徒步区的女仆餐厅萌芽，两者是属於竞争关系，也就是商场上的对手，争宠主人疼爱的敌人，为何她们会来声援……
「日安，我是可思课的凉儿，我们实在无法认同黑羽咖啡厅的做法，所以特地来支援，希望贵店能在圣诞节打败这奇怪的店家。」
「太…太好了！谢谢你们！」
舞月感动的握住凉儿的手，多年来竞争的同业，现在竟不计代价的声援，圣诞节真的是温馨的节日呀…美好的白色圣诞.「援军…有意思，那就看看哪边才是最棒的女仆咖啡厅吧！」
纱依笑着，一副胜券在握的模样。
＊「这……这就是奈奈的小裤裤！」
随奈理所当然的是魔物猎人比赛冠军，所以她的按摩券也没有送出，不过她自己评定了谁是今日最优秀的猎人，将那精美小礼物颁了给他，那名宅男宝贵的接受下这至宝。
「我……我会保存一辈子，当成传家之宝保存的！」
宅男感动得痛哭流涕，现在恐怕是他一生最开心的时候吧！
话说，太阳也已经下山，已经到了晚餐的时间.西门町的店家繁多，加上各种花灯装饰，所以街道十分明亮。而且许多人下班下课，西门町走的人更多更热闹，以某种程度上来说，圣诞节现在才真正开始。
因为我们的黑羽专车是每半小时一班，除了西门町的过路客以外，还有专程从士林过来的，将我们餐厅挤得满满的，甚至还要额外拿些桌椅，否则无法应付广大的客人。
我也疲於在门口接待客人入座。
「各位主人欢迎回来！」
「安喔！白薇！」
现在出现在我眼前的，是我所熟悉的朋友们。
「哇！你们怎出现在这里. 」有阿武与阿文及少青，不过这三个人本来就知道这家咖啡厅，出现在这也没那么稀奇，最让我惊讶的是，竟然好朋友张子巧跟我梦中情人紫采学姊也出现了。
「哦！因为圣诞节嘛，大家刚好都是白薇的朋友，所以今天放学，大家就直接到黑羽，想看看你工作的情形，没想到今天改开在西门町呢！」
少青对我微笑着，确实如他所说，在场的朋友们都是穿着我们圆山学园的制服，顺便一提，我是向老师请假，所以才中午就能开始上班。
「那你们就请往这边走吧！」
我将他们带领到适当的座位，寒虚一下就赶着去做其他招待，毕竟客人的数量是相当多，加上纱依跑去店外作宣传，店内的工作就更多了。
「主人欢迎回来！」
我向店门口的人鞠躬，抬头一看竟然是穿着破破滥滥的糟老头，一副就身无分文的样子，他是来做什么的。
虽然身职女仆，应该要保持礼貌，不过我还是露出厌恶的眼神看着他。
「好心的小姐，可以给我一些麵包和水吗？」
一副流浪汉模样的糟老头对我乞讨，这让我皱了眉头，都已经够忙了，竟然还来这样的人。
本来打算踢他一脚赶走他，不过我想到，紫采学姊就在这边，如果被她瞄到这举动可就糟了。
所以我勉强挤出些笑容，让他等一等，然后拿了一些麵包和水给他。
「谢谢…好心的人，你会有好报的。」
这糟老头满怀感激的模样离开，嗯…能花这些小东西打发流浪汉，免得他妨碍我们做生意也算不错啦！
仔细想想，在这圣诞节只能向人乞讨，也是怪可怜的，帮助一下人好像也不错.＊
「现在我们来到了西门町，可以看到在这圣诞佳节，人来人往的十分热闹. 」一名穿着整齐的女性，拿着麦克风对摄影机说话，旁边还有踢VBS的转播车。这女性正是新闻台的外景记者，他们现在在对这人来人往的西门町做即时採访，吸引电视台派出转播车的，正是女仆大战！
「去萌芽餐厅消费，我们可思课的女仆就会陪您在此跳舞唷！」
「来来来！快去女仆咖啡厅黑羽，台塑牛排只要350啦！」
「想看圣诞姐姐、圣诞妹妹还有麋鹿Maid跟小天使吗？主人们千万别错过，一年一度的圣诞萌芽，等您的到来，绝对不会让主人失望！」
穿着三种不同制服的女仆，极力的叫卖宣传，吸引人许多行人的围观，西门捷运六号出口，原本就是人潮汹涌，这样子一来，人又显得更多更杂呢！
「各位可以看到，这次西门町的圣诞节，出现了大批女仆，这正是宅经济当道的象徵，萌文化的展现，现在就让我们进行採访. 」女记者将麦克风递到舞月前面。
「你好，请问一下你们现在是在进行什么活动呢？」
就在舞月思考要该说什么时，短短几秒钟纱依就凑了过来，一把抢夺麦克风，站到摄影机前面。
「我们女仆咖啡厅黑羽是最棒的，还有各位新的一年，多多支持我们橘香娱乐的游戏！」
说话的纱依，还不忘亮出橘香娱乐的商标「走路的橘子」。
＊蒂娜带动我们咖啡厅的人唱圣诞歌曲，现场充满了欢乐气氛，在晚餐时间当然也有发生爆笑事情，例如研磨爱制作出「甜的鳕鱼」及「鹹的黑森林蛋糕」，让主人吃的差点吐出来，不过因为是女仆亲手做的，所以他们还是「很开心」的吃下去。
不管发生什么曲折，至少我们活动也都顺利进行着，现在正是蒂娜的带动唱，一边带大家跳舞，唱着圣诞歌曲，真的是满溢过节气氛。
巧儿很怕麻烦，想趁活动时躲起来，不过都被帕妃给抓到，让她乖乖工作。
而就在这快乐的时光，我不像巧儿想偷懒，认真的忙於工作中。
「欢迎主人回来！」
我鞠躬完抬抵头，这次则是一名秃头老爹，穿着老旧的衬衫，看起来就像是中年失业的老男人，一事无成的模样，我怎么都碰到怪怪的人呀！
「好心的小姐，可以给我一些麵包和水吗？」
「……」
他说的话还似曾相识，不会是什么整人节目大爆笑吧！不过在这圣诞节搞这套可真说是一点意义也没有。
既然我都已经帮过前面一个人，再多帮一个人也无所谓吧！
所以我又去拿了一些麵包和水给这名老男人，他收到后也满怀感激的收下。
「谢谢…好心的人，你会有好报的。」
「不会。」
就在我要将店门给关上时，老男人用手挡住了。
「我有的不求之请…」
「啥？」
麵包和水都给你了，还想要什么吗？不过看在他措辞还算满有礼貌的份上，就听听他有什么要求好了。
「我好想听听，漂亮女孩对我说『先生，圣诞快乐』，拜託！说一次就可以了。」
「哈？」
这是什么鬼要求，为什么我要对一个陌生男人说圣诞快乐。
「求求你，你会有好报的。」
那男人低着头拜託我，原本我是想拒绝他，不过只是说一句话而已，那就说吧！早点让他走开也省得碍事。
「好吧！先生…圣诞快乐…」
我随口说完，准备要将门给关上，结果他又挡住。
「不够诚意！这样子无法给我温暖啊！」
「啊咧？」
听到那男人这样叫，让我差点破口大骂，不过又再仔细想想，对这样可怜的中年男人，认真说个圣诞快乐，其实我也没什么损失。
所以这次我很认真的对他鞠躬：「先生，圣诞快乐～！」
「先生可以改成『主人』吗？」
这人怎么这么不知羞耻呀！要求这么多，不过好人做到底，所以我就再来一次。
深深的吸一口气…鞠躬后起来…
「亲爱的主人，圣诞快乐哟！」
我还不忘记眨了一下眼睛，露出非常可爱的表情，怎么样？很有诚意吧！
「谢谢！你会有好报的！」
＊
「呼…呼…你挺不错的嘛！」
「你…你也不赖呀！」
纱依和舞月两人相视，互相喘气着。
她们两人及她们两人欢乐的夥伴们，会了招客人进入用餐，费了非常大的功夫比赛着。
不论是抢夺麦克风，在摄影机前面增加自己的曝光机会，还是到处发传单，提供试吃品，在大街上直藏书吧接贩卖女仆亲手做的蛋糕…真的是要把人给累弊了。
俗话说「不打不相识」，现在她们可以深深体会到这词的涵义.就在两人想再开口说些什么时，天空下落下了白色的美丽结晶。
「这是…」
纱依抬头望，舞月也跟着往天空望去。
这降下的结晶并非只有在他们两人旁边，整个西门町徒步区都落了下来，众人都感到不可思议的抬头望，这到底是…
「雪……」
「好漂亮呀！」
「是雪耶！」
南洋的东南小岛国，竟然在圣诞节下起雪来！
＊时间回到稍早的时候，这时候还没出现奇妙的气候景观.「现在是我们主人与女仆的交换礼物时间！」
女仆长一宣佈完毕，客人们都兴奋的大叫，一年一度的交换礼物活动，就要在此展开啦！
感受到这气氛的我很开心，这时我注意到有人在店门口敲门，不过想到刚刚有怪怪的人乞讨，我决定先看一下对方衣着，再决定要不要鞠躬。
打开门看，出现了红与白的组合，是一名高高胖胖的老人，拥有白花花的大鬍子，穿着红色的圣诞装，而且背着大大的布包，毫无疑问的是圣诞老人。
「圣诞老人？」
这名客人还真有创意，竟然打扮成这样进入女仆咖啡厅.「是的，我是圣诞老人。白薇，你有什么愿望吗？」
「愿望呀…等等！你怎么会知道我名字。」
我扮演女仆的名字是「莉雅」，照理来说是没客人会知道我的本名，不过也不排除他从我认识的人得知的可能。
「你一定很困惑我为何知道吧！Hahaha！」
圣诞老人用低沉富有磁性的声音笑着，然后用充满慈善的眼光看着我。
「我如何知道并不重要，只要告诉我，你想要什么愿望，这是给你这乖孩子的圣诞礼物。」
「啊？乖孩子？」
「别忘记三个曾经跟你乞讨过的人！」
「……」
「说吧！你的愿望！不过违反善良风俗可不行喔！」
他…他是怎么知道我帮助过那三人的事情，难道是什么整人节目跟我认识的人合作整我？
算了！我也懒得想这么多，既然要我许愿，我就许愿好了。
「下雪看看好啦！我从来没去过会下雪的国家，如果能在这看到雪景，那就太棒了！」
「没有问题！请你看看天空。」
我照着圣诞老人说的，站出店外抬头看天空，不过没有任何下雪的迹象。
当我将头放下来，却发现圣诞老人已经不见了。
「被耍了…」
我小声念了一下，然后悻悻然的回到咖啡厅内。
交换礼物的活动愉快的进行着，收到女仆礼物的宅男都进入狂喜状态，收到我礼物的人也不例外。
「谢谢你！莉雅，我会好好珍惜一辈子的。」
「莉雅的礼物…我好感动哪！」
「这就是莉雅替我准备的礼物…」
看到这群宅男能在我们这边受到慰藉，我其实也满高兴的，不然他们也没女朋友，成天只能跟二次元美少女打交道，实在是怪可怜的。
就在准备进行下一位女仆的礼物交换时，坐在窗边的客人发出惊呼。
「哇！快看外面。」
「什么东西……哇！竟然！」
「好…好漂亮呀！揪咪～」听到他们说的话，我心中冒起「不会吧～」三个大字，赶紧冲出店门，其他的女仆也感到很大兴趣，随我脚步离开店里.「是雪啊！雪！」
带着小朋友出来玩的父母，抓不住好动的小孩，任由他们高兴的跳舞。
这雪花缓缓飘落的景象，真的是美到不行，我抬头望着落下的雪花的天空，伸出手想要抓住，一切彷彿都不是真的。
不过从众人的举动可以知道，这并非是幻觉或是3D影像，而是实实在在的雪。
「是雪…」
我露出了笑容，这是我生平第一次看到雪，没想到照片上看很美丽，真实的看也是如此的美丽。
「铃铃铃～铃铃铃～」「铃铃铃～铃铃铃～」天空传来铃铛的声音，在西门町徒步的行人，不约而同的往发出声音的天空看去，结果有一名穿红衣服的和蔼老人，驾驶着由麋鹿所拉的雪车，发出圣诞的乐舞。
痴汉达人变女生——大小姐篇
（1）召唤
寂静的夜晚。
深夜，圆月高挂於天空。
万物都在沉睡，唯独两名行迹可疑的人例外。
这两人其中一名便是我，另外一名则是我此次行动的夥伴。

为了准备即将举行的仪式，我们在废弃的工厂地板，佈了魔法阵。这个魔法阵并不是大家看动漫那种好玩的东西，而是精心准备出来的。阵本身是由直径五公尺的圆所画成，在中央放了所罗门王的六芒星徽章，在圆阵周围，则用拉丁文字写满天使跟精灵的名字，加强其圆阵的效力。

在圆阵完成的同时，我跟夥伴也都进入了圆阵中。
「那名占卜师会不会欺骗我们？」
我的夥伴显得有些不安。
「都已经做到这边，怎么还说这种话？」
我用略微不满的口气回应他。
「可是，召唤恶魔这种事情……真的有可能吗？这不是小说家创造出来的虚构故事？」
我的夥伴说的召唤恶魔，正是我们现在正进行的仪式，不错，我们就是准备在召唤恶魔。
为何要召唤恶魔？这就要先谈谈自己了。
不知各位是否听过「癡汉」这词？这是从日本过来的汉字，等同於我们中文的「色狼」。任何人都知道，色狼的行为不是被社会大众所接受的，被发现都会受到谴责与制裁，为了保护这些色狼，有人便跳出来组织了「癡汉协会」，这人的名字是吴白威。
而我雷安，有钱人家的大少爷，则是担任这协会的副会长，我旁边戴眼镜的斯文男子则是叫沈月仁。
近期我们跟会长吴白威起了很大的冲突，他一直在坚持自己所谓的「癡汉美学」，造成我们运作上很大的困扰. 这种美学对我来说根本是啥都不通的理论，癡汉就是在台面下活动的人物，哪需要什么美学，我们只要顺着利益走就好了。
我们协会分裂成美学派与雷安派，长期都没有结果，不过近期吴白威大量施展他得意的黄金神指，使得很多女性受到他的俘虏，进而受到癡汉协会会员们的敬佩，使我们雷安派势力大幅消减.会长吴白威扬言，要是我不肯遵循美学思想，就要把我踢除出协会，这让我无法接受。旁边的月仁也是一样，他自己是一名爱玩女人的男人，才不管什么美学，也是即将要被会长给踢除的对象。
某一晚深夜，参加完癡汉活动准备回家，有一道声音叫住了我，我往那声音传递的方向看去，是一名穿着斗篷的占卜师，他把帽沿压得很低，所以看不清楚长相，不过从声音听来，可以得知是一名女性。这声音意外地很细嫩，相当的好听，让我猜想她是不是面容姣好的女子。
「先生有很大的烦恼吧？要不要来占卜看看呢？今天我心情很好，可以免费帮你占卜。」
跟那神秘的身影不同，语调听起来满有活力轻快的感觉. 这让我起了很大的好奇心，既然她说是免费，那我就过去看看好了。
我坐到占卜桌的前面，看到桌子上放了一叠纸牌。
「塔罗牌……」
「嗯，这是塔罗牌。」
我并没有去学过算命，不过看到占卜用的纸牌，最先联想到的就是塔罗，好像很多人都喜欢这些纸牌，我是没有特别相信，不过也没有不相信。
前面的女子什么话都没说，就将牌给摊开洗了起来，周遭浸了一种奇妙的纷围，不知不觉我喉咙发出咕噜的声音，原来我大口吞了自己口水。
她将洗乾净的牌在我眼前摊开，然后告诉我，可以自由抽五张。
「五张？」
「是的。」
我将手指往牌面移动时，不知怎么搞的，竟然有种牵引的感觉，在引导我手指。好像是磁铁一般，我手指往特定的牌去移动，然后将其抽出。我并没有被控制的感觉，而是「很自然」的就往那边动，这是占卜的力量吗？
抽出五张后，她将牌翻开，出现了各式各样的图案，不过我没学过，所以不瞭解，不过最让人在意的是，牌面看起来很糟，最中间那张还出现了「恶魔」。
「很有趣的牌面。」
女占卜师轻启朱唇，轻声笑着。
「有趣的牌面？」
我不知道她是怎么样认为很有趣，不过牌看起来很糟糕就是了。
「因为牌建议你，想解决事情，要寻找恶魔的帮助呢！」
「恶……恶魔的帮助！」
听起来实在很不可思议，让人感觉要恶作剧，不过听到她的解释之后，我缓和了混乱的感觉. 首先她告诉我，塔罗牌总共有七十八张，其中大祕仪佔二十二张，小祕仪佔五十六张。而本次抽出的牌分别是：塔、星星、恶魔、节制、宝剑十。除了宝剑十以外，其余四张皆属於大祕仪牌，象徵这件事情要透过人力改变是相当困难的。
星星这张牌，可以看到图案上有高挂的星星，因而象徵「希望」，而节制这张牌，这是天使拿着两个水瓶，中间水在交流，也就是象徵「沟通」。希望与沟通围绕着恶魔，不正是求助於恶魔吗？
星星旁边有一张塔，图案是一座高塔被闪电击毁。
塔罗牌的「塔」，可是出自於圣经的故事。

在很古早的时代，人类语言是共通的，并且一起居住在与幼发拉底河相距不远的示拿之地。人类为了展现自己的力量，打算建造一座通天塔，打算藉由自己的力量到上天去。上帝认为人类太过逾越，在愤怒之下便将塔给摧毁了，同时将人类的语言变得不一样，并分散到各地去，使他们难以团结，再造出这种高塔。这座被摧毁的通天塔又被称为巴别塔，这出自於《创世记》第11章1—9节。

「塔罗牌出现这张『塔』，即代表你跟神的隔阂，神无法给你帮助。」
女占卜师用手指塔后，又用手指着星星，然后将手掌压在塔跟星星的中间，「既然希望跟神已经隔绝，很自然的就是往恶魔这边了。」
她用手指在牌上方，同星星跟恶魔画了横槓，表示连结的意思。
她又告诉我，节制这张牌，有沟通的意思，那究竟是要沟通什么呢？她就用手指着剑十，我看到这张牌，是一个可怜人，身上被插满十支剑，倒在地上死亡的惨样。
「舍得。」
剑十这张牌「终结」的涵义，不过她指出，这里并非是指对事情终结，而是一种对恶魔出现而必须的舍弃。没有人知道这人是什么原因被插上十支剑，但是我们可以确定的是，他从自己生命解放出来，灵魂不再将受到肉体的束缚.「也就是有所舍，才有得。所谓的『舍得』便是如此。」
「舍得……」
「舍去你的道德，这才有可能跟恶魔沟通。」
「……」
这个占卜结果让我太吃惊了！原本只是抱着尝试看看的心，没想到会出现这要的占卜结果……恶魔，召唤出恶魔到底会不会有危险性，我想一定是有的，还有……又要怎么做？总不会我说恶魔出来吧！他就出现吧？
就在我思考要怎办时，女占卜师交给了我一具大木盒。
「这是……」
「所有的道具，都准备好了。」
「所有的道具……你说召唤恶魔吗？为何要给我准备这么周到？」
她浅浅露出笑容，似乎有些不怀好意，不过又像是善意帮助我：「因为给你召唤出来，好像很有趣。」
「啊？」
就在我要再问些话时，女占卜师突然站了起来，往远处走去。她不管她的摊位了吗？怎么什么话都没说，就直接离开了。
我赶紧叫住她：「等等！」
不过她还是没反应，迳自走她的路，奇怪的是她步伐明明是走路，而我是用跑的，却怎样都追不上。
最后我叫着：「至少让我知道你究竟是谁吧！」
她听到我的叫喊，停下了脚步，回头看着我，刚好她是背着月光，更添加了她的神秘感。她将她斗篷从头上取下，随即泄出了乌黑美丽的长发，柔顺的滑了下来。她轻轻的甩了一下头，头上的三角状物体跳动了一下。
「狐狸耳朵……」
她头上的三角状物体，正是棕色的狐狸耳朵，虽然因月光的关系使我看不清楚她，不过可以见到的是，她有种醉人的气质，使人不知不觉就要浸入其间，就在我慑於她美丽的时候，她身影忽就融入月光，消失於我眼前了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊场景回到废弃工厂，我跟月仁准备召唤恶魔。
「可是，召唤恶魔这种事情……真的有可能吗？这不是小说家创造出来的虚构故事？」
月仁对召唤这件事表达困惑，我用坚定的眼神看着他。
「不！在那个晚上，我看到神秘的女占卜师，她的举动实在让我不得不相信这世界存在科学无法解释的东西。」
「……」
大概是看到我坚定的眼神，月仁也就安份下来。
然后我打开自己的包包，抓住了一只兔子，这是活生生的兔子，准备奉献给恶魔。不知道是不是兔子有灵，我发现这可怜的小动物，看起来相当恐惧，不断挣扎跳动。
就在我准备拿刀，将这兔子头一口气切下时，忽然觉得这里的气氛变得很奇怪，好像有种沉重的气息垄罩在废工厂.「雷安，有没有闻到什么气味？」
「气味……」
我努力地用鼻子去嗅一嗅，闻到了潮湿的味道，还有羊的腥羶味。
「好像有什么东西要出来了……」
「不……不会吧！我仪式都还没准备好。」
虽然早就知道自己是要召唤什么人物，但是发觉场景异样还是会很紧张害怕；再说我仪式也才刚开始，怎么就出现这种诡异事情？
这时候来了一阵脚步声，是谁？到底是什么人要过来？
我紧握自己的拳头，屏住自己气息，将自己感官提升到最高，如果发生什么危险，我随时可以用女占卜师给我的法宝对付恶魔。
就在这尖锐的时刻，破旧的木门打开了，发出「吱叽～～」的声音。我跟月仁往破旧木门方向看去，会不会出现什么怪物，还是长相恐怖的妖怪？
结果出现的是我们意想不到的人物……他是一名外国男子。他从鬓角到下巴都留满了鬍子，并穿着笔挺的西装，头上戴了黑色的高顶帽，手持一根典雅的柺杖，看起来是一名绅士。
「……」
「……」
因为出现的「东西」长得一点都不可怕，反而有一种亲切感，就像是看到鬍鬚张一样，完全不会让人紧张。
「哦！恶魔的召唤仪式。」
外国男子用手杖敲了敲地板，饶富兴味的看着我跟月仁，然后开口问：「年青人，你们是打算召唤恶魔吗？」
「是……是的！」
因为自己打算做的阴谋，忽然这样被人问起，让我一下子就据实以告了。
接着他低头看着我画的圆形魔法阵，皱了皱自己的眉头，向我抱怨着：「不要待在里面，出来比较好谈话，好吗？」

这个圆形魔法阵，是使用圣水制成的特殊颜料所绘制，周围用拉丁文写成的天使之名，以及中央摆放的所罗门王的六芒星徽章，其实是组成一种防禦障壁。

毕竟我们不清楚被召唤来的恶魔，心情到底是好不好，万一心情不好，把我们给怎么样了，不就惨了吗？这名男子要求我们出来，会不会是不怀好意？
他看到我迟迟没有动作，摊了摊手，随即转身往破旧木门走去，好像要离开这个房间.「喂！你要去哪里？」
虽然外表看起来只是一般的外国人，不过我可以感受到他身上魔力带来的压迫感，肯定是恶魔妖怪一类的化身，否则正常人怎么可能会在这大半夜出现於废工厂. 就算是游民以此为家好了，也没有游民穿着这么笔挺的西装呀！
「哎！这么不懂礼貌，有什么好谈？」
恶魔就这样要离开了。我不知觉的踏出魔法阵，追上前去。
「哦！」
看到我离开的魔法阵，恶魔高兴的对我点头：「这样才好办事。」
接着他又用眼神示意月仁，从发愣中回来的月仁，也赶紧离开魔法阵，移动到我们身边。「这里不好谈话，换个场景吧！」
恶魔说出后，也不等我们答话，用手弹了柺杖一下，周遭立刻起了变化。
「咦！」
突如其来的变化吓着了我，因为周围的景像瞬间被黑暗给吞噬，什么都看不到，不过这状况没有持续很久，随即就是强烈的白光，使我睁不开眼睛。
「呜～～」月仁也受到这白光冲击，发出呜咽的声音。
等到恢复视觉时，发现到自己竟身处在完全不同的地方。
「这是……」
「很漂亮吧？」
我们三人身处在充满春天气息、风光明媚的花园里面，蝴蝶成双成对的飞舞着，还可听到小鸟「啾啾」的声音。我们旁边就是户外的玻璃桌以及椅子，玻璃桌上面还撑一把大大的洋伞，看起来就是悠闲喝下午茶的地方。
恶魔让我们坐在椅子上后，自己也坐了下来。不知道何时，桌上还泡着刚泡好的咖啡，还有一些小饼乾。
「还是在这样的场景谈话比较愉快。」
恶魔自顾自的说着，然后捧起自己的茶杯，品嚐咖啡的味道。
因为对於这戏剧性变化还没有完全接受，所以我跟月仁都维持沉默的状态.「先自我介绍一下吧！我名阿斯摩丢斯乃主掌七宗罪中『色欲』的恶魔，以让人沉迷於色欲为乐。」
阿斯摩丢斯说完，便将饼乾放入口中，等待我们回应。
这时候我感到很困惑，阿斯摩丢斯到底是谁，难道这世界上是存在许许多多各有特色的恶魔？我原本以为，这世界上就只有撒旦加一堆无名恶魔，跟上帝加一堆无名天使对峙呢！
「我是雷安，而旁边的是沈月仁。」
为了不要冷场，我赶紧回应他。
「嗯，是癡汉协会的雷安和沈月仁？」
听到我跟他的名字，阿斯摩丢斯很快就作出反应。他是怎么知道我跟沈月仁是癡汉协会成员的？难道他是无所不知的恶魔？
「是……是啊！」
因为被发现了，也不好说什么，不过我到底是在紧张什么劲，被恶魔知道我身份又不会怎样……嗯……应该不会怎样吧？
「我从以前就有注意你们协会，因为跟我执掌的七宗罪有很大的关联。」
「这……这样啊……」
「没想到在偶然情况下，发现有人在准备召唤恶魔的仪式，我就过去看看是什么情况，就发现你们两位了，可真是有缘份。」
「喔喔……」
「这么说……仪式没成功？」
月仁忽然提出了这问句。
阿斯摩丢斯对他笑道：「没有成功与否的问题，只是你们举行到一半，刚好我路过发现而已。」
「原来如此……」
不过真让我意外，在我印象中，恶魔也都是群长得很可怕的怪物，没想到会有人类的外表。
「那么，也该谈谈你们的问题了。」
听到阿斯摩丢斯这样说，我就将我的困扰告诉他，一开始他还悠哉的品嚐咖啡厅我们叙述，但是听到后面，他就将咖啡给放下，聚精会神地听着我告诉他的事情。
我把我们癡汉协会的概要，还有会长为人，跟美学纠纷等问题都跟他讲了。
「你说你们的会长，有『黄金神指』？」
「是的，黄金神指，会长使用的时候虽然要以很大的精神作为代价，但是只要成功使用出来，女性就会得到强烈的快感，很容易就会屈服在他底下。」
「……有趣！」
阿斯摩丢斯敲了一下自己柺杖，然后说道：「我可以无偿帮你们，只是在吴白威完全堕落后，要把他的灵魂交给我。」
这时候阿斯摩丢斯就把计划告诉我们，他打算把会长吴白威给变成女生，然后让众人遗忘掉对他的记忆，这样就会让她变成孤立无援的状态；再来就是经过他初步判断，这黄金神指其实是一种魔法力量，只是他没有自觉. 把他变成了女生，可以影响他魔法力的输出，避免发生什么事情，反而激发他的潜能。
恶魔有提到，在十七世纪，也就是文艺复兴的时候，发生失乐园战役，在这之中恶魔大军惨败於天界大军，恶魔的能力便大幅度的减弱，所以无法直接干涉人类行为。
我跟沈月仁也就是计划不可或缺的人，我们要负起责任，调教变成女生的会长，阿斯摩丢斯说，堕落之人的灵魂，才便於他吸收，碍於能力衰退的当下，他无法直接参与调教，所以要我们多多帮忙。
「不过，你竟然把他变成女生，又抹消众人的记忆，怎么却无法直接让她堕落呢？」
「好疑问！」
恶魔就说出圣经的故事，出自於创世纪的伊甸园故事。
神依照自己的形象，创造了一男一女，名字是大家所熟知的亚当与夏娃，他们两人跟许多善良的动物，住在伊甸园. 伊甸园是人间净土，在里面生活没有生老病死的烦恼，饿了就随意摘果树的水果吃，睏了就席地而睡，完全不用想多余的事情，只是有一条禁律「禁止吃知善恶树的果子」。
后来有一日，蛇诱惑亚当夏娃去吃那颗树的果子，因而触怒了神，而被赶出了伊甸园，从此人类便背负原罪，直到上帝儿子洗刷罪名。
「上帝儿子是指……耶苏？」
「不要提起这名字！」
阿斯摩丢斯紧皱眉头，然后继续说明。
在故事里可以看到，是蛇去「诱惑」人，而不是蛇直接让人去吃禁果，这时候的神早已对万物有所制约. 神给人类完全自由的意志，让他们选择要从善还从恶，他物是无法干涉的，所以恶魔才没办法直接使吴白威堕落。
「不过……有个疑问。」
月仁也满专心听恶魔讲故事，然后提出问题.「疑问？」
「伊甸园不是住善良动物吗？为何会有邪恶的蛇诱惑人类？」
听到月仁这样一说，阿斯摩丢斯整个脸被变得严峻起来，用很沉重的口气来说：「这我无可奉告！」
月仁有一点被吓到，然后眼睁大大的看着我。
「总之，事情就这样定案，到时候记得准备好去『狩猎』你们的会长啊！」
恶魔语毕，敲了敲自己的柺杖，我眼帘前映入了强烈的白光，使我完全睁不开眼睛。强烈的白光充盈我整个脑袋，有一瞬间进入无法思考的状态.就跟一开始一样，这白光很快就消失了，接着是黑暗佈满整个世界，等到我慢慢在黑暗中恢复视觉，发现到自己身处一开始的废工厂，月仁也站在旁边。
真是不可思议，没想到恶魔是真的存在。
相信我实行阿斯摩丢斯的计划后，就能掌握了癡汉协会，色欲界本该由我来掌控，我可是有钱人家的大少爷。不论商界、政界，我家均有版图，现在这种地下操作，我也不能放过，我雷安绝对会好好对付会长的。
九月十五日，计画施行的时刻。
那一天是阿斯摩丢斯蓄积好魔力的时刻，我们有约定好，就在那一天展开行动。
由於会长吴白威变成了女生，恶魔为了方便我们辨识，就在她身上做了灵能标记。
灵能标记则是使用魔法在特定人身上标示，让魔法师之间方便确认目标，否则在没有照相机的时代，使用画像一类的物品，容易跟事实有出入。
这种标记只有施法者指定的人才看得到，旁人是不会发现有标记与无标记的差异性。
阿斯摩丢斯便在会长身上标好，然后命我带领癡汉会员埋伏於捷运站，准备将她拐走。
由於会长是就读圆山学园，本身则是住在石牌，就我所知她每天上下学，都是搭乘捷运从石牌站往圆山站，所以我们就选择石牌站作为狩猎场所，等待她的到来。
过没多久，一名美少女学生从电扶梯上来，吸引了我的注意力。
她有着乌黑亮丽的长发，可人的面容，讨人喜欢的棕色明眸；配上圆山学园的制服，变得更是楚楚可怜，让人十分怜爱。
再仔细盯着看，她竟有傲人的双峰、水蛇的纤腰、诱人的双腿，怎么会有这么极品的女孩子呢？
这时候我发现到她头上有微微发亮的红光，并不是很明显，不过仍可以看到这不自然的景象。
她并没有将发亮的物体戴在头上，那么为何会发出这红光呢？
灵能标记。
这词瞬间闪过我的脑袋，这样子说来，该名美少女就是变成女生后的会长啰？
恶魔的功力真的是相当好呀！竟然把他变成这么漂亮女生，这样子我可有得玩了。
我对癡汉会员们做出指示，告诉他们那名女学生就是本次的目标，众人看起来都相当性奋，毕竟这么可人的少女可不常见。
随即往新店方向的捷运来了，变成女生的会长上了捷运，我们其他人就跟在她后面，进入同一个车厢。
石牌站附近有石牌国中，所以会有许多国中生从这站下车，使得车上的乘客没这么多，所以癡汉们一开始只进行基本的触摸。
「雷安，这次是交给老子打头阵没错吧？」
旁边一名肥嘟嘟油滋滋的大叔跟我说话，他被我们称作贺叔，是一名经验老道的性犯罪者，本身对我们协会有不少贡献，自己经营着应召站（召妓站）、槟榔摊，有相当的「事业版图」。
至於有经营应召站的她，为何要参加本协会呢？乃是因为刺激的关系，贺叔说过，比起那些张开腿摆明是要钱给男人插的女人，不如清纯的学生妹才最讚。
「嗯…依照你对本协会的贡献，本次是由你打头阵。」
「哼！等着看我表现吧！」
贺叔说完，将自己给埋入人墙，准备找时机出击。
目前我们癡汉一群人使用挤人战术（嗯，可能看起来会有些刻意，但是在这捷运上，才没人管这些。
接着用手臂去碰会长的胸部，顺便开始组织人墙战术.没经过几站，通勤的上班族跟学生纷纷上了捷运，使得车厢变得拥挤，我们便趁这机会，利用人墙将会长给推到最角落的位置。
接着贺叔将手掌贴到她的臀部上，上下游移享受她美好的臀型。
会长将头摆得低低的，看起来很害躁样子。
她一定没有想过，身为癡汉达人的她，竟然也会碰到这种事情，可真是「癡汉被癡汉袭击」。
虽然从我口中说出有点奇怪，不过这正是恶有恶报，侵犯女生的她，今天就要被我们侵犯了。
接着，贺叔又更加大胆，将整个手掌整个粘在她的屁股中，将中指往她的股沟陷下去，我可以看到会长的那边都被挤压的有些变形。
或许是忍受不住了，会长回头看了看到底是什么人在摸她，贺叔看到这无辜少女转头，便用淫邪的眼神看向她，大概是看到这噁心的笑容，会长皱了皱眉头，然后又低下头去不理会他，继续忍耐现状。
贺叔眼见这女的完全都不抵抗，便将手伸入裙底，直接抚摸她的臀部，然后又往她的大奶子摸过去。
看起来会长就要做出什么反应时，贺叔更将手伸入她制服领子，直接抓住她的乳房，恣意的玩弄搓揉。
「啊！」
惹人怜爱的叫声，一副不可置信的模样。会长白威啊！现在你可不是在作梦，是真的被癡汉袭击了。
第一次被色大叔摸的感觉怎模样，有没有相当刺激？
贺叔的动作相当猴急，没有遵照会长的「癡汉美学」，肯定让她很恼怒。现在贺叔已经用整只手抓揉她的胸部，并凑到会长耳边不知道说了什么，只见白威脸红通通的。
「什……什么淫荡……我……我只是忘了穿。」
看起来相当难堪的会长，对他回应出了这样的辩解，难道会长忘记穿内裤？应该不可能吧！
「那么，为何一个女学生，穿这么性感的黑色内裤？」
大概是想到有癡汉人墙，贺叔这次不再耳语，用周围人能听到的声音说话。
这时的会长语塞了，如果我没猜错，贺叔是发现会长没穿胸罩，所以就耳语挑逗她。
既然她说忘记穿，贺叔就去抚摸她的内裤，进而发现是黑色的性感内裤，由此来诘问，没想到这名胖大叔脑袋还不差。
看到会长语塞，贺叔的右手伸入她内裤里面，接触会长的小妹妹。
裙子里面的手不安分的动了几下，然后从裙子探出头，将其亮在会长眼前。
贺叔的手指晶莹剔透的，沾上了什么液体.「你看，小淫娃，你下面都湿了。」
贺叔持续的对她使用语言攻击。
「骗人……」
口中喃喃自语的会长，真的是楚楚可怜，无法接受现在的事实。她没有想到，竟然受到陌生人挑逗就变湿了。
真不愧是会长啊！在捷运上让无数的女人高潮，变成女生后，再捷运上也特别容易性奋呢！
「这……这……」
好像要说出什么，可是却有口难言的样子。
「是不是这样抓，你很舒服啊？」
贺叔一边抓捏着她的奶子，一边对咱可怜的会长说话。
「才……才没有！」
一听到她迅速反驳，贺叔不屑的说：「是吗？」
接着忽然将她整个制服连同毛衣掀了起来，并挂在会长丰满的双乳上，事情演变到此，我发现在场旁观的癡汉们，下面都要爆炸了。
「咦……呀啊！」
一开始还没反应过来，意识到自己羞耻样子，发出了叫声，不过贺叔并没有理会她，还把裙子也整个掀起，露出整个诱惑人的屁股。
这时候的会长终於发现不对劲，慌张的往周遭观望，结果看到我们的会员都用都用淫笑的表情看着她，这时候她才有恍然大悟的表情。
你早就成为我们癡汉协会的猎物了，万万没想到身为会长的自己会遭受如此对待吧？周围许多会员都是你训练出的癡汉，幸好恶魔抹去大众的记忆，所以会员并不知道那就是会长吴白威变身而成的女生，不过她自己不知道这一点就是了。
「你们……可知道我是谁吗？」
会长用严厉的口气对众人说话。
「是谁啊？我知道你是谁，是小淫娃吧？」
听到她的口气，贺叔有些不满，然后用勃起的下半身顶着白薇的臀部，双手用力搓揉她的乳头，使她发出呻吟。
「唔…我是癡汉协会的会长……啊～～我……啊……别这样……」
胖大叔持续搓揉她乳头，使她都没办法好好说话。
她蓄积了力气，才勉强吐出：「我……我是会长吴白威啊！嗯啊～～」听到这冲击性发言，我发现会员们都露出困惑的表情，毕竟吴白威是癡汉协会会长这件事情，是不对外公开的，本身我们就是一种「秘密组织」，一般的女学生怎么会知道秘密组织的首领呢？
为了处理现状，是我该站出来时刻，我从人群中踏出，接近了会长. 当她看到我之后，露出了求救的表情，就像路边看到被抛弃的小狗，用爱怜的大眼睛望着你，祈求你带回家一样。
「雷安……快救救我！我是吴白威啊！」
她的呼吸相当急促，大概是担心再这样下去，可能会受到更惨的待遇吧！可惜我不是来拯救你，而是来加害你的。
谁教你要跟我作对呢？我可是有钱人家的大少爷。
「吴白薇？你叫这个名字啊？」
会长的名字叫吴白威，第三个字音乃注音一声，我故意用二声来发那个字的音，而成「薇」（标准国语音同微小的「微」）会长听到自己的名字，发音被念得有些差异，赶紧再次说明：「是吴白威！不是吴白薇，我的名字，东吴的吴，白色的白，威力的威。癡汉协会的会长，就是我啊！」
我当然知道她的名字哪一个，不过要是发生什么事情，使大家把变成女生的她跟真实身份连结上就惨了，所以我故意露出惊讶的表情：「你是怎么知道『癡汉协会』的存在？还有，你的名字真男性化。」
「因为我就是创始人，同时也是现任会长『吴白威』呀！」
眼前的少女感到很无奈，我发现她眼甚至渗出了一些泪水，急得快流出眼泪了。
而我为了施加压力，所以故作轻松貌，对她耸耸肩：「不过你有点认知错误了。癡汉协会是我创立的，会长是我雷安，我记得会员也没有叫『吴白威』这个人。」
「骗人！」
会长回应的非常大声，拿出自己的钱包，找重要的东西，我猜她大概是打算找一些能证明自己的身份文件，万一她拿出自己的身分证，那我可麻烦了，就在我想要如何阻止她的时候，我发现她站姿变得有些不稳。
「不见了……」
白薇眼神变得有些空虚，显得很没有自信。
「什么不见了？」
「我的会员卡……我……真的是会长『吴白威』！」
会员卡…是指我们癡汉协会的会员卡吧！毕竟我们秘密组织一被公开，可是官司吃不完兜着走，所以有给每个会员制作晶片会员卡，在必要时后辨识身分，要上我们的癡汉协会论坛，也必须购买电脑的晶片读卡机，再使用自己会员卡登陆论坛。
「什么『吴白威』！我根本没听过！」
贺叔听到这边，非常不耐烦，然后一把抓住白薇的头往他那边转去，他流着腥臭口水的嘴掩上她的香唇。
唉！看在我这旁观者，还真是感觉鲜花被插在牛粪上，美少女的初吻就这么被夺走了，或许我应该事先跟贺叔商量好，本次让我打头阵才对，毕竟她可不是一般的女生，而是传说中的癡汉达人。
「唔呜～～」她的眼泪终於不争气的流下了，看起来非常痛苦，完全无法承受，接着身体慢慢软了下来，想被内心受到的打击很大吧！
不过贺叔还是皱了皱眉头，虽然身体软下，可是我从她脸部表情可以观察出，她亚齿是紧闭着，所以无法尽情的跟她舌吻。
反正都被吻了，我决定帮贺叔到底，我向其他会员们打了暗号，便有一名汉用手指插入白薇的下体，她眼睛睁大大的，有点受到惊吓，贺叔的舌头也就得以伸入，尽情的吸取美少女的津液。
舌头搅动一阵之后，贺叔终於离开她的脸，不过双手还是紧抓白薇，可以看出两人舌尖连出了一条丝线，真的是很淫靡的画面。
「真是的！贺叔，我跟这位叫做『吴白威』的少女，话还没说完呢！你怎么就先强迫她跟你舌吻？」
我拍了拍贺叔的肩膀，他则用略显生气的表情看着我：「不是说好了今天让老子打头阵，会长你怎么又突然插手？」
哦？他叫我会长，看来恶魔阿斯摩丢斯做得非常彻底，连众人的记忆中，我都变成了会长，那么吴白薇的立场，情何以堪？
「毕竟这位美少女说出了『癡汉协会』这四个字，我可不能让协会的存在令外人知道。」
我用很微妙的表情盯着吴白薇，想起她曾对我的教训。
＊「雷安，如果我们协会的存在被外人知道，该怎么半呢？」
会长对我提出问题.「唔！恐怕是用我家的财力，收买这名外人吧？」
毕竟我是有钱人家的大少爷，本身协会的运作，我也贡献不少。
「蠢蛋！你以为我们协会钱这么多？不要以为是多金大少爷，凡事就用钱来解决. 」我无言的看着会长的训斥，明明才是一名高中生，就对我这成年人这么凶…不过碍於立场，我也不好说什么.「我告诉你！如果有非会员男性知道我们协会的存在，就要想办法让他成为我们的共犯，或是偷拍他跟其他女人相好的照片。如果是女性的话，要先将她给插爆，然后拍下沾满精液的淫照！」
＊
我对众人宣布：「如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我还要拷问她，是从哪边得知协会讯息的。」
我现在的表情看起来可能相当可怕，不过这也是没办法的事情，毕竟我现在才是真正的「会长」。
「不……你们……该不会是认真的吧？」
白薇彷彿被水弄湿，站在吹冷风的户外，全身都在颤抖中，或许我们脑中，是在想同一件事情。
我最后拍了拍我的肩膀，给予她最后一击：「小淫娃，当然是认真的。」
接着我拿出了一块布，上面涂满了她自己制作的迷药，我毫不犹豫的盖上了她的鼻子跟嘴巴。
「呜～～」白薇发出呻吟，接着眼睛变得迷濛，最终昏了过去。
接下来开始繁複的调教白薇过程，真是很愉快的时光。
首先白薇被我们带到了我的宅邸，其中有一处神秘的大房间，以方便施行我们的调教。
一开始她不断的抵抗，一直声明自己是吴白威，自己才是真正的癡汉协会会长，不过没有任何人相信。
在大家的逼迫之下，贺叔成功的插入白薇，夺走她珍贵的处女，这让我相当后悔，不过也罢！既然我成了会长，以后玩弄她的机会，也是非常多的，不差这一个处女，再说处女干起来也不见得最舒服。
说起舒服，我是非常重视的，我之所以会加入并资助癡汉协会，就是寻求人生最高的快感，无疑的，最高的快感就是「性」。
说起来我是有一些扭曲，不过这也是我父母造成的。
我爸爸年轻就继承祖父庞大的遗产，是个多金少年郎，不过他对赌博没有什么兴趣，就是天生好色，一天没有女人便不知肉味。
其实很多有钱人，在家没事干，也是开一些杂交派对，就跟我爸爸一样，有一天我爸带了我妈妈回来，那时候他们当然没结婚，我妈是别家企业的千金，在一次生意上认识.结果在杂交派对中，把我妈妈肚子搞大了，不过我妈妈并没有怨言，因为她自己是大学生的时候，就是很淫荡的系花。
不过很神奇的是，当天我妈妈明明被好几名男人内射（包括我爸爸，那是他第一次跟我妈妈做爱，竟然就是在杂交派对上，真猛！可是最后去验DNA时，却发现是怀上我爸的孩子。
爸爸就认为，同一天被这么多男人内射，还能怀上他的孩子，真是太有缘分了，便跟我妈妈结婚。
婚后，两人的性行为依然没有节制，甚至我在婴儿床里面玩时，旁边就是举办杂交活动，就连保母都看不下去。
还有很多让人难以相信的事情，以后若有机会我在详提。
若是问起我怎么知道那些事的，则是我从父母留下的录影带、日记还有保母那边得知的。
所以我才会有这扭曲的性格，对性有很大的偏执，如果能让我享受到很棒的性快乐，我愿意舍去很多东西的。
那我继续叙述白薇的遭遇。
她被强制破处的过程，当然有被我们拍下，这是以后要慢慢回味的内容，我们强逼她，如果不选择人主动服务口交，就要被协会饲养的爱犬「小黑」干，没想她在舔阿标仔的肉棒时，竟然张牙咬了下去，只好另外派人紧张把他送往医院。
至於白薇则趁混乱往门口冲出去，幸好沈月仁早有预料，安排了打手在门边，顺势就把她给打晕了。
愤怒的癡汉们，强迫白薇帮众人口交，并给予适当的殴打，免得再做出不必要的抵抗，当然！我们有注意殴打的力道，不至於留下什么伤…毕竟这样的美少女留下伤疤，可是暴殄天物。
不过也够让她记取教训，不敢乱来。
强逼他接受众人口爆后，为了施行真正的惩罚，月仁还建议了精液汤，在热水中射入众人的精液，以小黑作为要胁，让她全部喝下去。
一想到她体内充满癡汉们的精液，我就要性奋的爆炸了。
我让她吃下我所调配的春药，并让众人好好的调戏玩弄她，把她弄到潮吹后，我更用嘴贴在她阴部，享受她喷出的液体，无知的白薇还以为那是尿哩！
最后还是屈服的白薇，只好哀求我的肉棒，让我非常舒爽的插入。
白薇毫无羞耻心的的乱叫：「通通射进来吧！母猪薇要你的精液！」
还真的是让现场气氛吵到最高点了。
在我精液射入她体内时，她还很浪荡的高潮。
接下来的日子，我得好好计画，要如何施行调教，尽快将她变成一只性奴隶，好跟恶魔交差，让我完完全全变成真正的癡汉会长.哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈……
（3）秘辛
「事情进行得相当顺利呢！」
「没错！」
我和沈月仁面对面喝着咖啡，目前已经将吴白薇监禁三天，虽然很多事情她都不愿意配合，不过在这种情况下，白薇根本毫无抵抗的能力。
「不过沈月仁你想得真周到，准确的猜测出她的行动。」
「没有两把刷子，如何制服女性呢？」
月仁对我笑着，是一种坏坏的笑容，无知的女孩看到这笑容，肯定会认为很迷人，可是我并非无知少女，还相当瞭解他，所以反而认为这笑容是相当邪恶的。
沈月仁他有着帅帅的外表，以及让女生感觉很棒的个性（表面上）比如说在对待猎物时，他会表现出很体贴的样子，而且又深具幽默感，更谎报自己的职业（比如说律师、医生）实际上他根本没有工作，而是在当小狼犬，给那些有钱的贵妇养.不过在他的花言巧语下，女孩子根本无法察觉，实际上有在看新闻就可以知道，有些长相丑的男人都能把女人骗得天花乱坠了，长相帅气的月仁要欺骗女人根本是轻而易举的事情。
所以他尽情的玩弄女人，有夫之妇、有男友的女生也没有例外的情况，更夸张的是，当他事迹败露的时候，那些深深为他着迷的女性，竟然还以为是其他女人勾引月仁，进而袒护他，真的是相当可怕。
他虽然是一个爱情大骗子，却不是单纯的宵小人物，他为了打进上流社会，相当努力学习，能讲出一口流利的日文与英语（也因此他说自己是医生、律师，听起来就很有说服力）还有相当程度的内涵，癡汉协会的最高三位决策者，他会包括在内，这乃是最大原因。
像第一天狩猎会长的行动，他就有考虑到，如果会长变成女生，感到混乱而把自己关在家，我们所要的应对处置。以及她向外界求援，或是率先跟我们会员联络，等等问题都已经想好了，可谓相当周全，所以我们两人才能优闲的在咖啡厅喝咖啡，谈着协会的事情。
「老公～～我这样穿好不好看呀？」
绑马尾发的女生用笑嘻嘻的表情跟我说话，她看起来娇小可爱，带了些顽皮的感觉.她穿着黑白配色连身裙装，腰部配了戴着蕾丝的白色围裙，头戴蕾丝做成的发圈，毫无疑问的，这是一套精緻的女仆装.「嗯！好看，非常好看。」
「耶～～最爱你了！老公～～」女孩飞扑到我身上，像小猫般在我身上摩蹭着，我也轻轻抚起她的头发。
女孩的芳名是刘莎莎，是我的未婚妻。由於天生娃娃脸，加上体型娇小，纵使已经二十二岁了，还是会被当成高中生。说起来我自己也是一样，我也是二十二岁的成年人，但脸带了一些稚气，穿上高中制服的话也是像高中生。
这刘莎莎的来头可不小，她是知名的线上游戏公司「橘香娱乐」董事长之女儿。橘香娱乐是国内最大的线上游戏厂商，代理许多知名的线上游戏，不过因为公司明显以自身利益作为导向，常常不顾玩家的权益，所以让许多玩家骂破头.愤怒的玩家习惯称该公司为黑橘，而对於董事长的称呼则是刘肥，是众所皆知的「黑心公司」。
那么，千金刘莎莎怎么会在这边穿着女仆装呢？乃是因为我和月仁喝咖啡的地方，并不是一般的咖啡听，而是传说中以萌文化作为导向的「女仆咖啡厅」。
此家咖啡厅的名称是黑羽Cafe，一度面临倒闭危机，但在橘香娱乐的支持下，又重新复活了。
在宅经济当道的现在，刘莎莎非常注意这方面的消息，更率先投入第一线职场，扮演女仆起来。来这边消费的宅男肯是万万没想到，替他们服务的人，竟然是知名公司的千金吧！
「老婆，工作要好好加油喔！」
「当然！」
这时我注意到她胸前系着一张名牌，上面写着「纱衣」两个字。
「纱衣？」
我将名牌上的字给念出来。
「那是人家在咖啡厅工作的名字啦！没人会使用本名在咖啡厅工作的唷！」
「原来如此……」
「老公，要不要趁这机会认识一下我的同事呢？」
莎莎提出了有趣的事情，反正我也没什么事情，也就是跟沈月仁在这边悠哉喝咖啡，看看这边的女仆有哪些人，感觉也不错呀！
「这位是研磨爱，大家都称呼她为小爱，是很善良的女孩唷！」
莎莎随手抓了一名正在工作的女仆，这名女仆有着乌黑的黑色长发，梳理得非常整齐，不过怎么感觉她名字取得有些怪怪的。
「啊……你们好～～」大概是突然被莎莎给拉过来，有点不知所措吧？
沈月仁好像对她有些兴趣，所以开口问着：「研磨爱，好特别的名字，可以告诉我怎么取的吗？」
「嗯……是因为……」
「噢！因为小爱她非常喜欢《地狱少女》里面的阎魔爱啦！不过她是很善良纯真的女孩，跟那部卡通的小爱完全不一样唷！唯一相像的就只有发型而已。」
「啊……是的！在下很喜欢《地狱少女》里面的小爱，所以才取名叫『研磨爱』，也希望藉此勉励自己，可以让爱佈给客人。」
听起来还真是上进的少女，我也对她产生一些兴趣，不过就在我要对她说话时，莎莎把她给推走了，又拉了另一名女仆过来，这次是披肩短发，普通身材的少女。
她打了一个大哈欠，很不耐烦的模样：「纱衣你乱拉我做什么呀？」
「因为客人想看看店内的女仆嘛！」
看起来相当慵懒的少女用带点疲倦感的眼睛看向我跟沈月仁，对莎莎问道：「那两位是什么特别客人吗？怎么会享有这特别服务？」
「那是因为这位金发男子是我的男朋友嘛！纱衣想让他看看我可爱的同事们呀！」
莎莎说的金发男子就是指我，我有一头漂亮的金发，这并不是刻意去染的，而是上天赋予的。我是一名混血儿，父亲是台湾人，母亲是美国人。
「喔～～」听到纱衣这样讲，这名慵懒少女只回答了一声「喔」。
「这名女仆的名字叫巧儿，是非常怕麻烦又懒惰的女仆，完全不称职。」
听到莎莎这样形容她的巧儿，皱了皱眉头抱怨道：「怎么在客人前尽说我的坏话，真是的……」
「可是这就是事实呀！」
「……」
「纱衣真的觉得很奇怪，你名字为何会有个『巧』字？名不符实嘛！」
「要……要你管！」
就在两人要在我面前争论时，旁边走过来一名身形高挑的女仆，打断了她们的谈话：「哎呀呀！吵架是不好的唷！」
这名身形高挑的女仆，就我目测有170公分以上，她的身材相当好，胸部没有E应该也有D才对。本身留着漂亮的棕色长发，脸则是则是呈咪咪眼状态，带着亲切的微笑，让人联想到「傻大姊」这三个字，她目前正用温柔的眼神看着纱衣和巧儿。
「我们没有吵架呀！」
「是吗？」
高挑女仆歪着头，用手指点着自己的脸颊，一脸困惑的样子。
「明明就有，纱衣刚刚在客人面前说我坏话啦！」
「是什么坏话呢？」
「说什么我很懒惰，都不做事，让我很生气。」
听到巧儿的抱怨，高挑女仆露出更加困惑的表情：「嗯……那不是事实吗？怎么会是坏话呢？」
这回答让巧儿感到无言了，就这样沉默了几秒钟，不过莎莎很快就主动打破这有些尴尬的情况：「老公，这位看起来呆呆的女仆，名字叫随奈，是我们店里的人气女仆唷！」
「嗯～～两位主人好！」
听到莎莎在介绍自己，随奈便向我和沈月仁行礼，我跟月仁也向她问好已表示礼貌。
众人就这样闲聊了一会，没多久就有团体的客人进入咖啡厅，为了去招待他们，我们的谈话就结束了。莎莎自已则亲了我脸颊一下，然后就蹦蹦跳跳的跑去工作。
沈月仁盯着莎莎的背影，然后开口对我说：「真好啊！有这样的未婚妻。」
对我投以奇妙的眼神，我则嘴角歪了一下，回应他：「自己嚐过无数种的女人，竟然还羨幕我，真的是太贪心了。」
「嗳！羨幕一下又不等於想拥有。」
他两手摊开，拿我没办法的样子。真是的！女人怎么会被这种男人欺骗，如果是我变成女生，才不会被他的花言巧语迷惑。
沈月仁接着咳了一下，开口说：「不说这个了，关於调教白薇的事情，我有更好玩的计划。」
「更好玩的……计划？」
这时候我也竖起耳朵，不知道他在打些什么主意。
「首先，你不认为单纯监禁调教白薇，实在有些无趣吗？」
「不然你有什么打算？还不就只能这样。」
沈月仁听我说话后，睁了睁自己眼睛，一副想卖关子的模样：「当然是给予她……不一样的打击啰！」
「不一样的打击？」
「没错. 」他的话让我进入思考状态，目前我们已经给吴白薇各式各样的「享受」了。
不论是轮奸、三穴齐插、精液餐，这短短的几天，想必已经承受很大的刺激，还能做些什么，啊……
「你要让她公然暴露？」
这是我唯一可以想到的方案。目前监禁白薇中，她始终是被关在我家的宅邸，个人是对SM没有什么兴趣，所以去掉这项的话，就是让她到外面当公车给别人上吧？
「不错的想法，不过我还有更刺激的。」
沈月仁喝了一口咖啡，接着说道：「你应该知道林紫采吧？」
林紫采，我在心中默念这名字，好像有听过，但是印象不是很深。
「哎！亏你还是有钱人家的大少爷，怎么会不知道这名人物？」
被沈月仁这样一激，我就想起她到底是谁了。
林紫采是知名的电玩娱乐集团：智罐科技董事长的女儿嘛！在台北举办的同业酒会上曾经面照过，不过她本人行事非常低调，没有任何有钱人家的姿态. 或许这跟她是养女的身份有关，详细我不太清楚，不过智罐科技的董事长是姓王，而紫采是姓林，到底是收养或是怎么样，嗯……这件事情好像也没深入探究的必要。
「那么调教吴白薇，又跟林紫采有什么关联？」
从我的记忆来看，这两人没有任何关系吧？
「这是我去吴白薇家时发现的。」
月仁拿出了一张通讯录，上面写着圆山学园三年一班通讯录，有林紫采跟吴白薇的名字。
「哦！原来她们两人是同班同学. 」「是的，还有你再看看这个。」
这张文件则是使用列表机印出来的资料，上面记载的内容似乎是某人的日记，拿过来看后发现是会长所写的。内容是叙述她对林紫采的爱意，以及她对这女性的看法。
会长内文提到，紫采是温柔成熟的姊姊，虽然会长跟她一样都是高三学生，可是她散发出来的气息，让大家都称呼她为学姊。如果真要用四个字来形容，她就是高岭之花，是高贵神圣的存在，不过会长又有强调，她虽然让人感觉神圣不可侵犯，可是她对人十分和蔼亲切，所以才说她是温柔成熟的姊姊。
「可以看出他对这学姊很推崇。」
沈月仁露出邪恶的笑容对我点头说：「所以，你现在知道该怎么打击会长了吧？」
「你该不会……」
现在我已经想清楚他的阴谋了，他恐怕是为了完全摧毁会长的意志，所以决定也去调教林紫采，到时候再把坏掉的紫采亮在吴白薇面前，要她不崩溃也难.「事实上，我也对这女的有很大的兴趣，在我的调查可以知道，她是非常重视贞操的女孩，如果能好好凌辱她一番的话……」
这时候的沈月仁令我不寒而栗，我赶紧提醒他：「你别说笑了，林紫采可以富贵人家的千金，要是失踪了，对方肯定会派出大量人力进行搜索，警察也会受到上级压力，尽力去侦办这案件的。」
「我可没说要监禁她唷！」
「不然……」
沈月仁用讥笑的表情看着我，开口说：「难怪你只能屈就吴白威当副会长，整天只顾着性欲，没有周全的计划。」
「……」
被他这样说让我有点愤怒，不过我还是忍了下来。
「像这种传统观念强烈的女子，使用威胁手段就能轻易地让她屈服了。」
「……」
「她绝对无法接受，会败坏家风的事情出现，只要我们去强拍她裸照，摄影她跟男人做爱的画面，以此作为威胁，她肯定不会走漏风声的。」
「有这么简单吗？」
「我判断女人性格的直觉一向是不会出错的，再说你也能从这地方得利。」
沈月仁确实是玩弄女人的高手，他熟知女生的喜好，知道怎么样去欺骗她们最不会失败，所以他的说法是很有说服力的。不过他说我能从这地方得利，使我有些困惑。
「你的未婚妻，是橘香娱乐的千金，没错吧？」
「是没错，不过跟调教林紫采又什么关联？」
「林紫采乃是智罐科技董事长的女儿，智罐科技是橘香娱乐的死对头，两家电玩游戏集团正瓜分着『线上游戏市场』这块大饼，如果我们成功调教她的话，你不就可以利用林紫采，窃取智罐科技的情报吗？」
「你……」
一时之间我不知道要说些什么，沈月仁就像在发表演讲，又继续说下去。
「你家的雷氏企业，现在不就是资助橘香娱乐开发线上游戏，也就是紧密的合作关系，如果橘香娱乐能获得智罐科技的商业机密，因而扩张市场版图，对你们雷氏企业也不坏吧？」
「……」
他说的没错，林紫采明明是一名高中生，为何能参加我们的酒会呢？乃是因为她年纪轻轻就深具商业的企划能力，并於她父亲的公司崭露头角，提供各方面的建议，而使整个集团蒸蒸日上。
在谈她对该集团的贡献之前，我先介绍一些概念，以方便各位瞭解。
不知各位是否有听过「自然人」一词？所谓的自然人，是每个生物学意义上的「个人」而形成的法律权利。不论是你的父母，还是朋友，或者是路边的流浪汉，都是法律上的自然人，享有不可侵犯的人权。而猫狗家畜理所当然不是自然人，并不享有人权、投票权、参政权之类的权利。（当然，虐待动物还是会被处罚！
相对於我们活生生的「自然人」以外，法律上又有所谓的「法人」存在。
就像我们自然人，法人可以发起或者接受诉讼，享有法律上的权利与义务。
通常法人是以政府、公司、法团、法定机构所出现，法人的运作则由董事会、干部、员工进行。
在工商业里，如果有一家公司实际被另一家公司给控制了，就会形成母子公司，被控制的称为子公司，主导控制权的则是母公司。为了进行其控制，子公司必须是以法人来呈现，乃因为由自然人所成立的公司，会依照老闆喜好自由决定政策，而法人强制经由团体来决定，才能够成为由母公司下达指令的子公司。
那么我们回到正题.林紫采的养父，王先生所经营的智罐科技，底下拥有四家子公司，分别是中华王龙、电玩新干线、智凡笛、智乐糖。五家公司合称为智罐集团，与我未婚妻的父亲刘肥所经营的橘香娱乐为商场上最大的敌人。
当然，游戏市场还是有其他知名的公司，例如：大宇宙资讯、华意国际、红辣椒……等存在。不过毫无疑问的，市场版图几乎由智罐集团与橘香娱乐给佔去了，所以说这两大集团为宿敌一点也不为过.林紫采发掘出了一部不为人知的港漫，进而改编成台湾玩家炒得火热的线上游戏《中华鹰雄》替电玩新干线赚进了大把钞票。
噢……差点忘记，这点不提也不行。林紫采在好几年前，《魔兽大世界》还没有在台湾上市的时候，就看准这款线上游戏的潜力，尽力要求父亲去争取代理权，果然如她所料，现在这款游戏已经是世界最风靡的线上游戏，台湾游玩的人数也持续增加中。
如果能去监禁调教她，把她纳为橘香娱乐的间碟话……
「不错吧？我的提议. 」沈月仁交叉起自己的双臂，等待我的回答。
「……好吧！那详细的计划就交给你了，你就自由调度协会的人员去狩猎她吧！」
「没有问题，那你也要来参与计划吗？」
「当然！」
调教林紫采吗？这可是癡汉协会成立以来，要进行最大的狩猎活动呢！目前还没有调教过社会地位这么高的女性，毕竟失败的风险非常大，不过成功带来的成就感，以及实得利益来说，也是相当优渥的。
有趣，我决定押下这次的赌注了。
 
