百变保镖

标签：#保镖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/10/%e5%8f%98%e8%ba%ab%e8%8d%af%e4%b8%b8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

百变保镖（1）
工厂倒闭了，我带着一脸沮丧和一身疲惫回到家里。我成了失业者。
总要过日子吧。我想。正好有个朋友在一家夜总会做保安，叫我也去。其实我可以去，但是我怕母亲担心，毕竟是遇到情况要往上冲的。我希望能去开车。但是 经不住兄弟们的劝，于是带着一副袖箭和一根双截棍就去了。
接待我的是老板——一位三十岁左右女人。“你的情况我已经知道了，我感兴趣的是你除了武术还会什么？”“开车、电工、计算机，还能写点东西……我只想 混口饭吃，待遇差一点没关系……”我还想讲什么，但是，她止住我，“好了，你去保安部吧！今晚六点半上班……”“是，老板”“不用叫我老板，大家叫我婷 姐”“好的，婷姐”。于是我又开始工作了。
一个月后，保安部的经理由于违法被开除，强子做了我们的头，可是他得罪了黑社会，于是场子被砸了，我们都受了伤，夜总会开不下去了，婷姐决定离开，正 好他妹妹在南方也开酒店，需要帮手。于是她去南方。
临走时，她找到我，说：“保安部只有你没有案底，你又会点别的，愿意和我去南方吗？”“好吧”。我答应了，因为我实在需要出去闯闯。
在路上，我既是保镖又是保姆，我发现这个女人还是很好的，虽然离婚了，但是并不悲观，就在旅途中，我们的关系又递进一层，成了朋友和知己。
到了目的地，我才知道，她妹妹是刚从国外回来，二十七八岁，硕士，很了不起。而且很漂亮，谁见了都会又非分之想……
“这是我妹妹，叫青儿”“您好”“你叫什么？”“我叫ＸＸＸ”“你会英语吗？”“还行吧”“那我就叫你Ann？！”“好，叫安！”
起步是困难的，总要联系各种事情，于是青儿在家处理事情，我和婷姐在外跑业务。一个星期下来，我们干的很好。接下来我遇到了有生以来最好玩的事情。
一天下午，我们回到旅店，晚饭前婷姐找我说：“安，现在我们比较困难，事情还有很多没有办，可是我们手头的钱不多了，不能再开两个房间住，可是大城市 会要求结婚证，我们不是夫妇，自然没有，所以我们必须想个办法……”“看来你已经有办法了？”“是的”“什么办法，只要我能做到。”“你要男扮女装！” “啊？？？”“你为什么不能装男的呢？”“我……”她脸一红“你看我的胸能平吗？”她一句话我才注意，原来她有一副漂亮而且硕大的胸，“对不起。我变就我 变。可是我行吗？”我真的怀疑她的智力，因为我很强壮，而且由于现在很少锻炼，服部已经鼓起来了。“我想可以，至少应该试试。你等我回来，不要吃东西，先 喝水吧！嘻嘻！”说完就出去了。
百变保镖 （2）
过了整整一个小时，婷姐才拎着一个大黑色的塑料袋回来，里面是什么，我不知道。“到我房里来！”她说，“试试吧！”我莫名其妙的进了她房间，她随手把 门关上，反锁住，再摁下“请勿打扰”的灯，然后开始她构思的计划。
“把衣服脱光！”她说，“不用害羞，男人的身体我可不陌生！”我照她说的，红着脸脱下衣服。“到这来！到卫生间来。”我走进卫生间，她在弄一瓶药膏， “我一猜就是，你浑身的汗毛，腿上这么多，这可不行。来我帮你！”于是她用手搓了药膏在我身上抹起来。包括敏感部位，我那家伙也不自觉的坚挺起来。她最后 弹了一下我那家伙，笑这出去了。
“你站着等一下，一会就好！”我觉得身上热热的，好象细胞在裂开，十分钟之后，她进来，“进浴缸吧，我帮你冲洗！”她笑着，用水将我的体毛冲洗掉，又 用浴巾将我身上擦净，“去床上躺下！”她的指示让我不知所措，但是我还是照做了。
她始终面带微笑，这让我放松。她要我大字型平躺在床上，然后，用布条把我的四肢捆在床架上，在我的腰臀底下放上两个枕头，然后脱去她自己的外衣，身穿 内衣，就爬上床。“婷姐，你要干什么？”我吃惊的问，“不干什么，你不要出声——好象你不太可能！”她褪去丝袜，将长筒袜塞进我嘴里。“不要激动，我帮你 释放一下！”说完就开始弄我的家伙。“安，你的家伙好象不大哦！不过挺硬的，呵呵！”我一阵脸红，“你是处男吧！”我点点头，她又笑，她的笑很醉人，好象 妩媚的狐妖。我闭上眼，其实，她的摆弄很舒服，她就象玩一截粉笔，直到我射的再也射不出来。
她用湿巾清理干净，然后接开我的四肢，“不要动！”又从自己的衣箱里取出一件联体袜，是黑色长袖的，只是是掉裆的，“来穿上！”当我小心翼翼的穿到上 身的时候，她拿出她的胸罩，“戴上，女子后面总有几根带子，不然要穿帮的！”又在里面塞了几双丝袜。当我穿好后，她拿出自己的内裤，是蕾丝的，正好紧紧裹 住我的家伙，“今天先不处理你的家伙，以后再说。”接着，她打开那个塑料袋，取出一件封腰给我套上。“吸气！收腹！好！来，看看你，下腹平了！”真的，不 但腹部平了，而且腰也细了！“好，现在处理你的胡子！”她又把我捆在床上堵上嘴，从塑料袋里取出一盒东西，我以为是泡沫，可我错了，当她把盒子里的东西糊 在我面上时，我都没在意，直到她生生地开始剥的时候我才发现是石蜡！痛的我直流眼泪。除去胡须洗过脸，她开始给我做美容，描眉毛，眼线，涂唇膏和粉底。然 后解开我，让我活动一下，又从袋子里拿出假发，呵呵，还是披肩长发。
待这些工作做完之后，婷姐从她的衣箱里取出一件真丝高领无袖的紧身上衣，还有一条过膝的裙子，这裙子比较奇怪，外面是宽松的，里面的衬裙却是非常紧 身，穿上后我只能走一字步，她笑笑，“这样才是女子的姿态嘛！你穿多大的鞋？”“４０或４０码半。”“我穿３９的，你试试！”她取出一双丝绒低底的布鞋， 我穿上后扣上扣袢，她象欣赏艺术品那样欣赏她的杰作，忽然她好象想起什么，说：“你平躺在床上休息，我去洗澡，然后一起出去吃饭，呵呵，还要为你专门买一 点东西。当然，是我自己的钱，而且我们都能用！”我躺在床上，觉得很有意思，一下子我变成了女性的样子，刚才在镜子前看一下，还很漂亮，居然不象龙五哥！ 忽然我有一种感觉，我喜欢女装。（未完待续）
百变保镖（３）
婷姐打开空调，就去洗澡了。看着她的背影，我有一种莫名的冲动，凉爽的风吹在腿上，好象少女的纤纤细手，轻轻的抚摩，紧压的下体居然想雄起……我忽然 对婷姐有一种渴望，只是我必须努力克制。
“好，我们先去吃饭，你想吃什么？现在就说，因为你出去之后，就不可以说话啦！”“随便你了，被封腰勒成这样，也吃不下什么了。”于是我们就这样走出 旅店。
第一次用这样的形象出现，是我从未想到的。走在大街上，有一点不自在，两腿在内裙的束缚下行走，摩擦着ＪＪ，时不时的会有一种刺激的感觉——变装真 好！
我们随便吃了一点东西，就来到夜市上。孙中山先生说天下大同，真是高明，恐怕中国，甚至世界上所有的夜市都是一样，各种廉价的服装、日用品、盗版书 籍、音像制品、还有各种美其名曰小吃的点心烧烤，以及地摊游戏……婷姐也许要在这里买她要的东西。
果然，她在服装区停下脚步，一边挑选着，一边还价。不大会工夫，就买了两条睡裙，一条过膝的Ａ字裙，两件女式衬衣，还有一双低跟中筒的皮靴，几双裤袜 和内衣裤。“回去吧！我要改造你，不然就这样去谈生意是不妥的。”我笑笑，跟在一边。“不好，我钱包被偷了！里面还有我的八百多块钱……”婷姐显然被吓着 了，因为那是她自己的私房钱。我看看四周，小偷显然已经溜了，我还有几百元，回去是够了，但是我不想让婷姐难过，于是我在街边游戏摊上打起注意。
有一个玩三张牌的家伙，好，就是他了！我以前和兄弟们玩过，知道内幕，今天就揩他油吧！我微笑着把２００元压下去，老板看看我，我笑笑，第一次，他总 归要输一点，好钓别人，但是接二连三的被我压中，老板知道遭了空子，笑着说：“小姐，我们混饭，不要闹了，会输的，这是你的钱。快走吧，我要做生意……” 我点点头，拿起一叠钞票就走，老板松了口气，对媒子说：“边上一定有人罩着，花钱消灾吧。”呵呵，中国人聪明，但是聪明过头的也不少。居然混过去了，数以 下竟有两千！！！
婷姐用吃惊的眼神看着我和那一叠钱，拉这我飞一样逃上出租车。回到旅店，锁上门，婷姐就教训我：“你怎么可以这样，你知道这样多危险，在别人的地盘上 出千，终要吃亏的。”“是，婷姐。我只是不想你亏钱，冒险值得。”“好了，别说了，我知道你是为我。你去洗澡，然后过来。”
我洗过澡，来到婷姐的房间，她说：“脱光！我们来改一下，以后在公共场合，你是我的随从，叫安妮，因为小时候生病用错药导致不能说话，但是可以听见， 知道吗，只有这样，委屈你了。”“我无所谓，我们开始吧。”
我赤裸着全身，站在她面前。婷姐给我穿上内裤，让我两腿分开，半蹲着，将我的ＪＪ尽量往后压，然后被内裤紧紧裹住，我发现她给我的内裤里居然垫了卫生 巾！“不用奇怪，要是有分泌就会排在那上面，走路的时候不会磨腿。”我点点头。接着，戴上胸罩，是罩杯小一点的，不知什么时候，婷姐竟买了水垫塞在里面， 呵呵，好象真的！接下来是痛苦的封腰，然后是裤袜，我比较喜欢裤袜，很喜欢紧裹身体的感觉，还有紧身七分健美裤，我知道，这是方便我在紧急时出手方便。 “试试鞋子！”我穿上那靴子，说实话，婷姐真细心，竟然很合脚。“明天你里面就是这些，外面穿Ａ裙，上身穿深蓝色的衬衣。今晚你就不要脱内衣了，习惯一 下，这条睡裙给你，其实做女人很好。明天早上我来给你化装。我的护手液你用吧，不要吧拿武器的手暴露出来！晚安！”（未完待续）
百变保镖（４）
我看了一眼挂钟，才九点，好象现在睡觉有一点早，婷姐好象看出我的心思，微笑着说：“好了，明天要起早，睡吧！”接着轻轻的吻了我一下，“记住，上完 厕所之后要把下边整理好！”于是我就躺下，盖上被子。其实我睡不着，薄被盖在穿着丝袜的腿上，真的舒服，还有最后的一个吻，让我很激动。
第二天，我还在梦里呢喃的时候，婷姐就悄悄的进来，推醒我，叫我洗漱，然后开始为我美容化装。做完之后才六点多，婷姐就叫我躺在沙发上休息一会，然 而，她却先坐在了沙发的一头，“躺下吧，没关系，就枕在我的腿上！”我吃惊的看着她，犹豫的照做了，说实话，我喜欢这个女人。“安，你多大？”“２５” “呵呵，比青儿还小一岁哦。你觉得青儿怎么样？”“很优秀，也很漂亮。”“你喜欢她吗？”“……”其间，婷姐的手一直在我胸口摩挲着，不时的揉捏着我的乳 房，看我不说话，就在乳房上停下了，“我知道你喜欢青儿，如果你愿意，我帮你说说。”“可是……”“可是什么？我知道你的想法，你认为我已经占有你了？ 不，我确实需要你，但是不可能和你永远在一起，你也不会真的永远喜欢我，不是吗？”说实话，婷姐真的厉害，把我潜意识里的东西都挖出来了。“婷姐，你真厉 害，不过我真的很喜欢你，……”“更喜欢青儿，是吧！也难怪，毕竟是小伙子嘛。”说着，又开始摩挲起来，“这次真的委屈你了。”“没关系，总比遇到打斗的 事情要好，再说，刚开始，总是很困难，以后会好起来的。”“你真的很好，我的心肝。”婷姐忽然很浪的笑起来，“真舍不得把你交给青儿……”接着就和我接起 吻来。
时间很快到了八点，我们简单的吃了早点就开始工作。说实在的，也许人家看我们是两个女人，所以特别客气，很多客户经常称赞婷姐和我是美丽的女人，同时 为我的“不幸”表示同情，我真想笑着说谢谢。不过也有人对婷姐雇用有残疾的人表示怀疑，婷姐都巧妙的应付，可以说，大多数的生意是婷姐谈下来的，我从中倒 是学到不少东西。
一连七天都是这样下来的，第八天，我正准备去买火车票，婷姐叫住我：“安，你知道我们一共谈了多少吗？——三百万！我们可以奢侈一会，去买软卧，包一 个包间！就买明天凌晨的。”“我以为可以做飞机了呢？！呵呵！”“想青儿？下次吧！”婷姐总是不失时机的开玩笑。我出去了，她继续收拾行李。
我回来时，惊讶的发现，旅馆房间里已经摆好一桌丰盛的酒菜，婷姐正等着我呢。“累了吧，快来吃吧，下午我们出去买一点东西就休息。”
吃过饭，我依然女装出去，呵呵，我真的喜欢起女装了。
我们回来后发生了一个意外，旅馆的电工修空调的时候踩坏了床架，服务员很抱歉的说已经没有房间调换了，婷姐笑笑说不要紧，我们可以睡一起，服务员很感 激没有为难她，于是积极的为我们换了一张大床，我却很尴尬，原因只有我和婷姐知道，婷姐看了我一眼，坏坏的笑了。
等服务员收拾停当，婷姐说：“我们明天凌晨４：００的火车，请帮忙在凌晨２：００叫醒我们，谢谢！”服务员立即答应了“我们现在休息，晚饭不用叫我 们，不要打扰哦！”服务员当然很高兴，至少可以在她的班上少收拾一间房间。
“我们一起洗澡，不用害羞，快点。”于是我们一起进了浴室，象姐妹一样，也许更象夫妻。洗过之后，我想谢装，可婷姐不同意，“至少你现在不行，上火车 再谢。”于是我按婷姐的要求，里面穿了连身袜，外面是睡裙，戴着假发和她躺在了一起。
她仅仅穿了一条睡裙，里面居然是真空。第一次和一个几乎和赤裸没有区别，而且很美丽的异性睡在一起，下面难免激动，连身袜是开裆的，勃起的ＪＪ顶起了 睡裙。忽然婷姐的手握住了我的ＪＪ，我看到婷姐美丽的脸，吐气如兰的唇，忍不住搂住了她，她问：“想要吗？”“我想……”“就来吧……”婷姐继续握着我的 ＪＪ，把握它的硬度，感受它的决心。终于婷姐掀起我的睡裙，将我压在身下，将我的ＪＪ插进自己的身体……（未完待续）
百变保镖（５）
婷姐在我的上面，象一个女皇，掌握着世界也掌握着我。而我，真的是第一次，无助地任凭她的摆布，很快就结束了，婷姐似乎不满足“呵呵，你真的是第一次 哦？！可是这样会让青儿失望的，我可不希望她失望哦！安，再来一次好吗？”“婷姐，我有一点累……”“再来一次，就一次！”我答应了，也许根本就是我再想 做一次。
婷姐没有马上继续，而是走到行李箱旁边，拿出两样东西，我一看，居然是两个假阴茎！“其实我离婚之后就用它们来宣泄，今天我们尽情的玩，记住，现在我 们就是我们，不要想将来，给婷姐吧……”看着婷姐，我一时无语，就这样我们彼此注视一会后我说：“怎么玩？”婷姐脸上透着微红笑了。那一刻，我想我彻底没 落了。
婷姐给了我一个器具，说：“我们把它塞进彼此的后庭，然后我会继续教你。”我点点头。婷姐的臀部很漂亮，翘起来的屁股在昏暗的灯光下格外的白，我不禁 用手轻轻地抚摩，用手指轻点密处，“你要是拉出一点屎或尿什么的才好呢？”我想起梅乐士曾对查泰莱夫人说，呵呵。我把那个东西一点一点轻轻插进她的后庭， 愈插愈深，直到根部，我听见她的呻吟，居然如此动听。轮到她来，她让我站在床上，弯下腰，双手扶住床架，张开双脚。我感到有一个柔软的东西在我肛门周围游 走——她居然在吻我的屁股。真的舒服，我闭上眼睛，享受着挑逗。接着我感觉到她手里的家伙顶住我的后庭，一点一点的进入，肛门在被一点一点的撑大，而她的 另一只手在隔着尼龙的连身袜抚摩我的胸口，我被彻底麻痹，直至她手里的器具全部进入我的身体。
“亲爱的，好了，看，你的小宝贝又起立了！”婷姐兴奋的轻呼，“来，象刚才一样进入，你在上边……”婷姐仰躺在床上，抬起双脚，然后分开，茂密丛林里 的泉眼若隐若现，红红的脸上弥漫着陶醉，她浑身上下每一个地方，每一个毛孔都传达着一个信息——“我要！”
我慢慢的进入，较第一次，已经轻车熟路，很快，便插了进去。“你能摸到器具的开关吗？”“能！”“我数１、２、３，我们同时开。——１——２—— ３！”我们一起打开开关，一种快感随着震动，沿着神经传遍全身，我也笨拙的开始运动，很快，我就要结束，但是婷姐叫我停下，用力挤压，渐渐的，好象不急 了，婷姐也伴随我运动。
虽然最后没有一起高潮，可是婷姐好象很满足。我要抽出来，婷姐不许，叫我拉上被子，我边倒在她怀里。她不停的吻我，我更加用力的搂紧她，我的ＪＪ还在 她的体内，我们的腿交错缠绕着，只有两个器具还在不停的努力，就这样，我们相拥而眠。
“嘀……嘀……嘀……”电话响了，我们从梦中惊醒，原来已经２：００了，服务员准时叫醒我们。我们彼此尴尬的看着对方，缠绵了一会儿，赶紧收拾干净。 我在连身袜的外面套上垫了卫生巾的蕾丝内裤，把ＪＪ尽力后压，又穿了一条黑色的裤袜，上身穿上婷姐的连衣裙，套上短靴，整理好假发，化好装，就结帐到火车 站。
上了火车，收拾停当，婷姐立即锁上包厢门，我们又相拥在一起，进入梦乡。之后的两天一夜的路程，我们疯狂的以变装和性爱来打发时间，我问婷姐要是青儿 知道了怎么办，婷姐笑笑：“你放心，她决不在意，因为她根本就比我开放。其实她也喜欢你……”我半信半疑，也许只有真正提出这个问题才会真正面对吧！（未 完待续）
百变保镖（６）
路程总是要结束的。我以为这次的变装只是一次插曲，尽管我很喜欢，但是不会有下次，可是我没想到，今后的日子里，我会经常变。
火车到站，我以男装下车，婷姐也没有对列车员解释，我们在她惊愕的眼神里扬长而去。回到公司，依旧是例会，然后我回到保安部，坐在椅子上回味这近半个 月来发生在我和婷姐身上的事，似乎我对这次旅行很回味。正在我胡思乱想的时候，电话响了。“安哥，有一个男人挟持了一名女孩在我们酒店楼顶，您是不是来一 下？”“你稳住他，我马上过来。”原来是楼上的保安阿平，看来要有麻烦了。
我来到了顶楼，服务员和婷姐还有阿平已经到了，一个四十岁不到的男子用刀抵住一个十岁左右的小女孩，那孩子已经被吓傻了，孩子的母亲在一旁无助的哭 喊，任凭服务员劝，还是哭闹。“怎么了？”我问阿平，“那个男的是逃犯，被我们发现，就挟持人质，我们已经报警了！”我点点头，看来是比较麻烦。婷姐向我 招招手，悄悄对我说：“他对男的很警惕，警方可能没有准备，旅行箱在我办公室的休息室，你只有十分钟……”“I see!”我明白了，婷姐要我扮成女的，替下女孩，伺机协助警方拿下歹徒。呵呵，这可不是好主意！
我还是到了总经理室，锁上门，打开箱子，呵呵，衣服都在。既然要准备战斗就不能穿裙子，就裙裤吧！我脱光衣服，穿上蕾丝内裤，穿上裤袜，系上封腰，水 袋文胸，穿上衬衫，黑色裙裤，还有短靴，假发。接着，我对着镜子认真的化装。呵呵，成功了！我把一只飞刀藏在皮带与裤子之间，虽然刀刀未必派用场，但是总 比没有强，何况救人我是第一次。
我在电梯里努力使自己平静，我想我可以。电梯里的我，好象就要出场的拳击手，等待一个不知底细的对手。
警察已经到了，顶楼聚集了很多人，不仅有员工，还有客人。居然没有人认出我！我悄悄到婷姐身后，点了一下她的腰，她看看我，点点头，在我耳边说：“小 心！”我恩了一声。果然，歹徒叫嚣着，让人们都走开，而且向警方要车，准备外逃。警方疏散了人群，楼顶只有７名警察，我、婷姐，还有阿平、阿祥、小亮、小 全四名保安。他们还奇怪，我在什么地方？！
婷姐对歹徒说：“你把孩子放了，我做你的人质。看你把孩子吓的。我是这里的总经理，我有自己的车子，可以送你走……”“你？滚开！孩子可以放，她必须 过来！”那蠢男人指了一下我，“不，她不会开车。”“老子自己会！快！”于是我换下了受惊的孩子，我看见那孩子的脖子上已经有了一道血口，“可恶，看我怎 么收拾你！”很快，匕首架在我脖子上，那狗娘养的居然还在我胸口摸了一下，“妈的。你怎么怎么高？当过模特吧？”他还有心情调侃！“你们统统后退！你！车 呢？”他一指婷姐，“楼下！”婷姐平静的说，“我只希望你能回头，不要错下去，不要伤害这位小姐。”说完就走了。我看见她在扶梯边停了一下，就径直走了。 我知道，那是暗号，在那动手。楼顶只有７名警察和４名保安。
“你们后退！谁动我就杀了人质。”我想：“笨蛋，什么年代了，还用匕首，来世作贼换只枪呀！”我分析了一下形势：他左手勒住我上身，右手刀抵在我的脖 子；他身高和我差不多；警察和保安就在周围；假发没有影响我头部的活动。好，只要拿住他持刀的手，背一跤就搞定了。
我看着四周，快到楼梯了，我用左手前臂挡住他右手腕内侧，右手抓住他右手腕外侧，同时右脚在他脚面上狠狠跺了一下，就在他低头的一瞬，我向后一仰头， 用后脑勺撞击他的面部，连续两下突如其来的攻击使他下意识松了劲，我感到他左手松了，立即将紧钳他右手的双手下压，拧身－顶肩－送胯—右脚前移滑步。应该 把他背倒，但是我的手和他臂膀都有汗水，虽然背了他一跤，但是没拿住。他被摔在地上，滑了几米。就在他要起身的时候，我冲上去，一个下劈，将他又劈倒，他 就地一滚，又站起来，持刀要拼命，我抬起脚，踢飞匕首，又连续跆了他几脚，他不停的后退，眼看就到墙角，忽然，他抡起右拳，向我左面颊打来，我左膀一架， 就势下压，将他右臂夹在腋下，我右手掐住他脖子，胳膊肘抵住他左肩，右脚向前滑步，转身，将他摔倒，顺势我右膝跪在他胸口，誊出右手，连续几个重拳击打他 的面部。保安和警察将他拷走。
我起身的时候，看见婷姐在狭长的走廊尽头，点点头。我连忙到总经理室，我必须换衣裳。
回到换好衣裳，我才发现匕首在我的手臂上划了一下。我回到保安部，坐在椅子上，右酒精棉清理伤口。阿平他们进来了，看见我就骂起来：“安，你是缩头乌 龟。兄弟们玩命的时候，你在哪里？平时想个英雄，其实是狗熊！”我不好说什么，因为我不能说我变装，不然人们会联想到我和婷姐出差。小亮发现了我的伤口， “安哥，你膀子？……刚才？……”“对，刚才是你们的安哥。”婷姐不知什么时候进来了，“我的主意，难道你们忍不出安的重拳吗？”阿平很惊愕，大家都很惊 愕，忽然间，都笑了。“安哥，嫁给我吧！哈哈！”其实我们都很好。“好了，我们出去吧，让安休息休息！”婷姐说。
大家都出去了，我依旧在清理伤口。忽然我觉得有一点异样，一抬头，端着茶水的青儿，不知什么时候站在了门口……（未完待续）
百变保镖（７）
青儿的微笑是迷人的，因为漂亮的女孩都有不同寻常的微笑。“你辛苦了。刚出差回来就遇到状况，你的计划很有想像力哦！”青儿说，“晚上我到你那里去， 我们一起吃饭好吗？”要我拒绝是决不可能的，我愉快的答应了，青儿放下茶水，“我要去工作了，晚上见！”她微笑道，末了，她在我耳边轻轻说：“听婷姐说， 你的ＪＪ很小哦！嘻嘻！”天哪！婷姐已经把路上的经过全告诉她了。我的脸一阵通红，“好了，别窘了。回见！”说完，吻了我的面颊，出去了。
期待总是漫长的，我没有心思再在办公室里，我想我得收拾我的房间，一向不羁的我，房间里总是很乱，好像还有脏衣服没洗。我叫来阿平，说：“阿平，我得 回去，保安部你就负责一下，我去和婷姐说一下就走。”“ＯＫ！你去休息吧。”
回到家，我洗了个热水澡。水流流过身体，让我回想起婷姐的手，看着脱毛的身体，忽然对女装很期待，似乎只有那种丝般的感受才是最美的感觉。想到青儿的 约请，便有一种占有的欲望，或许她不属于我，但是，我要占有她。
洗完后，便洗衣服，收拾屋子，接着我必须睡一觉，那丫头不知会玩到几点，何况我想……
蒙胧之中，我感觉门被打开了，是用钥匙，有人进来，到了我的床边，好象要掀我的被子。我来不及多想，猛的掀起被子，蒙住来人的上身和头，就势一抱，摔 到床上，摁住头部，“说，干什么的？”被子里的人呜呜的说不出来，忽然，我赤裸的腿上，感觉一种滑爽的感觉，是丝袜，再看下面，分明是女孩修长白皙的美 腿。我小心翼翼揭开被子－－天哪，居然是青儿，被闷的涨红的脸上带着嗔怒，“看见啦，还不放开！”我呆板的放开她，她立刻整理衣服，向门走去，我猜她生气 了，也许，晚上的约会就取消了。没想到，她立即关上门，反锁上。坏笑着说：“你这家伙，这样鲁莽，你说我怎么补偿我？”“晚上我请客就是啦！”“我不希 罕！”“那你说怎么办？”我一副死猪不怕开水烫的样子。“我说，你可一定答应，不然我决不放过你！”我的天哪，我算倒霉了，怎么惹她啊！“好吧，你怎么刁 蛮怎么嫁人哦！”她并不在意我骂她，只是淡淡的说：“把你的ＪＪ让我看看！”我不相信自己的耳朵，同时也想起，我现在只穿了内裤，几乎全裸。没等我同意， 她竟抢先，拉下我的内裤，勃起的ＪＪ便跳了出来……（未完待续）
百变保镖（８）
在我目瞪口呆的时候，青儿已经抓住了我的ＪＪ，笑道：“婷姐说的不错哦，看来你比较特别！”“青儿，不要，授受不清啊！”“虚伪，你和婷姐就清吗？其 实，我不在乎你和婷姐之间怎么样，我……”青儿松开手，忽然抱住我，“其实，我很在乎你啊。”我呆立在地上，不知所措的立着。“好了，不闹了，说正经的好 吗？”青儿松开我，我赶紧穿好衣服。不知道有什么事情。
青儿等我收拾好，便做在桌子边，给我和自己倒了一杯水，一本正经的说：“有两件事，一、婷姐要我们到德国去，你知道的，中德签署了两国国民旅游目的地 谅解备忘录，如果我们在德国能开展业务的话，一定会发达的。”“公关部为什么不去？”“这是婷姐的安排，也许她不信任公关部经理刘小姐。这个人也许是个隐 患，我们去德国，也是开发根据地，以防不测。”“去多少人？”“这由我们俩决定，人员在公司内部定。”“好，那么第二呢？”我问，青儿红着脸说：“第二， 就是我们俩的事……”“我们？什么事？”我故意糊涂，“你呀，简直坏死了！我们的婚事啊！什么时候办？”“恩，下周？”我故意逗她，“哈哈，你也很急嘛！ 好啊，下周六！”啊？！……就这样，我有了自己的女人
百变保镖（9）
说真的，一下子有了家，还有一位出色的美娇娘，还真是不习惯，特别是就要结婚了，还没带青儿见见我的父母，好像大逆不道哎……也罢，先斩后奏吧。
我们将消息宣布之后，公司轰动，因为一个是二老板，一个是打工仔，怎么会走到一起？不过大家还是祝福我们。婷姐也祝福我们，只是我觉得在婷姐的眼里似 乎隐藏着什么，似乎青儿也不知道。我预感，我和青儿的结合，似乎是婷姐早就知道的，似乎我和青儿已经被人利用了。
我们匆忙的办妥所有的手续，计划在婚礼之后先回老家，再到上海，取道广州，再到法兰克福。婷姐给我们三个月的假，就是说我们要用三个月的时间将根扎在 法兰克福。
婚礼是热闹的，我们的新房就是青儿原来的房子，青儿说她讨厌臭男人的味道，要我到她的房子里。所以我带了衣物就过去了。我们在朋友们闹过之后，准备就 寝，婷姐在最后还不忘刺激我们一下：“春宵一刻值千金，你们可要抓紧哦！安，表现好一点哦，我可不希望你伺候不了青妹妹啊！”我们都知道她的所指，所以很 不好意思。婷姐说完就带上门出去了。青儿迫不及待的将门反锁，将窗帘拉上，我们拥抱在一起，热吻……
良久，我们分开，我说：“我去洗澡，等我？！”“不，我们一起洗。”我激动的褪去彼此的衣服，将她抱进浴缸。在她欧式的大缸里，我们缠绵着，她却不肯 给我，非要到床上，仪式般的进行。
洗完之后，她主动去拿衣服，我一边檫身子一边等着，可是她却先拿来了香水，仔细的给我喷洒，接着她递给我的却是崭新的天鹅绒掉裆裤袜和真丝睡裙。“错 了吧？”“没有。我想看看女装的你，我真的没见过你女装的样子！”老婆嘛，没有关系啦，我顺从的穿上裤袜和睡裙，又在梳妆台前化装，当我准备好之后，青儿 变戏法似的拿出一双到大腿的靴子，给我穿上，紧紧地扣上环扣，又给我戴上假发，长真丝手套……呵呵，我想我在做梦。
经过她的折腾，我的ＪＪ早就迫不及待了，将睡裙高高顶起，青儿故意隔着裙子摸我，我感觉触电一样颤抖。“别急，我也穿一点……”她在我面前慢悠悠的穿 开裆连身袜，当她整理好最后一根手指的时候，我抱起她到床边，将她摔在床上，压了上去，她在我儿边轻轻说：“轻一点！”也许我很急，也许她紧张，我费了好 大劲才进去，里面很紧，我一点一点的做起活塞运动，她似乎很痛，我停了下来，她却呻吟起来，身上丝的感觉磨挲着身体，让人兴奋不已，我停在她身体里的部分 感觉到有分泌物，于是又运动起来，这一次好像容易一点，就在这个夜里，我们直到筋疲力尽。
青儿在我怀里呢喃，我就搂着她，就要睡的时候，她要我抽去刚才的垫被，换上沙发上的，我抽去床单时，发现上面有殷红的一块，我立刻明白，青儿原来是处 子，责怪自己刚才的鲁莽。可是沙发上的，似乎不是床单，更象口袋，我看青儿的时候，她已经将床上的锦被铺开，催促我呢。我带着疑团将那袋子铺开在锦被上， 她叫我和她一起装进去，然后拉上床头另一条锦被盖上，我们再完全进入袋子，拉上拉链。我感到垫在身下的被子正好在脖子的部位。青儿吻我一下，叫我搂紧她， 她也尽力搂我，我们的腿绞缠着，夹的更紧。可我感觉青儿的一条腿在够什么，好像磕了一下床板，就感觉床从我们身下裂开，我们掉下去了？
是的，我们连同身下的锦被一同掉下去，可床又自动合上，锦被就象饺子皮，我们就象馅，被合在锦被里，吊在床的夹层里，使得我们拥的更紧，“睡吧，这样 更刺激！”我老婆在我耳边呢喃，我也确实累了，就这样度过了新婚之夜。（未完待续……）
百变保镖（１０）
确实这样更刺激。我们度过了一个不同寻常的夜晚。当我醒来的时候，青儿还在甜蜜的梦里，我没叫醒她，看着怀里这个美丽的女人，我真的就象在做梦。这使 我不得不考虑一下究竟发生了什么。
最先想到的是婷姐，我始终觉得这个人好像在利用我们。如果说仅仅把青儿嫁给我是为了让我变成她家里人，好让我们在德国一心一意为她服务的话，就有一点 太夸张了。但是，除此之外我真想不出什么理由，也许，仅仅是在利益上统一吧。
“你醒啦？昨晚舒服吗？”是青儿，“我很好，你呢？老婆！”我喜欢这样叫她。“恩，我很好。这样好玩吗？”“很刺激啊！是你想到的？”“是啊。不然生 活真的太平淡啦！”“我们应该起床啦！”“好１”我们一起在四周摸索，找到了一个按钮，我按了一下，床板开了，我们掉了下来。我们拉开拉链，钻出袋子，互 相看了一眼，又紧紧拥在一起……
三天后，我们开始出发，安计划回我家，再到法兰克福，保安部的阿明、开发部副经理胡先生、餐饮部的大李、还有法律顾问戴律师先期到达做准备工作。我们 随后就会与他们会合。
说实话，我对开酒店不在行，但是对旅游和地理很有兴趣。自从工厂倒闭之后，能有这样的遭遇，我真的满足了。
谁知道，在老德意志，我们会有新的麻烦呢！
我们酒店开张真是顺利，在德国的朋友很帮忙，不但在必须的程序上给予帮助，而且照会当地的黑社会，使得我们不受骚扰。
因为在德国，贫富不均，所以到中国的人并不很多，我们的来华旅游业务并不好。倒是来德国的华人喜欢住我们这里，还有韩国、日本以及一些南美国家的旅行 者来居住，所以生意要冷清一些。我们决定开发一些连锁的副业来支持酒店。
我们在５个不同的街区开了６家店铺，其中三家是餐饮店，主营中式餐饮，大李做总经理，招聘了６名中餐厨师和２４名当地的女孩做服务员，还有胡先生做了 中国特色商店经理，雇员全是当地人，除了卖中国小商品，还负责定制作一些工艺品。还有一家是修理公司，我有技师证书，虽然在中国技师不被人重视，但是，在 德国，技师是相当受尊重的，而且，我们是上门服务，有２０名出色的小伙子摆脱了失业，真是好极了！
但是，我有预感，国内有麻烦，因为我们的公函没有回应，婷姐已经三天没有打电话或发电子邮件了，我们与婷姐失去了联系……（未完待续）
百变保镖（１１）
我和青儿决定回国，看看究竟发生了什么？为什么每次打电话都没有人接？婷姐在干什么？我们让戴律师主管业务，主持正常的工作，我们就回公寓准备了。
公寓的门是虚掩的，我们以为是女佣莫妮卡小姐回来了，可是我们进屋之后惊呆了。莫妮卡小姐被捆绑在椅子上，嘴里堵着手帕，与此同时，四只手枪抵住我们 的脑袋。
“不，不要这样，这里安先生是主人。”沙发里坐着的男人说话了，居然说了一口流利的中文，“安先生，安太太，首先自我介绍一下。我是穆勒，我想你听说 过我。”我吃了一惊，确实，他就是当地黑帮大头目，“兴会，您的汉语很流利！”“谢谢，我在中国的大学学习汉语，得到您的夸奖我深感荣幸。中国有一句古话 叫‘无事不登三宝殿’，我来找你们夫妇，是因为我们有共同利益。”“共同利益？”“对，我想你们已经和你们的总经理，就是婷姐，失去了联系。其实她在德 国，你们国内道场被占领了。对不起，原谅我的用词，应该叫被非法占有了，婷姐被打伤了。”“什么？”我们大惊失色，没想到居然发生这样的事，“是你们内部 一位姓刘的女人干的，她同时利用关系黑了我们３７０万美圆，你保安部的兄弟被遣散，有的人被冤枉逮捕，所以我们来找你们。”“婷姐现在在哪里？怎么样 了？”“你放心，婷姐很安全，在巴伐利亚，我们的一座别墅里。”“看来我只有合作了！”“你很聪明”“谢谢，但是为什么不报警呢？”“让我们来报警吗？我 们到中国找警察说我们洗的钱被黑了？不，要报警也只有你们回国，我们只要自己的，我许诺，只要成功，我给你们１００万美圆！”“钱我们不要，我们只要公 道！”“看来我们谈的很成功。不过你这样回去不行，你要化装。婷姐说，你很棒，还可以装女人！”我一下闹个大红脸。“我们还是讨论一下具体方案吧！”
经过讨论我们大致有了注意，由青儿出面报警，因为牵扯到黑帮，所以必须报警，青儿的安全由警方负责，但是穆勒必须派人暗中保护，我化装成混血女性，和 先期潜入的穆勒的副手汉斯伪装成夫妇，入住酒店，伺机倒取文件和相关证据，查出事情真相。末了，穆勒问我是否会发女声，我遗憾的摇头，他说：“Nein, 这不行，你必须会，我们有一位教授，制作了一点小玩意也许会解决难题。明天你来我们的公司，我们必须天衣无缝。安夫人，您丈夫可能要委屈一下了，这次的任 务比较难，不过您放心，他很棒！呵呵！”（未完待序……）
百变保镖（１２）
第二天上午，我们来到穆勒的公司，戴律师同行，穆勒老朋友一样接待我们，并且召集一些头目开会，大致是部署去中国的计划。负责行动的是他们的一位头 目，身份是律师，负责处理法律程序等事项，他的名字好象和德国外交部长名字发音一样，叫菲舍尔，换句话说，他和戴律师及青儿组成小组，进行诉讼。我没有见 到汉斯，据说已经到国内安排去了，将有一人送我回去，叫德尔，伪装成司机，帮我很汉斯联系之后在外围接应。大致上，我要变成间谍或特种兵，只是特业余罢。
中午，我们和穆勒一起用餐，午后，穆勒用车将我们送到郊外的别墅里，说是别墅，其实是一家地下实验室，一位看上去和蔼的老先生是这里的头目，事实上， 他真的很和蔼。“你好，孩子！我是约翰博士，你叫我老头子就可以了。听说您是一位勇敢的人，需要我帮助，是吗？”“也许是吧，我们想穆勒先生已经和您说 了！”“是的，我是科学家，也是艺术家，我想只有充满想象力的人才有这样的天赋！我们都是天才，还有老爱因斯坦！呵呵呵呵！”老头子爽朗的笑了，气氛立刻 轻松起来。
“我想穆勒先生想让您看上去更象女性，而且，听起来也是，只是事实上您还是男性。你有化装的经验，这很好，现在只要加工一下，不过这期间您不好和您夫 人温存喽！”青儿脸一下就红了，不过很快又正常了，因为我们毕竟要分开一段时间。“好，我们开始吧！”
穆勒去了休息室，青儿被邀请到客房休息，看电视，因为，我们不是二十几分钟就了事的，大家还是多休息比较好。
我随老头子进了地下室，在明亮的灯光下，一点也不昏暗。底下走廊尽头，有一扇门，我们就进去了。
里面有各种仪器和器械，看起来象是医院，不过老头子叫它化装间。“好，首先，我们为你理发，您必须成光头，这样才能适应假发。”“随您的便吧！”我 说。不知从哪里近来四位美丽的护士，仔细的为我理发，一会儿我就成光头了！
“下面请您去洗澡，护士会帮您祛毛！”“她们？”“是的，别不好意思，她们会做。”于是在护士们的带领下，我进了旁边的小门，里面是一个大浴池，可以 容纳１０人，护士们帮我脱去衣服，我们在水里泡着，一个护士用遥控器操作，从水底升起一张按摩台，她示意我爬上去。然后她们用台边的扣将我拷在上边。一阵 按摩之后，我感觉她们在我身上涂了什么，然后从房顶垂下两个吊环，我双手被吊上去，我想叫，但是护士适时的在我嘴里塞上口塞，双脚垂在地上，她们在水里一 阵摸索后，拿出一对镣铐，拷在我脚上，然后慢慢起吊，到一定高度之后，吊环和脚镣在滚轮的牵引下向两边移动，我便呈大字型。护士们又在我前面涂上药膏，在 她们的手的按摩下，我下面有了反应，但是她们只是笑笑，并不处理，使我很尴尬。一阵火辣辣的感觉之后，从头到脚被水冲刷，汗毛、体毛一起冲进下水道，一浴 池水被放掉，又换了一池水，水温明显要高，护士们这回是穿比基尼泳装，为我真正做了一次认真的按摩，但是，下身依旧没有处理。完了之后，她们帮我擦干，躺 在移动床上，听她们说，下面一项是浣肠……（未完待序……）
百变保镖（１３）
听到浣肠，我头皮发麻，因为我知道医生在做内脏手术，特别是胃以下的手术时要对肠道进行清理，难道要给我手术？我立即不安起来。“镇定！我承诺对你没 有伤害！”也许老头子在监视器上看到我的不安，通过话筒安慰我。我将信将疑的平静下来。护士将我固定在一张类似手术台的床上，操纵遥控器，使我头底臀高， 然后撤掉臀部的板，我配合的分开腿，“呵呵，好象妇女生产哦！”我说道，这下，好象提醒护士了，又给我带上讨厌的口塞！我呜呜地发音，表示抗议！
没有人理会，护士们认真的在我肛门周围按摩，使我放松，我渐渐松弛下肌肉，就感觉一根棍插近我的肛门！我立即紧张起来，可是护士的手依旧在按摩，插近 的棍继续深入。
其实，进去的是导管，知道她们认为合适的深度才停手，我的ＪＪ早已高耸起来！接着，我感觉有温和的液体注入体内，而且肚子渐渐涨起来，我感觉我要爆炸 了！就在这时，她们停止了，导管被拔除的时候，一个肛塞立即填补了空缺，我腹部依旧滚圆的。护士在我腹部按压起来，体内好象翻江倒海一样，几分钟后，我在 护士的搀扶下进了卫生间，就在塞子拔去的一瞬，体内的废物争先恐后的泻了出来！
我们又回到浴室，洗净身体。护士示意我躺下，继续按摩，只是又抹上一些我没见过的油，然后我被领到一个外观象人的机器旁，这个机器象人伸展开，大字 型，护士打开这个机器，要我进去。我依样站好，展开身体，伸开五指，护士关上机器，原来就是依照人体设计的，除了鼻孔、嘴巴留下呼吸，其余都严严实实的裹 住。在我示意好的时候，护士启动机器，哈哈，原来是桑拿啊！可是唯一区别是，这里的空间太小了！
半个小时之后，我被“释放”出来，重新冲洗了身体，护士帮我差干，又听见老头子的声音：“好了，你们从电梯到真正的化装间来！”我知道，我即将发生一 次嬗变……（未完待续……）
百变保镖（14）
进了化装间我发觉自己已经昏头了，搞不清是在地上还是地下，反正是有一点“山中无甲子，岁尽不知年”的感觉。
这似乎真的是化装间，里面有所有化装所需要的东西，就象是演员的后台。老头子似乎对我很关心，悄悄说：“累吗？旁边有一个休息室，你休息一会吧？！”我很 感激，说实在的，刚才这么一折腾，还真的有一点累，好象还有一点热，两个护士就陪我进了休息室。
她们指着一张大床，示意我睡一会，我就毫不客气的躺下，并且注视着这两位美丽的护士，她们属于典型的日尔曼人，金色的头发披散在肩上，并不高大的身体透出 诱人的曲线，似乎更有一种玲珑的感觉，伴随着呼吸起伏的胸部，让人遐想。忽然我有一种异样的感觉，就是我没有男人在诱惑下的生理反应，这时，我才发觉，周 围的环境已经变冷，更主要的是身体下边的床也在变冷。我才感觉到我的床是一张水床，他们在给水床降温。这时，护士上前，用戴着检查手套的手，触摸我的 JJ，这回在这样的环境下，我的JJ睡着了……
护士满意的笑了一下，开始在我身上搽爽身粉，我就象一个大婴儿，任由摆弄。这时另一个护士进来，将灯光打亮，请我躺到一辆带支架的推车上，并且固定住我的 上身，臀部抬高，打开两腿，并固定在支架上，随后推车进了化装间，这里的室温已经明显下降，老头子粉墨登场啦。
老头子开始施展他的技艺。我感觉到一根管子套在我JJ上，虽然我JJ不大，总是有的。老头子将我的JJ尽力向后下方压，连同睾丸一起，然后用一个罩子罩 上，我感觉我JJ正好在罩子里的某个槽里，而且，罩子的质地就象是皮肤，老头子点点头，将罩子拿开，在我JJ周围涂上一种类似胶水的东西，又重复刚才的步 骤，然后又在罩子上压了压，就走开了，三分钟后，他示意护士试试，护士走过来，在刚才的部位轻轻的抚摩、按压，我感觉那罩子竟然成为我身体的一部分，对护 士的抚摩竟然有强烈的反应。老头子似乎很满意，示意解开我的双腿，我活动了一下腿，感到我下体空荡荡的，JJ不见了？！我被放下来，我才发现，自己的下体 和女性的几乎一模一样，原来老头子给我用了假阴！
“好！我们继续！请你到那边那个椅子那里坐下。”我照办，“双手高举！”我虽然照办，但是我不喜欢他用祈使句，正在嘀咕，我的手已经被高吊起来，可是我还 做在椅子上，我想站起来，但是我发现护士的反应更快，因为我已经被拷在椅子上，而椅子是固定在地上的。
随后，我知道了，原来老头子准备了一对义乳，不大，要我高举手其实是打开胸部。我觉得做义乳就象小时侯玩贴鼻子！我真的赞叹老头子的技术，我还没弄明白怎 么回事，我就有了一对漂亮的乳房。同样，老头子让护士来以抚摩触试，我觉得就象抚摩我本身一样，简直是神奇！
最后，老头子又审视艺术品一样审视我，满意的点点头，我说：“行了？”“哦！天哪，差一点忘了！”老头子问：“你喜欢长发还是短发？”“当然是长发！”我 说，一会儿，一个黑发头套拿来了，我变成了长发飘飘的样子，我试着拉了一下，很疼，看来老头子又不知使什么招，这么逼真！随后他示意我张开嘴，在我牙齿上 有细钻钻了一个很细的洞，然后用一跟极细的镊子放了一个东西进去，然后又用特殊材料封上。“怎么回事？”我问，不过我立刻知道了答案，因为我的声音成了甜 美的女声。很显然，老头子的科技含量还是很高的。接下来，有一个专职化装师为我做脸部的化装，这下，一个赤裸的准女性就出现在众人面前……
（未完，待续……）
百变保镖（15） [10月3日]
随着改造的成功，要继续进行下一项议程，服装的选择。说实话，自从和婷姐出差变装之后，我渐渐喜欢女装了，特别是面料好的以及紧身性感的，所以这实在是我 既期望又尴尬的一项内容。
两个护士陪我进了另一个电梯，一分钟后，我们从暗门进入一间房间，这房间和一般的房间没有什么区别，只是有很多橱柜，还有一面大镜子，一个梳妆台，显然是 女士的房间。我没有多问，只是跟随而已，现在裸体在护士的面前，似乎没有什么不自然的，更多的是对变装的向往。
护士将一个橱柜移开，从暗格里放下一张床，这是通常在家办公的人喜欢的，平时收起来，卧室成为办公室，晚上就放出来，办公室又成为卧室，现在显然要用到 它。护士示意我坐下，然后给我一条女式的三角内裤，尽管不是那种丁字裤，但是蕾丝的花边和细细的底带仍透出妩媚和性感。我颤抖着手，穿上了，护士似乎不满 意，又拎了一下，带子立刻陷入假阴和臀部的缝里，敏感部位立即反应了一下，护士会心的笑了一下。下面是腹带，就是收紧腰身的束身衣，这我可没法穿，护士笑 笑，让我先套上，然后，将我推倒在床上，一人一边，用脚抵住我的身体，然后用力拉丝绳，立刻，我的身体似乎被活塞挤压，直到她们认为合适，一个忽视量了一 下，我的腰只有两尺一了！我简直不敢相信，这腰是我的吗？
我试试弯腰，真有一点困难，所以，裤袜是护士帮忙的，透明的丝袜紧紧裹在腿上、臀部、脚趾，护士的手摩挲而过，真的舒服，她们帮我整理好之后，给我带上胸 罩，呵呵，我好象要出嫁一样！
护士又帮我穿上衬裙，最后问我，喜欢什么样的裙子，我说还是黑色连衣裙吧！护士建议我试试暗紫色的晚装，我欣然同意。于是一袭紧身的拖地长裙便成了我处女 作的包装！护士帮我洗了一下脸，居然没有掉装，德国货就是不一样！我就这样出现在一脸惊愕的青儿面前，穆勒也瞠目结舌，不过穆勒毕竟是老大，很快就恢复镇 定：“很好，朋友们，真实天赐尤物，真的难以置信，不过发色最好有一点栗色，那样就更出色了！哈哈……不过，我听说您近视，这其实很好，我们有兰色的隐形 眼镜，真是巧啊~！哈哈哈哈……”青儿也有一点激动，不过她似乎还不放心：“你行吗？”“我……试试吧！”她显然不习惯我女子的声音，穆勒说：“这真的是 一次冒险，对方有经验丰富的保镖和打手，内部有监视系统，我的人已经失败很多次了，这次一定可以。当然，安先生得迟一点去，因为您必须在这里进行两周的特 种兵训练，主要是射击和格斗，还有一点反侦察的科目，当然，您还得学习女士的礼仪与习惯，委屈您啦！”
我只想休息一下，青儿就陪我，在房间里休息，晚饭我实在吃不了多少，因为束身衣的缘故，青儿吃过饭就离开了，她和戴律师及德方律师团进行联系，准备起程。
我被留在别墅里，一个老修女负责教授礼仪，我得整天穿着束身束脚的长裙和高跟鞋在别墅和花园里练习，格斗和射击我比较喜欢，但是因为进步快，他们竟压缩了 课时，将礼仪课加长，ich服了Sie！
两个星期不要指望有质的飞跃，不过我进步是显而易见的，总之我要出发了，老头子给我准备了一个旅行箱，说里面是我需要的东西，很多，总之用的着，我现在的 身份是：安妮*杰西卡，1976年10月4日出生，德籍华裔，毕业于慕尼黑大学艺术历史系，在法兰克福地方博物馆从事研究工作。好我出发了，在我的家乡， 我要用武力和智慧来讨回我所失去的，来讨回公道！……（未完待续……）
随着飞机的轰鸣，我回到了我的家乡，出了大厅就看见一个高大的男子手里拿着牌子，上面写着我的化名，无疑，他就是汉斯。汉斯是个漂亮的男人，是那种典型的 日尔曼人，高高的个子足有１８５厘米，比我高出一截，体面的西装掩盖不了身上结实的肌肉，深凹的眼睛显示出深邃与机敏。“您好，安妮小姐。我是汉斯，我想 您已经知道我了。我们先到公司，再到酒店去！”我点点头，老实说，如果自己是女人的话，一定会立刻爱上他的。
他是自己开车的，一路上我们一直在谈话，他是一个很健谈的人，他也对老头子的改造感为叹止。从谈话中，我得知他原来是在特种部队服役的，后来屡屡违反 军纪，被开除了，穆勒便招至麾下，送他去以色列特训，并且作为自己的王牌保镖，这次因为前面的失败，才派出他的。
我们到了公司之后，他拿出伪造的　一些证件，和我一起乘出租车到了酒店。酒店已经不是原来的酒店了，物是人非，现在酒店被改名为富豪酒店，内部已经从 新装潢过了，我们登记过之后，来到了１０１０号房间，这里是专门为新婚夫妇准备的。
进入房间之后，我们开始准备工作。我首先打开老头子给我准备的箱子，里面除了一些女式衣物之外好象没有什么，但是，我发现箱子有夹层，正当我准备打开 夹层的时候，汉斯从背后抱住我，并且用德语轻声说：“别动，这里有监视器，还有窃听设备！”我只有假戏真做，反过身，双手搂住他的脖子，将脸贴在他耳朵边 同样用德语说：“在哪里？”“梳妆台的镜子，窃听器是镜框左边第２个螺丝！”“我们先出去吃饭，想想办法……”“Ja!”
于是我们简单收拾一下，我还在镜子前补装，然后一起出去吃饭。
我们商量了一下，只有用东西遮住，或者盖住镜子，窃听器不能处理，否则反而会引起注意。今晚回去就休息，明天白天到公司，下午在酒店踩点，晚上进行第 一次行动。

吃过饭，我买了一些衣服和化装品，一个大纸袋就顺理成章的成了遮盖镜子的好东西。

进了房间，我随手将纸袋房在梳妆台上，从中拿出一条黑色真丝长裙试穿起来。我发现除了镜子之外在沙发后面的花盆里似乎还有什么闪了一下，无疑，那里还 有镜头之类的，汉斯似乎也看到了，可是也没有办法，不过他到底是特种兵，很快就有了注意，他说：“你最好去洗个澡，不早了，明天还要出去呢！”我立刻明白 了他的意思，把长裙脱下，随手搭在在沙发扶手上！哈哈，搞定！我很快洗了澡，穿上汉斯为我买的长睡裙，象一个真正的女人一样，上了欧式大床，汉斯也洗了 澡，他也毫不犹豫的钻进我的被子。我正要奇怪，他居然搂住我，要我发出性爱的呻吟。我很难办。我想起老头子箱子的夹层，我便提醒他还要看看。
我们一起打开夹层，里面有一套特制的紧身夜行衣，只有拳头大，说明书说要在洗澡时用水泡一下，穿上后有遥控器可以帮助调节各部位的松紧，特别是腹部和 臀部，可以代替腹带等不必要的服饰，表面可以防刀刺，还可以象变色龙一样随周围的色调变色。还有绳索，也是要泡一下才能变成真正的长度，大约可以有５０米 吧，这样的绳子有好几根，还有一把大号匕首和我喜欢的袖箭，鬼知道怎么骗过安检的！还有一部ＣＤＭＡ手机，可以和总部联系，还有雪地靴，也是有各总功能， 还有一个小录音机和两盒磁带，其中一和已经录了一些东西，我打开一看，立刻笑了，原来老头子想到了新婚夫妇到新环境的第一夜，怎么会没有房事呢！磁带里录 下了一点“音乐”，可以帮助我们蒙混过关。于是，我们打开录音机，里面传来作爱的各种声音，我们也安心睡了。
可是，在那样的声音里怎么可以睡呢？我感觉我的ＪＪ在勃起，但是假阴在束缚，好象还……渐渐我感觉我的ＪＪ进入了……原来老头子的东西真不少，那玩意 里面有高分子材料的智能泡沫，在勃起的时候就紧紧裹住ＪＪ，直到泄了为止。汉斯就难过了，他只有套上套套自己解决，在他泻的时候他发出一声低沉可怕的声 音：“真他妈想强奸你！”(未完待续……)
