百貨公司(全)

标签：#百货公司#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/28/%e5%9c%a8%e6%97%85%e9%a6%86%e5%8f%98%e8%a3%85%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%8d%a1%e9%81%ad%e9%81%87/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章  幻变DVD

(1)
“叮咚~~”门铃响起，郝齐鑫正在吃午餐(是个便当)，此时正好他要夹起那色香味俱全的酥炸猪排，为使自己不会流口水地见客，他赶紧咬了一大口，接着放下便当去开门。
“我还以为是谁哩，原来是邮差啊。”郝齐鑫看到一名身着绿色衣装且看似风尘仆仆地人站在门前后心想。
“请问有事吗？”他还是有礼貌地问著那邮差。
“您的空运包裹，请签收。”邮差气有点喘地说。
郝齐鑫看着包裹上的地址来自日本，心里有数地暗笑，接着在签收单上签名，邮差把包裹交给他之后就离开了。
“哈哈哈，终于来了，来自日本，最新的A片花了我近万元的消费以及几百元地空运费用，里面的女主角不但漂亮，且听说里面有精采地变身情节，看着那几秒钟的预告，应该是一男子变成女主角的样子，并取代了女主角，然后被圈圈叉叉的(预告片并没有说，是郝齐鑫心里想法)。”
郝齐鑫在一个月前找寻A片时，不知不觉地来到一个网站刚好看到A片的介绍，由于女主角真的好看，让他投入了半个月的生活费。他猴急地拆了包裹，A片的包装盒露出，果然跟网站显示的一样，接着他拆了塑胶封套，打开盒子，迫不及待地放入DVD player中。
“哇咧，现实真的是残酷的，唉，我半个月的生活费，就这样地飞了。啥A片嘛，金玉其外，败絮其内，女主角变身，我看根本就是换个人接着演罢了，啥精采地大战三百回合，还不是制式地嗯嗯啊啊而已。浪费我时间，还有我的钱。”
郝齐鑫也只能抱怨了，因为他也无法搭飞机去日本申诉，所以只好把刚刚未吃完地便当给吃完。在他要将便当盒用广告纸给包起来丢进垃圾桶时，看到广告纸上有着“搜够”百货公司的宣传：“亲爱地卡友，本月来电礼是男主角变身成女主角的影集之DVD，限量一百份而已，即日起一周内，请至本公司顶楼服务处换取，换完为止。”
“今天是第一天哩，看来赶快赶过去，说不定还会有机会拿到，只是…这DVD该不会跟这片一样吧！？”郝齐鑫心想，他看着刚刚才空运过来，热腾腾却让他看得心冷冷的A片。
“不试试怎会知道呢？反正是免钱的，要眼见为凭嘛！”主意一定，他换上外出服，翻出那自办了后就再也没用过的搜够卡，便往市区而去。
很快地他来到了百货公司，其实他很不喜欢来此，因为他穿着算蛮腊塌的，但百货公司一楼通常是女性的化妆品专柜及高跟鞋专柜，服务地柜台小姐不但穿着正式且浓妆艳抹地，让郝齐鑫觉得自己与她们不搭且显得很突兀。不过，今天既然有要送A片，他也顾不得这感觉了。此时他已步入一楼，迎面而来的尽是穿着制式套装且身材婀娜地女生，她们有些面带笑容，有些妖艳却肃穆地看着客人，看得郝齐鑫心里觉得如果自己有这样一个女朋友的话，应该是很不错的吧。不过看看自己与这样的场面，郝齐鑫有点自惭地加快脚步要通过这一层，突然间，他感觉到自己似乎与人碰撞到了。
“哎哟~~”有种因痛而叫喊但却声音甜美地女声喊出。
郝齐鑫定神一看，一名身着黑色套装的女子正跌坐在地上，她应该是这里的专柜小姐，穿着黑色及膝窄裙，一双被黑色裤袜包覆地细腿微微张开着，之间隐隐约约地露出女人私密之处，因丝袜与内裤隔开，故让郝齐鑫看不到她的那儿及内裤颜色。郝齐鑫一见到即迎上前去扶她一把，并连声道歉，那女生脚踏两吋半黑色高跟鞋慢慢顺着郝齐鑫的搀扶起身。
“没关系的，先生，是我太心急了。”那女生轻声地说著。
“不，是我心急啦，且没看路便往前冲，才会跟小姐妳撞到。妳真的没事吗？有什么需要我帮忙地尽管说。”郝齐鑫看着此女子长发披肩面带歉意地神情让他有点心醉地说著。
“也没什么事情，我刚刚买了一包裤袜，得走到这服务台去结帐才行。”
只见那小姐想快跑前进，但才跨出一步便腿有点弯地差点跌倒，可能刚刚因撞击而脚有点扭到，那小姐楚楚可怜地看着自己的美脚，轻声叹息，看在郝齐鑫的眼里心生爱怜。
“我帮妳拿去结帐好了。”郝齐鑫自告奋勇地说要帮忙。
“不好意思，就请你拿着这双裤袜帮我到一楼的服务台结帐，太感激你了。”
那小姐拿出一双印有金发外国女郎且露出穿有肉色裤袜地美腿之裤袜包装，交给郝齐鑫，郝齐鑫看到要拿女生的裤袜要到柜台结帐，觉得甚是尴尬。不过眼前的美女要他帮忙是很难得的缘分，说不定两人因本次事件后，就可让郝齐鑫刚刚幻想要有个理想地专柜小姐当女朋友地梦实现，想到这儿，他接过裤袜包装，身体有点僵硬地朝着服务台走去。
服务台前排了算长的队伍，其中大部分是女生，每个女生看到他手拿裤袜都对施以异样眼光，郝齐鑫在这样地注视下，差点不能呼吸，不过心中挂念著刚刚那陌生的美女而比较没在意，他想要尽快结帐好回去看她。约莫半个小时，终于轮到他，只见他递出了裤袜给服务台小姐，小姐接过裤袜并收了钱且看着他，收银机旁发票哒哒地机械声印出一张发票，她拿起发票然后带点轻蔑地眼光看着他，郝齐鑫心想这下应该被当作是GAY了吧，接过发票后赶忙要离开人群。不过此时服务台不知为何挤满了人，这让他很想急着离开却心有余而力不足，每当他要挤出人群，总会觉得旁人对他的眼光相异，这令他感觉越来越难受，突然~~
“各位先生女士~本公司的第五百万客人终于诞生啦，我们来恭喜这位客人~~”
在服务台那儿的小姐传出一阵叫喊，此时站在郝齐鑫身后的消费者无不叹息，而服务台所有员工都起身拉炮庆贺，由于第五百万客人产生的喜讯大过一个男人买裤袜，让郝齐鑫得以离开那拥挤的人群中。这时他才意识到时间已过了四个小时了，因此马上赶回刚刚与女子相撞之处，却不见倩影，找了一阵却毫无所获，最后他想起要去换来电礼，因此向顶楼服务台走去。
服务台那里左右摆了两张并在一起且铺着红布的桌子，上面摆着读取卡片的电子仪器，之外就没有东西了。
“先生，你是要来换来电礼吗？”郝齐鑫迎上前去，其中一位男的服务人员有礼貌地说著。
“是啊，这是我的卡片。”郝齐鑫点了点头说著，他亮出了搜够卡给那服务员看。“先生，不好意思，你晚来一步，我们限量一百份要送的男主角变身成女主角之影集刚好十秒钟前送出去了。”服务员还是有礼貌地说。
“我真是笨，刚刚一来应该先来此换那片DVD，然后再去找那小姐，只怪我色迷心窍，一心想说极有可能会交到完美的女朋友。其实天下哪有白吃的午餐，既然两头都落空，我看只好先回去吧。”郝齐鑫觉得有点懊恼地想着，正当郝齐鑫打算回头走离服务台，眼睛突然瞄到那电子仪器下好像还有一片DVD。
“好像还有一片DVD耶，就在那里，你不会想要自己保留吧。”他对服务员说著。
“不好意思，被你发现了，请你大人大量不要告诉我们主管，我把它给你好了。”服务员有点惊慌地说。
郝齐鑫心中暗喜，他得意地接过DVD片子，兴奋地看着DVD的封面，上面写着：“男主角变身成女主角(体验版)，本片绝不像市面流通知TG-A片那样粗糙，将它放入DVD player后绝对让你不会频频失望，彻底让你对A片情节改观。”看到这里，郝齐鑫觉得这片子跟一般的好像不一样，那感觉很诱人，不由得让他的小弟弟硬了起来，只见他顾不得要再找那专柜小姐，赶紧先冲回住处去，打算好好地观赏一番，却不见背后的服务生脸上异样地笑容。
啪的一声，原来是郝齐鑫撕开DVD外面之透明包装纸，他翻开盒盖拿出内装的DVD片子，同时打开DVD player的承片座，放上DVD后按了退出/读入钮，咻的一声，DVD片子缓缓被送入。郝齐鑫还真是典型的“见色忘友”，昨日还在抱怨A片都很商业化，结果今日依旧挡不住好奇心甘愿受骗，连梦想要交个不错的马子都可抛诸脑后，难怪说男人只是用下半身思考的动物。时间流转，只见DVD player上时间显示为01:30:50，这时电视银幕上画面也打上了THE END的字样，看着郝齐鑫的表情似乎不大满意：“剧情安排的是比市面上好一点，而变身的过程至少是以分段拍摄身体各部位，并以男女交错的画面穿插搭配，的确是有感官上的刺激，只是并未有我期待中的那样就是了。”
其实这片子也不是很差，只是郝齐鑫长期观赏这样类似的A片，自然而然地有习惯性及求好性的欲望，一旦看过了一片新鲜的剧情，他日若有类似的情节出现，便会习惯而索然无味，这时就会贪心地泛起要更好的欲望。突然间，他注视著A片女主角的画面：“女主角选得真是不错，只是总觉得她有点面熟…是在那个A片中看过吗？还是在其他的电视节目呢？还是…啊…想不起来啦！”
这时他眼睛瞥到那袋裤袜，心中想起昨日那看着A片，一面观赏，一面幻想及一面体验的经验：“做了二十几年的男人，一直只是想把个漂亮美女，若把得到，就想学A片体验什么叫做转大人的雄威，若把不到，也只能对着A片幻想着已有转大人的经验，但实际上只是我的五指情人与小弟弟好几次的亲密接触罢了。但…回头想想，如果做为一个女生的话，又会是有怎样地转大人的经验呢？那穿着裤袜的感觉还真是不错呀。”
郝齐鑫一面想着，一面不由自主地把裤袜给拿了出来，看着它心想：“这包裤袜倒也感觉高级的。”他手拿着裤袜，看着透明包装袋中那印有外国女子的美腿照，上面写着纤体验裤袜，采重点加强弹性设计，塑造更窈窕动人的纤细曲线，强韧弹性丝，耐穿不易脱纱，让您随时随地呈现完美姿态。此时他翻面看看，约有三分之二处露出裤袜的外貌，那颜色是肉色偏棕色一点，看上去质感很不错，虽然隔着透明纸摸不到，但他觉得这如果是穿在那位小姐的纤纤玉腿上，应该是迷人到让他想要来回摸上数十回。
“嘿嘿，真是不错啊！！”只见郝齐鑫左手握著裤袜并与右手在空中空握著约直径十公分的圆筒物，现实中是没有实体的，但是在他的白日梦中却是一双穿着柔顺光滑丝袜的双腿，只见他双手来回地搓揉着。忽然间，他觉得脖子有点痒，便放弃搓揉幻想中的美腿，以右手往痒处抓去，结果感觉到压到什么东西一般，在他把手收回视线内，才发现是一只因饥渴而冒险却成为他手下亡魂的蚊子。郝齐鑫看到后，扫兴地想：“切，你这蚊子真爱搅局，你的美梦完了，我的美梦也被你弄完了。”此时他看看时钟显示差不多近十一点，心里知道睡觉时间近了，便决定要先洗个澡，于是就想把手中的裤袜丢到桌上去。
突然间，一阵灵光闪过他的脑中，只因为他看到稍早空运来台的DVD片子封面，上面有着饰演由男人变身成女人的女主角在穿着丝袜的模样。稍早他在看着这画面时，并没有太大的感觉，但现在再看到这图片，却让他心中有种莫名的兴奋，只因为那陌生专柜小姐的倩影、她手拿的裤袜以及A片女主角的模样，这时竟重叠融合在郝齐鑫的脑海中。“变身成美女，然后穿着这样的裤袜不知是何种感觉哩！？”郝齐鑫暂时打消洗澡的念头，他拿起那包裤袜：“拆开来看看后再装回去，明天在交给那小姐应该没差吧！？”在思考当中，郝齐鑫的手不自觉地把透明包装的黏贴处给撕开，只见他缓缓地捏住丝袜，将其抽出，此时那原本圈住纸板的袜脚部分顺势垂向地面。
郝齐鑫把纸板给拿出来，并将裤袜中间放在右手虎口处，左手摸著袜子，感觉到不错的触感，这让他内心泛起想穿上裤袜的冲动，只见他猴急地将A片放入DVD Player播放，然后找到女主角穿丝袜的那幕，一面看着，一面模仿著穿上裤袜。他先套上右脚并拉至膝盖部分，感觉到丝袜与一般的短棉袜不同，外观上丝袜可让脚变得较为平滑且肤色平均，触感上也很轻柔凉快。接着郝齐鑫已双脚都套上并将其拉至跨下部分，这时他双脚有种被安全包覆的感觉，且仿佛有很多纤细平滑的女生小手帮他按摩揉捏著，他看着衣柜中的连身镜，发觉双脚变得比平常细长不少，最重要的是原本腿毛那窸窣的分布也被修饰的较为平滑。
终于郝齐鑫将裤头部分拉至腰间，袜裤完全包覆他的小弟弟，外观来看跨下前面有股凸出物，看得郝齐鑫觉得很不协调，只因他原本的幻想是自己有着女性下体，不过她还是学着电视女影星常惯有的翘腿斜摆双脚的姿势，坐在椅子上并对着衣橱上连身镜的倒影看着：“有点粗，且不够细长，脚毛好像也看得到，不过双腿间摩蹭著真是舒服呀。”再来他双脚膝盖并拢靠着，脚掌轻放在地上有点分开，双手平放在双腿之上，然后看着镜子：“唉~~男人就是男人，虽然有裤袜的修饰，但还是很粗犷，这样子真滑稽，连TS都不如，真像个跳梁小丑。”郝齐鑫心中认知男人就是男人，除非有先天的条件像是长的像女生的脸孔，或是骨架较为细小瘦弱的人，或许穿着女人的服装才会像女人吧。
此时郝齐鑫看到搜够送的DVD的壳子，心想：“如果世上有着像剧中的奇蹟出现，那么这个人或许是个幸运儿，哈~~”想到这里，郝齐鑫站起身，拿起片子走到 DVD player的前面，将前一片退出后将其放入，并按下播放钮将影片播放，只见电视银幕出现警告的字眼，大意就是要观众不要盗版不然被抓到会判刑的字眼，然后出现男主角变身为女主角(体验版)的标题，接着短暂的引言及预告画面后，画面突然变黑，这时郝齐鑫的眼中画面随之一黑，意识也一黑。但很快地他眼中的视线又随着电视画面移转后而变亮，这让他觉得奇怪，因为他并不是坐在椅子上看着电视，而是正从床上醒来。
(2)
还在疑惑之时，郝齐鑫觉得自己的身体不受控制地起身，然后走去厕所，他不由自主地脱了裤子，对于摸不到刚刚所穿的裤袜觉得很怪，不过他的手继续动作–握著小弟弟，然后对准马桶射出一整夜累积的尿。郝齐鑫觉得有点熟悉但又说不出什么，直到他不由自主地来到洗手台前，挤了牙膏并准备刷牙，这时他才明白，原来洗手台上的镜子反映出那A片-男主角变身为女主角(体验版)中男主角的面孔，且他做的事正是A片播出的事。对此突如其来的事件他感到惶恐：“为什么会这样子，我怎会在这个地方？我现在是男主角吗？接下来会发生什么事呢？”会发生什么事呢？也没什么，只见郝齐鑫应该是男主角的外貌，并一直不由自主地从事A片男主角做的事。
“没想到不由自主地上班真的也会感觉累啊。”郝齐鑫不由自主地像男主角一样上完班，累躺在床上：“看来我应该是在A片剧情之中，我被吸入A片之中了吗？我要怎么出去呢？现在也不能自主地动，会不会要随着剧情到结束吧！？或许那时就能脱身也不一定。…对了，印象中剧情到这里应该是演了有三十分钟了吧，接下来不就是…”此时，郝齐鑫觉得有点累，只见他的眼皮越来越重，好像快睡着一般，还没睡着前，他知道这是片中男主角对于例行性地上班觉得无趣，男主角总觉得做为男生不但得如此做牛做马地上班，且又的承受着经济的压力而疲累，因此这一天又是上班后累躺在床上时，心想如有机会做个女人会是不错的选择，这时男主角就像此时的郝齐鑫睡着了。
剧情的演变是在睡梦中，男主角的身体开始发生了变化，当然，观众看得到画面，而郝齐鑫虽得像男主角那样睡着，但在睡梦中隐约有感觉。他感觉到自己的胸前有点肿痛，感觉到自己的跨下似乎空虚了起来，感觉到肚子内翻腾不已，感觉到全身酸痛且脸部抽动不已，就这样仿佛经历了整夜的时间。一夜过去了，对于郝齐鑫来说真的是这样，他不由自主地醒了并揉了揉眼睛，接着又是起身要去马桶尿尿，这时手不由自主地想要掏出小弟弟来尿尿，而手中握空的感觉真的传至脑部，他知道身体应该变成女主角的模样了，但还是不由自主地像男主角感到慌张，并往下看了去，果然那倒三角的阴毛下有着一条粉嫩的裂缝，清楚且靠近地在郝齐鑫眼前呈现：“哇，这么近且好清楚啊，没想到我现在竟像是看着自己的身体变成女人的一样哩，只是那感觉…”此时郝齐鑫又不自主地双手向他胸前已股出的两团肉抓去，一阵酸酸的痛楚立刻传到脑门，且感觉到乳头似乎变硬了：“哇，好敏感啊，女人的胸部好像不禁抓哩。”接着他双手将男性内衣给拉起，低头往下一看，两团似连绵山峰的肉呈现在前，那山顶上还有粉红的乳晕及葡萄干大的乳头：“女人看自己的乳房就是这样的画面吗？真棒耶，跟从别人的眼中来看果然不一样。”
再来郝齐鑫知道重头戏来了，因为剧情走势应该是来到了男主角到洗手台的镜子钱看着自己变成女主角的样子，果真郝齐鑫来到了镜子前，看到镜前有着一个黑色波浪卷长发，眼睛大大的，瓜子脸，鼻子翘挺且有着性感的嘴唇之美女面孔，细长无纹的脖子下有着性感的锁骨，在男性内衣卷起之下，有点下压着丰满的乳房，真是一个大美女哩。郝齐鑫感觉自己对着镜子眨眼、微笑，并伸出手摆着几个姿势：“现在我是这个大美女耶，虽然不能照着自己的意思做，但也体验到当女人呈现之表情及所做的动作，真是不错啊。”
此时郝齐鑫感觉腹部有点胀痛，原来是剧中主角一夜而起尚未小解，他只能不由自主地以男人小便的动作，站在马桶前，未能分辨是否扶住小弟弟时便已泉涌而出，不若平常那顺着小管且自小弟弟尖端以喷嘴的方式，直射入马桶中的小水池中。这次竟然有股热液自他的胯下喷洒而出，只感觉双腿间有温热的液体流下，这让男主角明白他现在个女人的事实，同时也让郝齐鑫有所体会：“女人小便好像是男人把小弟弟下压在胯部，然后穿上内裤后再尿出来一般，都没有射出的感觉，只有内缩排空的感觉呀，真奇妙。”这时应该叫郝齐鑫做女主角了，只见女主角赶紧将被尿液喷湿的双腿以清水洗净，接着冲洗著那自己不应有的裂缝，水打在那儿，让郝齐鑫有点刺痛而自裂缝往内的肌肉有种收紧的感觉，这种感觉与同样不应出现在胸前的双乳互相呼应着，只见乳头变硬了起来。
“哇，胯下肌肉一直收紧，总觉得要得到什么却得不到的感觉啊，双乳也一直涨涨的且让乳头硬挺起来，那边感觉很像…是作为男人时小弟弟涨大时想发泄雷同。”郝齐鑫面对这样异性的感觉，觉得新鲜又兴奋，只是他知道现在无法立刻体会到接下来的感觉，原因就是剧情中此刻会有人来敲门。“叩！叩！叩！”果然有敲门声传来，只见女主角赶紧拉下男用内衣，穿上男用内裤，有点紧张地不知所措，郝齐鑫在这慌张的动作中知道：“突然间变成女人，第一次要面对别人，真的很不一样。如果是我，应该也会像现在这样的反应吧！？”只见女主角穿好原本男性的衣物，本来想要去开门，但又怕被熟人看到无法解释，索性不出声，想乔装自己不在家的情境，让来者自动离去。
“叩！叩！叩！”敲门声敲了数次后，门外终于传来声音，那对于女主角来说最为熟悉，因为那是…他自己原来的声音，做为男人的低音调：“我不知道妳是谁，但是我很肯定现在的妳应该是我的样子才对，所以请妳赶快开门吧！？”郝齐鑫早就知道剧情，不过他现在美丽的脸孔还是呈现惊讶的状态，并以尖细悦耳的声音说著：“你…你…说你是我…？”门外的人回应着：“没错，虽然不知怎么回事，但我只知道梦想实现了。”女主角疑惑了：“梦想？”门外的人说：“是啊，我是个女人，因长得太漂亮而受到同性的排挤，异性的性幻想，一直得不到真爱，也因此才会觉得或许当个男人比较好，因为会有独立的经济，强健的身体，及追求女孩那巧妙地手段。”听着男性的粗犷声音细说著女性细腻娇弱的心思，郝齐鑫感觉怪怪的，不过他伸出手打开了门，门后出现的的确是男主角的样子。
在郝齐鑫观点来看，看着男主角其实很平常，因为那不是他的样子，所以跟看A片或是看别人的感觉一样平常，但是他还是继续呈现很惊讶，然后伸出白嫩纤细的小手去摸著男主角的脸，倒是郝齐鑫看着从自己这边伸出的玉手，为此感到惊讶而兴奋，一两分钟后，他与男主角会心一笑。接下去有着五到十分钟的谈心，这让外貌已是女人的郝齐鑫感觉最难煎熬，因为他很想跳过这些直接到做爱的剧情，不过有句话倒可反映郝齐鑫现在的心境：“人在江湖，身不由己。”好不容易来到了郝齐鑫希望的剧情，男女主角相处后，觉得暂时或是已无法回复回原来的样子，因此他们决定彼此以现在的样子来做爱一番。
男主角有带来他还是女生的衣服，里面有着胸罩、内裤、裤袜、吊袜带及吊带袜、高跟鞋、性感睡衣、洋装等，郝齐鑫不由自主地挑了几件喜欢的衣物穿上，但面对从未穿过的衣物显得笨拙，最后靠着男主角的指导与辅助终于穿上。此时男主角将他带到连身镜前，镜中那样窈窕淑女的模样让他很震撼，只见他摆了几个撩人的姿势，更凸显出那妖媚的味道，这时他乳头不由自主地硬了起来，胯下的肉也开始收紧。不过让他更惊讶的是终于知道自己现在的样子是谁了：“原来是…”此时他的想法被男主角从背后的拥抱给打断了，只见男主角双手立即抓握在他身上那无法一手掌握的乳房上，一股刺激的冲击直上脑门，让他思绪混乱。
一阵搓揉后，男主角的一只手往下身到他的胯下，并精准地按压着郝齐鑫现在裂缝的前端，那让他胯下的肌肉不断地收紧又稍微放松，这股冲击比乳房得更加强烈，让他的脑中百分之八十不能思考，思绪只被“继续爱抚我，好棒、好爽。”给填满，这时男主角动作停了下来，只见他解开皮带并将裤子脱下，露出那已涨大的小弟弟说：“换妳表演了。”只见郝齐鑫脸上露出一丝淫笑，便以小手握住阳具开始上下套弄著，郝齐鑫心想：“平常自己在手淫时都是看着美女性感的画面来刺激，现在看的是个男人，怎会让我有感觉呢？不过现在也没感觉啦，因为阳具又不是我的，且现在我也没有，这样套弄好像是在玩情趣用品的假阳具哩，握著没有直接感觉还真难掌握套弄的力道！”不过力道会有女主角在掌握。
一阵套弄后，男主角仿佛变成野兽一般，他狂暴地拉扯郝齐鑫身上的女装，让他衣履襴衫，虽未完全破掉，但女体身上最敏感的三点尽露无遗，男主角扑上郝齐鑫以嘴唇不停地亲吻着他的双乳，那种感觉与刚刚男主角用手的不一样，不但痒且带点吸住的痛。另外男主角的手也没闲著，只见他以一两只手指稍微地在郝齐鑫胯下的裂缝浅浅地插入轻摩著，这两个动作所造成的刺激同时直冲郝齐鑫的脑门，让他大脑百分之九十五根本就只有要男主角更进一步。当然男主角似乎很了解这个女体，又是一阵爱抚后，他又动作停了下来，且要女主角帮他口交，口交这动作对一般的女生就有点排斥，更何况是男人呢？以郝齐鑫来说，他也不大想口交，当然他知道没机会被强迫体验，因为剧情并未安排这一段。
原因是男主角刚变成女主角，对于这样的动作真很排斥，尤其又是自己的身体让他感觉很怪，因此他要求男主角不要做这一段，男主角凹不过，只好同意。不过做爱还是得继续，男主角将郝齐鑫的双脚给拉起，此刻的他觉得自己变得很弱势且害羞，只因他胯部被一览无遗，可是他还来不及思考时，便被男主角的阳具给插入。一开始真是痛的要命，郝齐鑫只觉得要阳具赶快出去，只是男人一旦开始抽插又哪会放弃，只见男主角继续抽插，数十次后，可能是比较适应了，那种内部肌肉收缩而被强行撑开的感觉转变成酸酸麻麻的冲击，突然间郝齐鑫有种被充实的感觉，且在阳具被抽出体外时，又觉得有种肌肉收紧却还是空虚的感觉，直到又被充实，就这样往复抽插很多次后，在郝齐鑫终于不由自主地一声长长地唉叫后，男主角将阳具拔出，只见浓浊的白液喷洒在他的双乳上，他心想：“好棒的感觉啊，嗯嗯，不过也很累啊。”此时他不由自主地与男主角抱在一起。
此时的剧情已是片子的尾端，原电视画面至此打上了“男女主角从此又会有怎样的生活呢？不管如何，应该都很幸福吧！！”接着THE END的画面被打上，而画面中男女主角脸庞在睡觉间洋溢着幸福的笑容，接着画面就会渐渐模糊。当然郝齐鑫眼中画面也开始变黑，也不知过了何时，郝齐鑫终于醒了，只见他眼睛缓缓地睁开，天花版的画面是他原本住处的样子，耳中听到了A片结尾的音乐：“果然是要播完才能脱离剧情，这片子还真神奇，不愧是体验版，嗯，下半身那穿着裤袜的感觉果然回来了…咦！？胸部怎涨涨的呢？”郝齐鑫双手往胸部抓去，手中的感觉是两团不小的肉，胸部的感觉是有肿痛的刺激传至脑门…
(3)
郝齐鑫不禁起身，但他双手依旧在不应该出现的乳房上抓握著，此时他往下一看，在男性内衣遮盖下，原来平坦的胸部区域这时候变得鼓起，鼓起的区域大到可以遮住郝齐鑫往下看的视线，且那被撑起内衣颈口处也可隐约看到锁骨下被两团肉凸起所形成的乳沟。此时郝齐鑫把手放开，发觉到胸前的肌肉似乎有点被往下拉扯，且有点沉甸甸的感觉：“不会吧，这不是女人才会有的乳房吗？怎么好像在我的身体上，该不会我还在A片剧情之中吧！？”这时郝齐鑫想要用手捏著脸颊看看会不会痛，不过这让他看到现在的手掌变得纤细瘦长且皮肤白皙光滑，五根像白葱的手指头很是秀气，让他差点忘记要捏自己的脸颊，这时他回过神手也移至脸颊处准备捏去。
捏下去之前，他的手碰到脸颊时，有种粉嫩光滑的触感荡漾著在手指间，随即被捏著的痛楚直冲脑门，郝齐鑫知道是在现实之中：“好痛啊，且我现在可以自主地凭着意识来控制我的手，这绝对不会是在A片剧情中。”接着郝齐鑫发觉到背后有点痒，不禁用手至痒处抓了抓，才发觉头发似乎也变长了，紧张兴奋的心情赶紧将部分头发拨至前面，发觉到那乌黑亮丽的细发竟长到现在鼓起的山峰处。为了能够确认自己是不是变成女人，他赶紧走至连身镜前，一个窈窕修长的俪影在镜前出现，那是A片女主角的面孔，且在男性内衣之下，那只穿了肉色裤袜的下半身也有了变化。
郝齐鑫看到自己原来31腰现在似乎瘦了约有7吋，另外有点小腹的腹部也变得平坦，连原本象征是男性的小弟弟处也似乎被熨斗烫平一般，那约是原本一半瘦的双腿间虽靠拢地站着，却可自胯部间看到三角形的空隙，当然一方面是因为腿变细的缘故，另一方面是郝齐鑫骨盆变宽且有了阴部。然后自胯部以下到双脚掌间，那被裤袜包裹的修长细腿所显现的画面，比裤袜包装上的外国模特儿似乎更加美丽，看的郝齐鑫好想往下摸一摸，此时见他双手拉住内衣的下缘，然后往上一翻，经过头部将其脱下，镜中的俪影显现出葫芦般的身材与两团似小木瓜的双乳坚挺地挂在胸前，看得郝齐鑫不敢相信那是现在的自己。
他学起A片女主角摆了几个女人性感诱人的姿势，发觉到镜中的女人的确是照着他动作，最后他要做个确认，只见他有点紧张地轻咳几声，然后紧张地说：“请问妳是应小姐吗？”尖细悦耳的女声确确实实地自郝齐鑫的喉咙中发出，且镜中的应小姐并没有动作，这时他才确认自己变成女人，而这个女人外貌有点神似他昨日邂逅的专柜小姐，由A片中得知她的名字叫做应昭茹，虽然不知是否只是剧情假名，但郝齐鑫认为有个名字比较亲切一点：“刚刚在A片中一时间把这女人认做那小姐，现在仔细一瞧，两人之间还是有30%不大一样，想必她们应该有关系，这下要找那小姐是有线索了，只是…现在这个样子要怎么办呢？”
郝齐鑫有点苦恼地抓了抓头皮，随即他的双手竟落在应该有D罩杯的双乳上，然后开始画圆圈地抓揉着：“嗯…嗯…喔…喔…”娇喘尖细的女声发出并扩散在整个房间中，画面上看过去是一个美女眼睛闭着，头部些微左右摆动地陶醉在自我爱抚之中，阵阵地冲击让郝齐鑫觉得乳头变得更硬，让他想要有很多麻痒地快感而更加认真地爱抚著：“哎呀~~哎呀~~喔…喔…”连绵不绝地女人淫叫声传至耳中，郝齐鑫仅存一点男性的意识想着：“天啊，这是哪一个淫荡的女人，这样骚媚的叫声真的让人很想狠狠地干她一番。”虽然男性的意识被激起，但郝齐鑫身体却不受控制地发骚著。
此时他感觉到自己的胯部的裂缝似乎变得潮湿且麻痒起来，那感觉让他的双腿夹得紧紧且交互地摩擦著，但这样是满足不了的，只见他一只手放弃搓揉乳房而移至下半身，然后学着A片中女主角爱抚的技巧开始对着裂缝按摩著，虽然手与裂缝间隔着裤袜，但那种麻痒被轻抚过的刺激却让郝齐鑫的渴望有了回应。“A片的剧情中，此时应该会有变身为男人的女主角来敲门，不知现在会不会有人敲门呢？”郝齐鑫心中有点矛盾，因为他在现实中不想做女人，但现在女体被爱抚地刺激让他对于感官的享受大过精神的认知。
不过门始终是静悄悄地，看来他的身体应该没有被交换，郝齐鑫是这么想的。只见他持续地唉叫着，双手也不停地对着女性敏感的三点摸著，他的胯部肌肉似乎快收缩至极限：“好想被插入喔…好想被插入…”郝齐鑫发觉裂缝一直流出温湿的液体而让裤袜有点湿粘，那只让他感觉更加空虚而受不了地将袜裤部分下拉至胯部，然后一只手以中指往裂缝里面插入并对着里面痒处按摩著，接着似乎碰到一个凸点，一瞬间有种快升天的感觉传遍全身：“喔喔喔喔喔喔喔…”此刻的他不再认为自己是个男人，而是一个正被操的女人，他没有顾忌地享受着下体被手指插入，并不经思考地乱叫着，直到他感觉体内有种像男人射精的感觉，他想那应该是女人所谓的高潮吧，然后才满足地停止这淫荡的自慰。
在高潮过后，郝齐鑫的思绪渐渐回稳，他睁开眼睛看着镜子，发觉自己还是一个女人的样子，只是这个女人似乎刚刚有被干过。她的头发有点散乱，脸颊泛起粉红，嘴巴小喘，胸部间的乳房随着喘气而有起伏，那裤袜脱至大腿间显示出的裂缝因潮湿而发亮，看得郝齐鑫回味着刚刚达到高潮的感觉：“真是棒呀，做为女人的自慰的确比男人棒，只是如果有男人来主动干我，那种感觉应该更不错。”他想起在A片中被男主角干的感觉：“暂时也不知要怎变回男人，以现在的姿色出去，要跟我做的应该会排队排得很长吧，哈~~”郝齐鑫得意地娇笑起来，并在镜前摆出几个淫荡的姿势：“我看来有当荡妇的天份喔…嗯，先不玩了，刚刚自慰完，流了点汗还真不舒服，先去洗个澡吧。”
于是他拿着干净的男用内裤与内衣至浴室，放著水准备洗澡，此时他一面唱着性感女星的歌曲一面脱下了裤袜，然后因尿意而准备对准马桶尿出，结果发觉到没有小弟弟可扶：“看来有一段时间都得坐着尿尿囉。”因此郝齐鑫坐了下来，准备将体内的尿液排出，突然他发觉到自己唱着女歌星的歌似乎越来越怪，因为他的声音好像越来越低沉，在马桶中似乎感觉到顶到什么。这让他赶紧往下一看，发觉原本平坦中仅有的裂缝不见了，它变回了男性的阳具，看到这里，郝齐鑫赶紧起身并对着洗手台的镜子看去，镜中显示着他原来的样子，这时的他不知是在高兴呢？还是在失望！
“怎么会这样子？”郝齐鑫一面扶著小弟弟，一面站着抒发生理上的喷发感，更一面疑惑地想着。随着滴滴的声音越来越少，郝齐鑫用手将小弟弟上下甩了数次，身体一阵颤抖，便完成了男生排尿的例行公事：“唉，原本还想体会没有这根时，坐着尿尿的滋味是如何的，结果莫名其妙地又回复了身份。…不过这样也好，至少我当男生还有身份，如果当应昭茹，说不定世上根本没这个人，到时被查到的话，那我就真的成为无国籍的人了。”郝齐鑫表面这样说无非是安慰自己的遗憾，其实他还真的想要多当应昭茹，只是能体验异性生活可是世上应该是绝无仅有的事吧，想也只能想，郝齐鑫还是洗了个澡。
用毛巾擦干身体多余的水之后，郝齐鑫穿了一件男用内裤步出浴室，此时他想起刚刚身体还是女人时，那种自慰的感觉，他回味着那种此生应不会体验到的销魂滋味，想得让他鼻子都流出血了，惊觉如此，郝齐鑫赶紧自桌子抽出一张卫生纸来擦擦鼻血。好不容易止了鼻血后，他拿着SOGO那张体验版的DVD看了看封面的女主角—那应昭茹摆出似乎是男人变成女人的惊讶画面，在在触动了郝齐鑫的心，接着他翻到背面，那里有写着里面剧情的提要：“男主角在变成女人后，遇到了不错的男子，他/她要如何抉择呢？”…郝齐鑫心里是这样想的：“如果是我的话，我应该会选择变回男人吧…”此时他瞥见DVD最下面有一两行小字，上面写着：“此DVD配合特定道具后，共计三次，将使敬爱的观众有了最佳的体验。如有兴趣，请拨XX-XXXXXXXX。”
郝齐鑫眼睛为之一亮：“特定的道具？？自我刚刚看了DVD中，唯一算是特殊的东西部就是…那位专柜小姐所拿给我的裤袜吗？嗯，我也是穿了上它之后看了 DVD时，才让我有了身历剧情之境的体验，如果想法是正确的话，那么我应该还有机会体验当女人的滋味喔。”郝齐鑫赶紧跑去浴室把刚刚脱下的裤袜给找出来，只见上面位于胯部之处尚残留他变成应昭茹自慰时所流出的爱液，郝齐鑫忍不住将之靠近鼻子闻了一下，然后猴急地穿上裤袜，接着将DVD放进Player中，果不其然地在画面的警告提示结束之后，他的眼睛画面又为之一黑，然后等他能看到时，又是在剧中的床上醒来，然后身体又是不受控制了。“不会吧，虽然在现实看着剧情只有一个半小时，但是被吸入剧中后，感觉好像过了快一个月哩，天啊，我又得重复体验了。”郝齐鑫此时也只能盼著剧情赶快到了变身成应昭茹的样子，然后与男主角好好地再做爱一番的体验。
不久，在郝齐鑫住处的衣橱连身镜前，镜中反映出一个身材婀娜且面貌姣好的女人：“呼，好不容易我又能用这个样子自由活动了，前前后后在剧中与现实体验了几次的性爱与自慰后，也得让我休息休息才是。”郝齐鑫虽这样想，但镜中的影像是美女正以双手抓握著胸前的双乳揉捏著：“喔喔，真的不行哩，我得赶紧睡觉才是，不然一直自慰恐怕会让我不得安眠哩。”终于好不容易郝齐鑫将视线从连身镜前移走，他…这时应该称呼为…她。她躺在床上心想：“当女人还算不错，现在应该是不要脱下裤袜就不会变回男人，且根据DVD所写，这体验版也只能有这样三次的体验，包含现在已是第二次，我得好好利用才是。…这应昭茹的样子既然这么像她，绝对跟她有关系，既然她是在搜够和我邂逅，看来我明日就以这个样子去搜够找点线索。”主意一定后，郝齐鑫因自慰后的疲累而渐渐睡着。
再次眼皮睁开时，郝齐鑫看到闹钟显示已早上十点钟，一阵尿液来袭，她便睡眼惺忪地走去浴室，然后袜裤一拉下想以手扶住小弟弟对着马桶中心一洒，习惯动作让她控制着胯下的肌肉用力，一股尿液自体内奔出，因她现在没有导管及喷头，使得那尿液一出身体便在她胯部洒出，无法像马桶中心流去。这时她才惊觉到自己已在昨日变成女人，面对尿液如尿在裤子一般，郝齐鑫懊恼地赶快脱下裤袜来洗干净双腿，窝下之后她才猛然想起昨日变回男人的情境：“哎呀~~我一稍不注意竟将裤袜给脱了，看来又要变回男人了，这下子我又白白损失一个机会，且得承受约一个月时间的不由自主了。”尽管如此，郝齐鑫也只得乖乖地清洗双脚及裤袜，果不其然在她清洗完毕后又回复原来男性的样子。
由于能让他体验女人滋味的裤袜暂时未干，因此他打算以原本的样子去百货公司找寻昨日邂逅女子，当然他想为了不能还她裤袜儿想了个借口，就是被家里的妹妹没注意而把它给穿走了，因此他愿意为此向其道歉，如女子能接受，他还可以说要请她吃顿饭而有了更进一步追求的机会，如此完美的计划在郝齐鑫成形，让他的面容显露出得意的笑容。只见他迫不及待地便往楼下而去，不到一分钟便可听到他发动机车的声音，然后见他往百货公司方向而去，可惜的是他在那儿花了几乎一整天，上上下下找遍了整栋百货公司，问了每柜的专柜小姐都还是没有这女子的消息，这令他败兴地返回自己的宿舍。
(4)
不久，郝齐鑫回到了住处，找不到邂逅女孩让他有点失落，他看着自那女孩手中拿到的裤袜包装，不禁回忆著女孩的美丽，忽然他中灵光一现，他拿起自百货公司拿回的A片，看着封面的女主角想着：“不知道为什么，这女主角还真像那女孩，看着这照片多多少少能让我解解相思的冲动…嗯，既然还有一次机会，我看好好利用这次机会来彻底体验吧，不过，在要体验之前，我先打看看DVD上所留的电话是有啥作用，毕竟这是最后一次，能够多知道一点应该会较不错。”于是郝齐鑫拿起电话照着上面的号码拨了出去，结果电话中只是个语音服务系统，前言提示他在电话注册的话会有好处，然后就询问他要不要注册，当然郝齐鑫怎会错过这机会呢，只见他将电话中需求的基本资料给都回应，完成之后电话便切断了，郝齐鑫想起刚刚电话中提及这DVD只是体验版，因此决定要将第三次好好运用，于是他便又以前二次的方法让自己又变成了名叫应昭茹的女主角之外型。
又是好不容易醒来，她看到自己原来男性的白色三角裤，她不知怎地有种厌恶的感觉，心中想起自己刚刚还是男人时穿着凸起的模样，这时她脑海中浮现男人脱下内裤后，那阴茎勃起的粗大影像，令她喉咙觉得有点发热且忍不住吞了口水。A片中常见的前戏之一就是女生对着男生的命根子“吹喇叭”，讲白话就是用嘴巴含住阴茎，将其吸著、舔著、吞著及抵著，样子有点像在吹伸缩喇叭儿得名，此时郝齐鑫刚好瞥见前几天空运过来的A片，封面上有着女主角眼睛微开而嘴巴半含阴茎的享受图片，这让郝齐鑫的心情更加不定，她的嘴巴有点口干舌噪的，而吞了几下口水：“怎么会这样，我怎会有这样淫荡的想法，原本我有兴趣的是女生来吹我，而不是现在的我去吹男人吧。”尽管如此，郝齐鑫与如此的想法对抗了几十分钟后，下体也开始觉得空虚起来：“可恶，越是不想去想，越是烦乱，根本没办法做其他事啊，好烦啊~~”突然间她想起冰箱中有放香蕉，香蕉的样子很像阴茎，不想起便罢，一想起后她的身体强过心理，也只有先放弃洗澡得念头，顺着心理向冰箱走去。
自冰箱中她拿出了一根香蕉，然后以小手轻轻地将其皮分成四份拨开，原本被黄皮包住的香蕉，此刻现出了白色的蕉型，那种长条物超像阴茎的，只见郝齐鑫不禁张开嘴巴，将香蕉约三分之一插入口中…含住，口中立刻充满浓郁的香味，她并没有将其咬断，反而在含住中将其抽出，那种滑过舌头与口腔上部表面的顺滑感，瞬间充满她全身并让乳头硬了起来，且胯下些微地收缩。此时她再将香蕉插入口中约二分之一，香蕉前头似乎顶住了扁桃腺，这令她有种想吐的感觉，但她很快地将香蕉抽出，那种想吐的感觉让她胸部挺得硬硬涨涨的，而因腹部肌肉收缩牵连胯下也跟着较强地收缩，郝齐鑫忍不住发出喔了一声，接着又将香蕉约百分之九十插入口中，一种充实的感觉在她喉咙上部释放出来，这让她下体同步有了假的充实感，乳头跟着被骗而更加硬凸，而在香蕉抽出口中，那种空虚感会超链接胯下，因胯下阴道刚刚没有被真实充满，因此开始搔痒起来且分泌了爱液。
就这样郝齐鑫前后含着香蕉前后抽插约有十次，这让她的乳房涨得大大的，乳头硬挺挺的，而胯部痕痒难耐且潮湿，不禁让她双腿不断交叉夹紧磨蹭著，不久只见她停了下来，因为香蕉已被含得快烂掉了，且胯部的搔痒令她想要有东西来满足，只见她快速地从冰箱中再拿出一条香蕉，过水洗净且令其升温后，她赶紧将其包了保鲜膜，接着将其前端移至胯下沿着裂缝前后轻抚著，一开始因保鲜膜乾乾的，所以比较难碰触，但随着郝齐鑫下体因敏感而分泌出更潮湿的液体，同时也沾上了保鲜膜让其具有润滑的效果。很快地几乎整只香蕉外部都以沾了湿润的液体，郝齐鑫的下体也已空虚到了极限，这时她想要将香蕉插入那已饥渴万分的小穴，突然她碰到了阻碍。
她往下看去，发觉到自己腰部以下还穿着那特殊的裤袜：“啊，我的下体现在好空虚啊，真的好想体验被插的感觉哩，可是…如果将裤袜脱下的话，那我可能就又变回男人了，这样真的很不甘心，这种能体验异性的性爱感觉的千载难逢机会怎么可以错过呢？我该怎么办？…….有了，我将裤袜胯部的地方给撕开一点，让香蕉能够穿过，这样子就能不脱下裤袜而能够享受被插的感觉了，嗯，应该可行。”于是郝齐鑫便小心翼翼地在裤袜胯部部分撕开了一个小洞，然后耐不住其他的想法便将香蕉其中一端开始插入裂缝中，一开始阴道尚未能适应比其粗大的香蕉，当其尖端插入约一两公分后，便觉得痛了起来，这让她动作停了下来：“终于可以插入了，只是…好痛喔，是因为香蕉比较硬吗？”
之后一两分钟，因怕痛楚让她只有握著香蕉在插入约一两公分处来回轻触著，当然这让她胯下的麻痒空虚感逐渐变大，那女生渴求被插的想法越来越强烈，令她想着要忍耐痛苦来满足空虚。只见她右手握著香蕉，双脚张得更开，然后纤腰一扭配合著手用力的插入，果然让香蕉插到了最大外径的地方(约三四公分处)，至此胯下依旧只有痛楚且比先前更痛，这让郝齐鑫忍不住地哀叫起来：“喔喔，好痛啊~~~”此时她把香蕉拔了出来：“难怪人家说第一次会很痛且很爽，看来很痛是真的，只是什么状况才会很爽呢？怎么都没感觉。”突然间她注意到自己刚刚的想法，只因她想的是“人家说第一次”而不是“有人说女人的第一次”，这种改变让郝齐鑫吃惊，随后她想着：“现在是女人的身体，且在进行女人的自慰，会这样想到也还好。”
不过胯下的痛楚持续加强她空虚感，这时她暂时不敢将香蕉插入，不过她想到可能要循序渐进，因此用自己的右手伸出两只手指来慰抚阴道，果然两只手指很顺利的插入，由于无法插得很深让痛楚比香蕉插入少很多，且夹杂些许的充实感。有了甜头让郝齐鑫依次增加一根及两根手指头，最后她用了四只手指头来满足胯下裂缝：“嗯嗯，现在比刚才较不痛了，也许可以用香蕉来解决才是。”此时她拿出香蕉，对准蜜穴口后，一举将尖端插入，果然很顺利地就插入了约有五到六公分，那感觉是痛楚与充实感参半，令她觉得体内的肌肉靠近外面的一半满足地收缩，而后一半益加地空虚。郝齐鑫往下一看，香蕉果然没入她体内不少，外观看去仿佛是那阴部在吃香蕉一样，这时她以同样地深度来回抽插数次使阴部前半部的肌肉习惯后，准备再更深入地插入，果然又顺利地比之前又深入了一两公分，不过这时她感觉好像有了阻挡…
原来她已经碰到了处女膜，但这不令人惊奇，让她吃惊的是有另一只手握住她握住香蕉的手，似乎不想让她更加深入，郝齐鑫自陶醉中猛然张开双眸，但所看到的令她眼睛睁得大大的，嘴巴也张得大大的，因为在她眼前站了一个男人，他胯下的小弟弟被释放出来且硬挺挺的，那人面露邪笑地说著：“想不到妳会这样陶醉啊，看妳嘴巴张得如此大，先来帮我服务一下吧。”那人未等郝齐鑫回过神便抓着她的头，将身下的小弟弟往郝齐鑫的红唇小嘴插入，一般女人面对如此情况，不是闭嘴拒绝就是会咬住男人的那根，除非男人很有自信女人是自愿的才敢把自己的命根子往女人的嘴里送。
郝齐鑫现在是女人，她面对男人无礼地将阳具插入嘴中当然是非心甘情愿，因为她有着男人的心理，即便她是真女人也要是自己喜欢的男人才会甘心为其服务，只是…眼前的男子竟然是她原来男人的身体，一方面是错愕无法立即反应，另一方面则是自己的命根子怎能由自己毁了它呢？因此她无法用力咬下，只见那男子屁股用力一挺，其小弟弟一举完全没入郝齐鑫的口中，直达她喉咙。这与刚刚她拿香蕉插入口中的感觉不一样，因为阳具插入的味道是咸咸涩涩的且其有体热而感觉较为温热，加上其较为粗大也较长，令她喉咙被插的涨涨得同时堵住了气管口，恶心且想要呼吸的欲望让她乳房硬挺且下体肌肉强烈收缩，那人看到后将其腰往后一扭，阳具随之抽离一半，让郝齐鑫得以喘息。
不过很快地他又将阳具插入又抽出，来来回回约进行了二三十次，最后一次那男人将阳具深深地插在郝齐鑫的喉咙中，其一阵喷发约流出几十西西的精液，那洒在郝齐鑫的食道中，郝齐鑫无法分辨出精液的味道，只因那已超过舌头了，不过她感觉食道中有种粘稠的暖流瞬间流入胃中，很快地那男人将阳具抽出，郝齐鑫看到那阳具竟没有因此疲软且依旧直挺挺的。这时郝齐鑫的嘴巴得以喘息，不过她有点累地软躺在地上，她看着那有着自己原来男人身体的人，想要说话却无能为力，只因那人正用两只粗大的手在她胸前的两粒美乳柔捏抚弄著，阵阵的麻痛如电流散布在她全身，冲击着她的大脑，让她哀叫着：“喔~~~不要!!喔~~~不要!!”刺激着她阴部，让她双腿忍不住空虚而交叉磨蹭著。
那人就这样挑逗她几分钟，郝齐鑫虽然因女人的身体被挑逗而很兴奋著，不过刚刚被强迫口交而无法呼吸的状况稍缓，令她得以开口询问：“你…是谁？喔喔喔~~ 到底~~啊~~啊~~想要怎样？呜~~~”那男人依旧邪样地说著：“我就是妳，而妳呢？就是我啊！至于我要怎样呢？嘿嘿，就是要让我是妳，而让妳就是我囉！！”郝齐鑫此刻听的模模糊糊的，一方面是因为她的性欲升高之故，她感觉到双腿间胯下中湿漉漉的，不过她还是问说：“喔喔~~不懂，你….啊~~~想怎样呢？”那人笑着说：“嘿嘿嘿，我想怎样呢？现在的话，是在加强妳的性欲囉，这会让妳更加女性化的。”
“什么更加女性化？喔喔~~~不要啊~~~你到底在说什么？”郝齐鑫虽然不懂但隐约不安地问著。“嘿嘿，简单来说就是妳的头脑转会变成女人的头脑。”那人回答著。郝齐鑫听到这里有点知道那人的意思，不过他想要问得清楚一点：“女人的头脑？？那又会如何呢？”那人竟耐心地替郝齐鑫解释：“也就是你会认为当女人是理所当然的，这样懂吗？”郝齐鑫勉强地思考：“ㄟ…？？”此时她觉得自己倒有点像一些头脑简单的女生，认为自己可能已有点在变化了，那人还是详细解释说著：“就是妳会开始制造女性荷尔蒙并接受，你会有月经，甚至怀孕，还有…妳会只想要跟男人做爱，最后妳会不记得自己原本是个男人。”
听到这里，郝齐鑫这才觉得事态严重，她开始心慌地问著：“不可能吧，哎哟~~好想被进入喔，我是个男人，怎会被你变成女人呢？”那人笑着说：“怎会不可能呢？妳刚刚不是因为被我这样一摸，而有反应想要被插入吗？”郝齐鑫勉强地聚集一些精神说著：“你说的是废话吧！？我的身体现在是女人，当然被挑逗就会有女人的反应，很正常啊，哎哟~~~~”那人笑着说：“的确，不过在我插入妳后，妳的心理就会也开始女人化了。”郝齐鑫半信半疑地说著：“是吗？我…喔~~不相信。”此时那人停止挑逗郝齐鑫的乳房，然后狠狠地将郝齐鑫下体的裤袜给脱了下来，然后他快速地脱下裤子，并将阳具对准郝齐鑫濡湿的阴部慢慢地插入，由于刚刚郝齐鑫有先用香蕉插入过，使得那男人得以顺利地插入约五六公分，这时他感觉碰到了阻碍，心里有数地往后抽出。
郝齐鑫在下体被插入时，只觉原本空虚麻痒的阴道一瞬间如枯草获甘霖滋润一般地感到温热且充实，那种被动地被满足的感觉令她心情愉悦，有别于自己主动用香蕉插入的感觉，而在那人抽出时，一种莫名得空虚感让她感觉像是失去什么一样，这时她回想着这感觉与做为男人时的分别：“喔喔，我应该要变回男人啦，我应该要有阳具才对啊…嗯嗯嗯，那一根硬挺挺的正好可以充实我下体的空虚感说，嗯…我怎么便不回男人呢？我的阳具…嗯嗯，这阳具握在手上真的很大耶，它喷出来的精液好像蛮好吃的说…”这时不论郝齐鑫怎么回想，似乎忘记了曾经以阳具站立小便，握住阳具自慰的感觉，以及快感集中地兴奋到喷发精液的记忆了，她的脑中现在好像只有乳房的涨麻感、阴道的空虚感以及被插入的满足感。
“我…我…我怎么会…想要被充满来满足呢？我…”郝齐鑫此时还有男性记忆，但她知道自己已失去了男性的性记忆了，因此她开始相信那人所说的，也开始惊慌起来：“你到底做了什么？我可没有准备要变成女人啊。”那人见她开始惊慌，更加得意：“哈哈，妳不想变女人也不行，因为我想要妳变，接下来，只要我突破妳的处女之身，妳的大脑也会开始女性化而让妳身体开始制造女性荷尔蒙，然后我射在妳体内后，妳身体与心理就会定型为女性，直到明日妳要回复的时间到了后，妳还会忘记自己曾经是个男人的，到时候，我就能如愿地变成男人，哈哈~~”
郝齐鑫真的越听越惊，不过在那人解释后她知道自己目前还不会变成女人，只要她不被突破及射入，因此她准备要逃离此人干着她。只见她忍住想要被插入的欲望，双脚一蹬得爬起身想要逃离，很快地她已离那人有两三公尺远，郝齐鑫朝着门口而去，但见那人在其背后站在原地看着她，仿佛很有自信地认为郝齐鑫不会出去。只见郝齐鑫到了门口，手已转开喇叭锁想开门逃出，这时她女性的心理泛起一道思绪：“啊~~我现在是裸体，怎能光溜溜地见人呢？”女性害羞地贞操思想让她不敢开门逃出，这时她转身看到那人并没有想追她，只见他维持邪恶笑容且注视着她。郝齐鑫不知所措，左观右望地看着，这时她想到厨房，然后联想到利器，如剪刀、菜刀等，因此她冲向厨房去，那人只看着她，却无意要追她，因此让她顺利地进入拿起一把水果刀，然后走出厨房。
那人看到她手拿一把水果刀并不惊讶，只见他依旧很有自信地慢慢走向郝齐鑫，郝齐鑫看到那人慢慢地靠近，益加紧张，只见她拿着水果刀对着那人说：“你不要过来喔，不然我把你那根切断。”那人大笑地说：“哈哈哈，妳想切就切吧，这可是妳的命根子哩，我可不怕。”只见那人已到她面前，她并无积极地动作，反而被其自信吓倒。那人压在她身上，并未将她手上的水果刀给删除，只见他用阳具在她阴部外来回抚弄著，这时女性的性欲再度冲袭郝齐鑫的大脑，她虽没被这性欲影响，但脑中还是一片混乱：“我该怎么办呢？切了自己男人身体的阴茎，那我变回男人后会是个不男不女的人，而若不切自己男人身体的阴茎，那我被插入体内突破并射出后，我就会成为女人。”在她思绪大乱时，只见那人已慢慢自将阴茎插入她体内，她感到那阴茎似乎来到了处女膜前。
当然郝齐鑫还是不忍斩断自己原来身体的老二，只见那男人此刻腰后缩一点，然后狠狠地往前一挺，郝齐鑫只觉得自己的下体瞬间剧痛爆发出来，且扩张至全身，那男人将阴茎抽出时可以看出她的穴口有点流血，此时郝齐鑫的脑中只被痛楚给占满而哭喊叫着：“啊~啊~~好痛啊~~~人家不依啦~~~”她感觉到自己像是小女孩遇到不如意之事而正在流眼泪。那男人此时竟轻声安慰着她：“好好，我的好妹妹，不疼不疼，哥哥不舍啊。”面对这样的安慰，郝齐鑫竟然觉得心中充满温暖且感觉甜甜的，只见她原本握在手上的水果刀此刻竟然放了下来，之后在她的住处只有充满著男欢女爱的叫喊声。
(完)
