百花园-女装设计师的被迫变装之路

标签：#内衣#,#变装#,#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/07/16/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%a1%a8%e5%a7%90/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自仙女楼http://cdts.xiannvlou.com/thread-5277-1-1.html
（一）
夏天来了，我也兴奋地踏上了毕业之路。我学的是女装设计专业，但是金融危机下，外贸服装的出口企业都前景不佳，好不容易找到了一个设计师岗位，所以很珍惜这来之不易的机会，下定决心从基础做起能成为一个女装设计大师，甚至有一个自创的品牌。虽然烈日炎炎，但我依然穿着领带，长西裤和黑色皮鞋，希望以这身职业装来博得公司第一个好印象。
按照预约时间，我准时来到了公司人事经理的办公室。
“你好，我是公司的人事部经理，你叫我Kate就好了。”人事经理Kate是个30岁左右的时尚女人，穿着一套标准的OL服，脚踩着高跟凉鞋。“何先生，你作为刚毕业的学生，对自己有啥职业规划呢？”
“欧，我想从最基本的岗位做起，不断充实提高自己，希望能够成为一个优秀的设计师。”我用准备的标准答案进行回复。
Kate显然还算满意我的回答，然后问到：“那你认为做好设计师的基础是啥呢？”
“KATE 小姐，我认为做好设计师的基础是掌握时尚的动态，甚至是引领时尚的动态。”
这次 Kate显然很不满意我的回答，露出了一丝轻蔑的笑容，“小何，其实要成为优秀的设计师，最重要的基础是你要对生产衣服的
全部过程与工艺了如指掌才行啊。”我不禁害羞地脸红起来。
“不错，是好料。” Kate突然说了句不着边的话。
“小何，想去我们的生产厂吗？只是我们的生产厂在边远的省市，我们希望你能先下去两三个月学习生产女装的工艺，然后在回来。” Kate继续说道.
我当然除了愿意别无选择。第二天，我握着公司给的火车票来到了边城小镇。有一辆面包车来接我，开了七八个小时才来到一个偏僻小镇的乡村，直到那个膀大腰粗的女司机说”到了“，我“请下车吧，何先生。” 才发现自己的手机居然连信号都没了，与外界的通信联系可怎么办呢？
我下了车，环顾四周，全是青山绿水，只有一条汽车道直达厂区大门。厂区围墙好像有三米高，上面还有钢丝网，这是厂吗？怎么像个监狱似的。我正想着，突然从边上串出几条大狼狗，叫着直朝我扑来。我本能地居然往那女司机背后退了一步。只见那女司机尽管穿着一条一步裙，但往前一站，那些大狼狗居然都驯服地退到一边去了。那女司机回头用明显轻蔑的眼神，嘲弄的语气回头道：“何先生，有本小姐保护你，你就放心吧。”我突然觉得好羞耻，一个大男人居然让一个女人保护着，实在。我羞红着脸提着行李跟着她进了办公楼。
“你好，何先生，欢迎来到公司服装生产基地实习。我是Wenty，这里的厂长。”没想到厂厂居然是个30左右的漂亮美女。“不过这里的条件比较艰苦，你可能还不适应呢。”
“没关系，我能吃苦，请厂长放心。”
“那好。只是我们这里没有网络系统，只有内部局域网。你如果要联系外界，只有到我这里用专线电话。还有周边都是荒山野地，一些野兽毒蛇等常出没其中，为了员工的人生安全，建议你不要出工地大门。同时围墙上的电网也通了电，就是为了防盗防野兽的，你不会想去攀爬吧？”
“那是自然的，请厂长放心，我一定会注意自己的安全的。”
“那好，我会让人先陪你在厂区里转一圈，也认识一下所有的员工。顺便说一下，虽然你的领带很精神，但厂内上班时间外部服装必须穿公司的统一制服。”
“好的，我一定服从公司要求。”
‘Rose，把何先生的工作服取来。“Wendy对外面喊道。
当一位美丽的小姐手捧着工作服进来时，我愣得嘴都张开了，这是给我的工作服？
（二）
“这套公司标准制服是不是很好看呀？” Wendy笑着问道。
“是好看，是好看，可。。。。可。。。。。”我尴尬地笑着回答。
“是呀。你看这白色的蕾丝衬衫、红色束腰小背心、黑色紧身一部裙、黑色连体丝袜、金色细高跟鞋，真是漂亮，你看我们大家都很喜欢这套制服呢。“ROSE打断我。
“穿在您们身上当然很美，可我是个大男人，穿这个。。。。。怎么能穿女人衣服呢？”我好不容易说出了自己的心里话。
“怎么就不能穿？”一下子语气强硬起来。“那么多女明星穿男装，不都很帅、，你穿这套工作服也一定能成为美眉的。”
“女人穿男装那不一样，不，不，我不能穿这种女装，太羞耻了。”
“放肆，小小年纪，还就看不起女人了，啥大男人？穿女装有啥羞耻的，我看男人穿裙子，照样天经地义。我们这里就这种装，上班时间必须全部穿，任何人不得例外，我们厂都是为女人服务的，包括你，你必须明白女人、女人是你的服务群体，就是你的上帝。” Wendy叫道。
我一下被她的气势给怔住了，竟然说不出话来。
“再说了，你要成为优秀的女装设计师，你不穿女装，怎么体会得到自己的设计是否合体，怎么有设计灵感？” Wendy口气略有点缓和。
ROSE也劝到：“小何，这是公司工作制服，是每个员工必须遵守的工作制度，也就是上班穿呀，下了班你还是可以穿其他服装的。再说，工厂里那几条大狼狗也被训养得认识衣服了，你穿这这身衣服，它们就不会咬你了，对你可温顺了，你要不穿，可当心出了这楼就被咬得只剩骨头了。”我听她这一说，想起刚才进厂时的情景，不禁一哆嗦。
“穿，还是不穿？” Wendy和ROSE几乎同时逼问道。
我眼看着出不了这里，想想服装大师也许都穿过女装，不然设计的衣服怎就这么有味，为了事业，也为这群疯狗，只能违心地点点头。
“那就对了吗。” Wendy一下缓和起来，“那就把外衣脱下吧，我们会帮你放到更衣室去的。”
“就这。。。还是让我去厕所换吧。”
“对不起，我们这里只有女厕所。你害羞啥，又不是让你赤身果体的，还说自己是大男人呢，把身子看得比女人还珍惜有必要吗？再说了我们两个女人能把你怎样啊？”
我们还可以帮你换衣服，你以前经常穿裙子吗？会穿吗？
“不。。。不。。。。我当然没穿过。“”
“那就是了，来吧。”我只得在两个大美女的注视下，脱下领带、西裤、衬衫、皮鞋，仅穿着条内裤站在两个大美女前，羞得满脸通红。
“来，先穿这件蕾丝衬衫吧。”ROSE边说边拿了过来。我连忙拦住，“我自己来”。没想到这件蕾丝衬衫竟然很符合我的大小，居然穿得上去，只是腹部肉显的略有累赘。
“果然，幸亏我为你准备了这件连胸束腰。“”Wendy得意的笑了起来。
这，不。。。我曾经看过书，说古代西方女子为把腰束细，常用这玩意，束上后喘气都难。
“设计师就该追求完美。来穿上吧。”
“不，不”，我用双手抗拒着。没想到ROSE一个用力尽把我双手一下反转过来，又用力往我脚膝上一顶，我身不由已地被按着跪在了沙发上。Wendy走到我面前，用手勾起了我的下巴：嘲笑道：“没想到，我们的设计师还是个倔蹄子呢，也不知道ROSE是全国散打亚军，还敢耍硬的。”一抬眼，ROSE一用力，疼得我哇哇大叫，“穿不穿？”
穿。。。。我穿。我知道现在只有服从这两个女人的要求。我不得不站直身子，任由ROSE将束腰穿上，然后逐渐拉进绳子，我好难喘气，直到她们满意为止，“真是小蛮腰啊，Wendy用手抚摸着我的腰部。”而我则留下了羞耻的眼泪。然后在Wendy的指导下，我穿上黑色连体丝袜、黑色紧身一部裙、红色束腰小背心、金色细高跟鞋。一个裙装男人出来了，留下的是我的羞耻，居然被两个女人强行穿上了女装。
（三）
“你看，穿上公司的制服，你多俊俏呀，喜欢穿吗？”，Wendy一边说着，一边帮我整理裙子，让它能更好地包裹住我的臀部。
我羞红了脸摇着头，内心感到羞耻极了，可。。。。可。。。。那东西居然这个时候挺了起来，我连忙想用手遮掩一下，没想到ROSE眼捷手快，一下拿捏住我的双手，我的挺起的裙子完全暴露在两个女人面前。“还摇头呢？我看你是兴奋得不行了，还嘴硬，快点说喜欢穿裙子吗？不然那个煞风景的东西只能剪掉了。”我只得羞耻地说道：“我喜欢。。。。喜欢。。。。穿裙子？”
“是一般喜欢，还是非常喜欢阿？何先生”
“非常喜欢。。。。。我非常喜欢穿裙子。”
“既然这么喜欢这身工作服，那为啥哭丧着脸呀，来微笑着连贯地说出你的心声吧。”ROSE提出了更苛刻的要求。
我只得又按照她们的意思，努力微笑地自然地说道“我非常喜欢穿这条裙子。”
“大声点，我们听不见。”两个女人胜利地大笑着叱喝道。
我不得不微笑着大声说道“我非常喜欢穿这条裙子”。可是她们依然不满意，反复了五六次，终于算过关，而我已经羞耻到了极点，而那东西终于也羞耻地低下了头。
“来拍张工作证件照。” ROSE命令道。
这。。。这个样子。。还要拍照？可是现在还有反抗的能力吗，只得按照Wendy的指点，略侧过身，将双手护扣放在腰间，满脸微笑着拍下了这张也许终身耻辱的工作照，“你的工号是5438，记住了吗，复述一遍。工号:””54-3-8”
“好吧，ROSE，既然何先生已经正式加入公司团队，你带他去各部门转一下，给姐妹们都介绍下。“
我刚想跟着ROSE离开这个屈辱的地方，一迈腿，那个裙边一下限住了我，而高跟鞋也晃了起来。
”来，何先生，让我教你一下，该如何走路。记住了，你现在步伐一定要小，尽量前脚跟要贴着后脚尖，腿要并拢，线路要走交叉步，就是模特的猫步，你一定知道的，走时要吸气挺胸，提臀绷紧腿。来我先扶你试试。“‘在ROSE的教导训练下，我终于能自己走出了裙装人生的第一步。
（四）
“ALICE，这是新来的何先生，刚才他说很喜欢你设计的这套工作服，主动要求穿上这裙子呢。这位是何雄强，新来的设计师。”ROSE带我先来到公司的设计部经理处。
“是真的吗？” ALICE看着我，“没想到，何先生居然喜欢裙子呀？我这里还有旗袍、婚纱、超短裙、热裤，不知道你还喜欢哪样阿？” ALICE明显用讥笑的语气问道。
ROSE用眼一瞪，“何先生，你是因为喜欢，主 动 提出要穿这套女装工作服把？”她特意把主动两字说得又慢又长，又是羞辱我，又是讨好她。
我只的微笑地承认“是的，是的，我很喜欢这套裙装，所以主 动 提出穿的。”我也特意把主动两字说得又慢又长，好像能把办公室里被迫的羞耻减掉点似的。
“那好，目前我们部门还只有我一个人，你来设计部，就先主 动 给我做女装模特吧，让你一身穿个够。” ALICE也特意把主动两字说得又慢又长，来故意挖苦着我，“我还有事先走了。“就一个人的部门经理还神气个啥，你给我做女装模特还差不多，我心里想着，不过面对今后的顶头上司我可不敢回嘴。
在ROSE的带领下，我又来到了流水生产车间，只见到四个高高的女生，“来，各位姐妹。这个是新来的设计师何先生。”
“这先生怎么也穿裙子亚？”“还穿高跟鞋呢？”““真是娘娘腔。**。”
“听说Wendy要弄很多男人来做工人，好满足那些一定要手工制作客户的需要，难道他是第一个？”
听着她们的窃窃私语，我莫名其妙，只能傻傻地站着。

ROSE显然对她们有些不满意，说到：‘得了，将来的事情现在说啥呢，就怕以后那多的贱货，你们还管不好呢。何先生，跟我走吧。“我居然感激起ROSE能迅速地带我离开。（感谢nesterovic的建议，在将来第二或第三篇的章节中会加入您的建议）。

走了好一圈，小便实在并不住了，只得低头问道“ROSE小姐，请问厕所在哪里呀？我想小便。”ROSE 微笑着说：“那跟我来吧。”我一看上面只有WC，这。。。。这。。。。。。，ROSE小姐，请问这是男厕所，还是女厕所呀？“”
“何先生，我们厂只有女厕所，因为目前你是第一个男人。如果你不走进去，你就得活人被尿憋死了。”
“可是。。。。，这要里面有人，那怎办呀？”
“简单，要么你给里面的人跪地磕头求饶，要么你就说我也是女人，我只是头发短点而已。” ROSE又恢复其讥笑的语气。
我实在憋不住了，只得羞红了脸，冲进女厕所，还好没有人，只是刚想拉上小门，却被跟进来的ROSE拦住。
“请出去，我要小便。”
“何先生，这是女厕所，你如果觉得自己是男人请出去，如果默认此刻是女人，请不要介意本小姐看着你小便。”
“你。。。。你。。。。。居然有这样无耻的女人。”我习惯性的伸手想从前面拿，可是竟然是光滑的丝裙。我想把丝裙拉起，可是那裙窄的只拉起两下就拉不上去，把我急得满红耳赤。Rose在边上看得前后直笑，说到：“你不拉背后的拉链，怎么脱得下呢。”我又伸手在后面找拉链，好不容易拉下，可为了不让裙子掉下来，赶紧一脱下短裤立即蹲在马桶上，一阵声响，终于便出。明明一个男人，却被活活弄得不能站着撒尿，而ROSE在边上却看得哈哈大笑。我刚想站起来，却被ROSE一把按住，递过一张卫生纸：“别忘了擦擦自己的小JJ，弄到裙子上可笑死人了。”我只得羞耻地想拉起裙子，“得从侧边伸进去擦，裙子得当在前头，别让人看见小jj”,我只得照做。”别忘了整理裙子呀“我真是好羞愧到了极点，连小便都被一个女人说的一无是处。
当我走出厕所，突然发现一群女人正趴在门口偷窥，我一下羞得，而那群女人都笑得前言后和的。不知谁突然喊道：”何先生，你的裙子还没拉上拉链呢。“
：是呀，刚才没习惯检查后面的拉链呢。“
在这群女人的耻笑中，我摸索了好一会才拉上背后裙子拉链，迈着碎步跟着ROSE离开了这个令我羞耻万分的地方。
（五）
如此一圈下来，到下班时间，我对工厂也有了个大致的了解，工厂也就30多个人，全是女人。工厂处于一个山峰的顶部，类似一个全封闭的城堡，城堡外有条护城河，出入只有一个钢厚板做的子母大门，有一个较大的直升机停机坪。工厂有一个设计部，只有ALICE一个人。生产车间两个，一个是自动流水线车间，有四个人负责管理，所有工作均有机械臂完成。一个是手工定做车间，目前好像还没开始生产，没有工人呢。一个物流部，负责产品运输，主要是机器人进行。还有财务与综合管理部，由ROSE负责，人数最多，包括女保安等，WENDYS是厂长，也是这里的一姐。
我跟着ROSE回到办公室，想着下班了，终于可以脱下这套裙装工作服，于是轻声说：“ROSE小姐，请问我能下班去换衣服了吗？”
ROSE将眼睛一瞪：“没看见我在工作吗？等会，我带你去宿舍。”我被她的气势完全怔住了，只好站着等。穿着高跟鞋站了半小时，如同一个饭店的迎宾小姐，以前吃饭光顾着看美女，没想到这么站着的钱真不好赚呀。
好不容易，ROSE起身，“跟我去宿舍吧。”
“那我去换衣服。”
“我还要休息呢，你先跟我去宿舍，然后回来换衣服吧。”
我只得跟着ROSE来到宿舍区，推开38号房门，“你以后和ALICE住一间吧，你们都是设计部的，以后可以多向ALICE学习。”
我没想到，会被安排和这么漂亮的女人住同一个宿舍，心里有点高兴，但嘴上却说到：“我是男的，和女人同住一个房间不合适吧？”
“ROSE，你怎么把他安排到我这里呢？” ALICE似乎也有些不高兴了。“我可没有你那身功夫，要是这个贱男人晚上。。。。，那怎办啊？”
“是呀，可我们这里没有多余的房间了。” ROSE冷冷地对我说道，然后转过身搂着亲热地悄声说道：“ALICE，你上次设计的那套东西不是正好在何先生身上试试嘛？” ALICE抬头看看我，扑哧一笑，然后说道：“何先生，如果你要和我住一间房，就要答应我一个条件。”“啥条件呀？”能和美女同住一室，啥条件都可以答应呀。
“就是穿上这个，义乳束腰假阴三合一连体式贞操锁，像女人一样和我生活在一起。”说着ALICE从桌下拿出一个东西，笑着说“何先生，能答应吗？”
这，这，这，太侮辱人了，我一个大男人，带这个，丰乳肥臀的，还要像女人一样生活。够了。“我是男人，我不答应。”
“你看看自己，像个男人吗？” ALICE冷冷地讥笑道。
我低头看看自己，羞耻极了，突然抬头道：“ROSE小姐，我不做了。”我不能丢掉男人最后的尊严。
“何先生，完全同意你的辞职，请你立即离开工厂。这边是你的衣服。”
我恨恨地换上自己的衣服，在保安的押送下，被送出了大门。一个人走在来时的公路上，一股眼泪不禁流了下来。
我一捕一拐地走了半小时，两旁都是荒野，没有任何行人与车辆，又穿了一天高跟鞋，腿小肚子种种的，于是在边上做了下来。眼见着天空越来越黑，已经很难看见周边，呼呼的山风好可怕呀。
突然，天上乌云逐渐聚集起来，看上去要下大雨，我急忙想找个地方避雨，可满山都是草木，还没找到地方呢倾盆大雨就铺面而下。这山雨是又大又冷，虽然是夏天，打在身上也是令我不停地哆嗦，冷的直打芽，自己宛如是一个无处可去的大猩猩。现在有点后悔当初的冲动，在这人生地不熟的地方，如何才好呢？
正想着，看见不远处有两盏绿灯闪烁，是谁啊？又听到一种似乎野兽的叫声，在细看，乖乖，是知大老虎呀，它也似乎注意到了我，我吓得转身就跑，那老虎也最终注意到了我，开始追来。我拼命跑，老虎在后面追，我连忙把背包从身上卸下向老虎扔去，那老虎停下，用爪子拉扯那背包，啊，一定是包里牛肉的香味吸引了它，我正在想着，突然西裤被路边的树叉钩住，跑不动了，赶紧扯下皮带，脱下西裤，又脱下西装领带。只穿着短裤、衬衫、皮鞋，刚喘了口气，又看见那老虎追了上来，只得又拼命跑，可我怎么能跑得过这百兽之王呢？
眼看老虎就要追了上来。我难道要命丧这荒山野地吗？
（六）
正在此时，前面突然驶来一辆吉普车，有个银铃般的声音在喊：“这不是很威风的何先生吗，怎么穿成这样在锻炼呀？”
我定神一看，那不是ROSE吗？ “rose ，救命啊。”求生的本能使我一下脱口而出。
“何先生，你不是辞职了吗？我可只就厂里面的人啊。”
“我。。。我。。。不辞职了，我和你回厂里去。”
“厂里只有女装啊，何先生愿意穿吗？”
“愿意。。。。愿意。。。。”我一边跑着，一边气喘吁吁的回答道。
“真是敬酒不吃吃罚酒。”ROSE一边讥笑我，一边取枪对着那老虎方向打了两枪，但显然只是威吓并不想真打伤它，那老虎也许确实吓着了，停下脚步看看，然后转身逃入那草丛之中，不知去向了。
“上车吧，贱人。” ROSE打开车门，高傲地呵斥道。
我停下脚步，总算喘上气。
“怎没，想反悔了？” ROSE又居高临下地呵斥道。
“没，没，我愿意回厂去。”然后连滚带爬地上了车，很快又回到了那个厂里，此时天已经不下雨了，东边的太阳也露出了曙光，厂里的女人都起床穿着紧身牛仔裤在大空地上散步。
“下车”ROSE命令道。我只得下了车，此时自己是蓬头垢面的，身上仅存的衬衫、短裤也是被草木撕得一条一条的，脚上的皮鞋也是剩了一个，另一个也不知啥时掉脚了，在这群女人的视线下，真是狼狈之至。“何先生，你这是穿的草裙吗，是不是想表演草裙舞呀？”有人突然喊道，引得众女人哈哈大笑，我羞得恨不得钻到地下去。
“ROSE,你把这个贱人带回来干嘛？他不是要走吗？”WENDY冷冷地问道。
ROSE对我看看，我知道她得意思，只得说道：“是我错了，我不想走了。”
“你不想走，就能回来了，那我这厂还怎么管呀？”
“WENDY，是我错了，求求你就让我回来吧。”
“求我？求人是像你这样站着和我说话的吗？”
ROSE用手对地下指指，这不是分明是让我跪下吗？居然让我向一个相识不久的女人下跪乞求，可是我有选择吗？我只得屈膝正待下跪，没想到WENDY一下拉住我，使我没跪成，我真心地一感动。
“ALICE，去把录像机拿来，打开。还有大家都聚过来点，看这个贱人怎么求我们的。“
居然如此！没一会儿，ALICE就架好了录像机，而女人们则聚到了WENDY的前后左右，“好了，何先生，你可以乞求了，你也看见了这里有录像机，会记录下这激动人心的时刻，如果你不真心实意地，可以立即转身离开大门，去向那些老虎们奉献你所谓的男人的尊严。哈哈。“
还有选择吗，我只能面对一群女人跪下。“男人就是贱骨头”，有人说道。
“WENDY，是我错了，求求你就让我回厂吧。”
“可是我们厂里都是女装呀，你喜欢一直穿吗？”
“我。。。。我。。。喜欢。”
“喜欢啥呀？说出来呀，喜欢就高兴点吗。”
“我。。。。我。。。喜欢。。穿。。。女装。”我只得努力面带微笑说道
“要他求我们允许穿女装。”“对，女装，不是他这种男人喜欢就同意给他穿的。”
“听见了吧，姐妹们觉得这不够，你应该求我们允许你穿，才行。来ALICE，给他一段特写呀，让大家好好看何先生的表演呀。” WENDY奸笑着说。
“我。。。。喜欢。。穿。。女装。我。。。我。。。乞求。。。大家。。。允许。。我穿女装。”
“来，抬起头，大点声，让大家都能听见。”
我只得抬头满脸通红地对着录像头大声地又说了一遍。‘那好，以后你只许穿裙子，再也不许穿裤子了，知道吗？”这是多大的耻辱，一个男人只能穿裙子不能穿裤子，而那群女人们却能自由的穿裤子，可是有啥办法，还得含笑点头表示顺从。
“可是，你的体型还不够，这个义乳束腰假阴三合一连体式贞操锁你喜欢穿吗？”ALICE笑着问。
我为了这离开，而现在再提出，我知道ALICE想要啥，虽然内心不愿意，可是只得强颜欢笑地迎合她，“我喜欢，我很喜欢这义乳束腰假阴三合一连体式贞操锁。我好想穿。”
“既然如此，那就当着姐妹们的面带上吧。”
没想到，ALICE居然。。。。“对，脱衣服呀，何先生，既然这么喜欢，我们就允许你现在穿上，让你好好满足一下呀。”众女人跟着在旁起哄到。
‘脱。“WENDY喝道。
当我想转身，努力避开镜头时，被ROSE有力地一压，转不了声，只得对着镜头脱下衬衫，“脱下你的布草裙吧”又有人讥笑着说。
我努力低下头，弓起背，脱下短裤，不让大家看到那挺起的下身。
“来，抬起头，把你渴望的东西接过去，带起来？” ALICE笑着。
我只得抬头，使得背挺了起来，下身完全暴露在这群女人面前。“你看，他真的好喜欢，你看那。。。那。。。。”“这也就是最后一次了，穿上了，就再也。。。不。。。起来。。。”女人们在旁有窃窃私语的，有大声聊天的，对我都好像一把把无形的刺刀。
我只得双手接过这义乳束腰假阴三合一连体式贞操锁，在ALICE的帮助下带上，然后屈辱地自己锁上，自己的JJ也深入到那个小管里，从外面看，我已经没有那另男人自豪的东西了。ALICE把手伸到我的面前，我只得把锁钥匙交给她，这样自己的性权利完全被这群女人剥夺与控制，可是又有啥办法，还不是自己乞求来的吗？
“既然你的身体这么女人化，何先生，你是不是很厌恶男人的生活，也想和我们女人一样生活是吗？” WENDY又微笑着说。
“是的，是的，我只得笑着说，我乞求大家让我像女人一样生活。”我居然熟练地说出了这句话。
“可以，但你要记住，我们允许你学习女人的生活，但你的本质依然是**的男人，而不是高贵的女人。ALICE， 以后就看你怎么调教他了。”
（七）
女人们逐渐地哄笑着走开了。我则赤身果体地随着ALICE来到设计部。
“好了，何先生，现在你要开始学习女人的生活了。”
“ALICE，能先让我穿上衣服吗？”赤身果体的耻辱确实令我不堪重负。
“呕，你看那里有很多呢，你喜欢旗袍、和服、包臀裙，还是。。。。你说吧？” ALICE故意一本正经地问道。
‘那。。。那。。。“无论选择哪种，都是对我男性身份的羞辱。”“那。。。就。。旗袍吧。”我刚想去拿，却被ALICE拦住了，“何先生，慢点，你这样穿旗袍有啥美感，还是我先给你化妆一下，穿着才美呢。”
“来，何先生，先来洗个牛奶鲜花浴吧，这是女人才能洗的，你以后每天都得洗呀。“
我只得进入那木质浴盆，在ALICE的手势下慢慢蹲了进去，”来，这是脱毛膏，你自己涂在全身，然后用牛奶清洗掉，记得等会我来检查，除了头发和眉毛，不许留一个体毛。记住了吗？“
“我只得按照ALICE的吩咐执行，但是真心说，经过昨晚的雨淋与长跑，如今坐在这个温暖的浴盆里，真是说不出的享受，虽然我已经把体毛全部脱去，但仍不住闭起眼睛享受起来。
“看来，何先生很陶醉啊，” 突然听到ALICE的声音。我一下脸红起来，一个男人竟然对被当成女人对待，还露出享受的神情，实在。。。。ALICE递给我一条印有荷花的浅红色毛巾，“把身子擦干净，让我好好检查一下。”
我连忙爬出浴盆，擦干身子，羞耻地站在ALICE面前，任由她从上到下将全身检查了遍。“果然涂得很干净嘛，不错。” ALICE一边用手抚摸着我的大腿，一边调侃道。“你看，你才用了一次牛奶鲜花浴，这皮肤就光洁了许多，以后可得坚持啊，何先生。“ALICE见我没及时反映，有点发怒地喝道“听见了没有？”
我连忙点头附和：“好的，好的。”然后随着ALICE来到了化装饰室。“ALICE，能不能让我先穿件衣服呀？“”我再次低声求道。
“急啥，那么都衣服都会给你试的，先进行化妆。欧，是不是这样赤身果体的感觉羞耻啊？”
“这有啥呀，你做了ALICE的模特，还不得天天被ALICE看呢，再说我们又不会**你，怕啥啊。“原来是WENDY带着几个女人过来看看。”何先生，你看这就多少时间呀，你的皮肤嫩滑了不少呢。ALICE，你可真有一套呀。“
“你看，何先生，我们就从上到下，先给你化妆一下，这样等会你才能把那衣服的美感穿出来呢。“其实ALICE故意让我赤身果体地暴露在大家的视淫之下，而我又不能拒绝。
那就从头发开始吧。何先生，你的头发又短又硬，这可一点没有美感。以后不许偷剪头发，每天我会给你量头发长度并做好记录的，如果偷剪就送你喂老虎去，知道吗？这两个月先带假发套，就这个吧。“我一看是一个黑色的长发，又软又亮，带上之后发及后背，然后ALICE又选用了一个荷花发夹将中间的一捋特意隔开。“不错，以后何先生可得自己学会扎辫子，还有盘花等，总之女人的花头首先要从头开始呀，今天就简略一点。来照照镜子，看看自己满意吗？”
面对镜子里的新发型，我又能拒绝吗？“喜不喜欢？何先生，说话呀？”“喜欢。”
“不对，应该甜甜的说，姐姐，我好喜欢撒。要微笑要柔美要撒娇啊。”女人们依然不满意。我只得面对镜子从新来一遍，看着自己撒娇的样子，真是羞耻极了。
“好，下面该是脸部化妆了。” ALICE认真地给我化眉、打底上脂粉、涂口红等等，一会儿镜子里居然出现了一个标志的女人脸庞。“何先生，这化妆的功夫可得认真学啊，你看这一化妆，你也美得像朵花似的了。你说美吗？”
“美，真美，好喜欢呀。” 我只得面对镜子撒娇般地说。
“来，该修指甲、涂指甲油了。何先生自己选一个颜色吧”那是选择颜色吗，那几乎就是选择耻辱标志。我只得选择一种淡淡的灰色，努力减少点脂粉气。“何先生，还是大红色好，更靓呢。”于是我的手指、脚趾都涂上了满满的红色指甲油。
“来，站起来，给大家看看，是不是一个标准的美人胚子？”
在众女人的讥笑眼神中，我终于将自己的体形和外貌去男人化了。“现在该给你穿你向往的旗袍了。”ALICE说道：“何先生，只有先把自己的底子打好，才能穿出旗袍那种风情万种的情趣啊。”
（八）
“何先生，来先挑文胸吧。” ALICE随手拿过一把皮尺，来让我给你量量胸围。我此时一定脸胀的通红，将脸上的脂粉映衬的更美了。
我只得按照ALICE的示意挺直了身子，而ALICE明显故意用双手挤弄我的义乳。然后才拿尺子量了上围与下围，并轻声地告诉我。“哎，何先生，别这么神秘呀，快点告诉大家呀，你穿多大尺码的文胸呀？”有个女人在旁边叫道。
我羞耻得闭着嘴，‘快点呀，大声点，不然我们听不见呀。’女人们在旁边催促着。
我只得闭着眼，大声说道“我。。穿。。。90。。。C。。。文胸。”
‘好大，何先生，没想到你个男人也有这么大乳房，将来给孩子喂奶一定是奶水充足呀。“女人继续调侃我。”是呀，何先生，你这么大乳房连我们都想模一模呢。“
好了，来，这个尺寸正好呢。ALICE选了一个淡绿色的有肩带后三排扣文胸给我，我只得将两臂从前面深入，努力将义乳放入杯罩中，然后将双手反过去，努力扣后面的扣子。由于从没有扣过，我很难扣上，边上的女人居然做起了啦啦队：“何先生，带文胸，快加油，定成功。“好不容易扣上，才发现ALICE故意选了略小一号的3/4杯文胸，这样我的又大又挺的义乳有近一半暴露在文胸外，宛如一个荡妇一般。
”何先生，现在感觉怎样啊？“
”我，我。。。“
“是不是，感觉乳房被束缚住后，自己很兴奋呀？“
“是， 是的。“
坦率地说，当那又大又沉的**被文胸拉住，挺立在胸前而不下垂，我真的感觉身子轻松了不少，带着义乳，看来是永远都离不开文胸了。
”好，接着该是内裤了，我看就这条大号的T字裤吧。“
我只得结过来，在女人们的目视下穿上绿色T字裤。虽然是大号，但与我自身的假阴相比，还是略小了一号，除了下部被一块三角小布条遮住外，其他部分几乎全部暴露出来，而后面那条小细线嵌入股沟内，实在有些不习惯。
“好吧，现在穿上这件荷花旗袍吧。”我只得将旗袍穿上，面对镜子发现这是件两侧高衩紧身的旗袍，一穿上感觉全身香被完全束缚住了试的，手、腿的活动范围极小，而大腿几乎都可见。WENDY这时走过来，用手指轻轻勾起我的下巴，“你看看，何先生，你多俊俏呀，真是一朵出水芙蓉呀，以后不如叫你荷花先生吧？大家说，好不好啊。”
我感觉自己完全是在被WENDY调戏一般。
’好。好。。‘女人们在旁边起哄。
’何先生？荷花先生？你自己选哪个呢？“
‘我。。。我。。。。“
‘你是想选荷花先生，是吧，那就这样定下了。“
此时ALICE拿来一双绿色高跟鞋，示意我穿上。由于昨天，在ROSE的教导下，已经穿了一天的高跟鞋，我已经能完全亭亭玉立地站在这群女人中间。
“真是人靠衣裳马靠鞍，没想到我们的荷花先生一打扮，竟然美如荷花，丰乳肥臀小蛮腰，长发美甲淡浅妆，将来一定会是百花园中第一名花呀。”
百花园？我听得莫名其妙。
（九）
接下来的日子，我每天按照ALICE的安排开始了有规律的生活节奏。
每天凌晨4：30起床，穿着比基尼站在大广场上接受晨露的洗礼，ALICE说荷花先生一定得接受水的浇灌才会成长的更好，而且是每天都要风雨无阻。然后必须喝一大杯白水。当大家还在睡觉时，我已经得站在广场上正好比一只叫早的公鸡，有两个巡夜的女保安，还不时地来讥讽我：“荷花先生，这么早就出来站街啊？一小时卖多少钱呀？还穿的这么暴露呀，是不是准备野战呀？”每当此时，我心里羞耻极了，她们尽然把我当成一只“鸡”了。
接着5：00到6：00，泡牛奶鲜花浴，要不断地用牛奶揉搓自己的肌肤，不许光躺在盆里享受。不过话说回来，碰到大雨天，我真会迫不及待地想快进这温暖的浴盆。
早上6：00到6：30，是早饭时间，每天只能吃豆浆、水果、血糯米粥，再也没有我喜欢的肉馒头等。
6：30到8：00，是固定的梳妆学习及实践时间，从头发、脸面、指甲都要认真打理，ALICE要求我必须在大家上班前将自己化妆完毕，并要与当天的预备服装相匹配。然后必须喝一大杯白水。
8：00到10：00，是服装模特练习时间。然后必须喝一大杯白水。一般周一到周日的风格会固定下来。
（1） 周一学生系：上身是蕾丝花边衬衫，下身是超短裙，短袜配运动鞋。
（2） 周二OL系：上身紧身小背心，下身是一步包臀裙，丝袜配高跟鞋。
（3） 周三少妇系：全身紧身高钗旗袍，露腿配高跟鞋。
（4） 周四写真系：全身透视连衣裙，包腿连裤丝袜配超高高跟鞋。
（5） 周五礼服系：露肩婚纱或晚礼服，配超高高跟鞋。
（6） 周六怀旧系：全身古装戏服及头饰，配绣花布鞋。
（7） 周六国际系：主要是日式和服等国际服装。
而内衣则是各种文胸匹配，而内裤则永远要求我穿着丁字裤，说是避免影响裙装的美感。由于每天穿裙子和高跟鞋 ，看见女人们穿着各式热裤及长裤，大步流星地走路，真是羡慕地很。
10:00到11:30，是绣花学习时间。ALICE说要注意劳逸结合，练了两个小时的台步，应该让腿歇歇，这样腿型能越练越美。而绣花正好能锻炼手的灵巧，同时能锻炼我心如止水的心境。
11:30到12:00，是午饭时间，还是只能吃蔬菜、少量水鲜、水果，禁止肉类食品，而且只给一两米饭，最后必须喝一大杯白水。
12:00到13:00，可以午休一小时，同时做好补妆。
下午13:00到15：00，是形体及舞蹈训练时间，然后必须喝一大杯白水。一般周一学篮球宝贝啦啦舞或芭蕾舞，周二学迪斯科，周三学交际舞，周四学钢管舞，周五学拉丁舞，周六学霓裳舞，周七学扇子舞。
15:00到17：00，是烹饪学习及实践时间，然后必须喝一大杯白水。
17：00到18：30，是餐厅服务学习及实践时间，要为那些女人提供晚餐的伺候服务。而那些女人则对我尽情地吆喝差遣，毫不掩饰地嘲笑我，还时不时的在我的敏感部位戳点油，让我感觉自己真的如同大家的玩物，而没有一丝的尊严。
18:30到19：00是晚餐时间，与午餐的要求一致，最后必须喝一大杯白水。
19：00到20：00又是泡牛奶鲜花浴的时间，不过经过一天的劳累，ALICE允许我此时完全地放松享受着。
20：00到20：30卸妆及上床睡觉时间，并最后喝下一天最后一杯白水。
时间过得真快，转眼三个月过去了，我自己也感觉发生了些变化呢。首先头发好像长得比以前更快些，已经长得超过肩膀了，而且不像以前那么硬，很软很亮，完全不需要假发了，而每天梳理头发成了必须的事，不然很乱看着不舒服还人难受。皮肤也越来越嫩，那手臂上的栗子肌肉全部消失了，感觉自己的力气小了不少，常常二十斤的东西都要女人们帮我才搬得动。而动作也越来越柔和了。
然后第二个，很讨厌的是，以前那义乳虽然带在身上很羞耻，可没啥感觉。但现在感觉里面有种往外胀得感觉，义乳的边缘与皮肤越来越融合在一起了，边界几乎都看不出了。最要命的是，练习台步和跳舞蹈时会明显感到**一跳一跳的，带着心慌，不带文胸就会觉得很不舒服了。更要命的，以前碰到义乳，一点没有感觉，现在泡牛奶鲜花浴时，自己揉搓义乳时，竟然有种酥酥麻麻的感觉，欲罢不能，不舍地离开是的。同样得情况在下身也如此，那假阴的边缘与臀部肌肤也是越来越融合起来很难分辨，臀部也上翘了不少，感觉有朝横向发育的感觉，而自己揉搓外阴时，也是好享受的感觉，特别是练钢管舞时，双腿夹住那钢管的感觉真的很奇妙，越来越喜欢并着双腿，仿佛能夹住啥东西似的，一分开就有种空虚的感觉。而那丁字裤，深深嵌入了股沟，紧绷着贴近肌肤，仿佛时刻在讥讽我说：“有那个男人穿这个呀？你能算男人吗？”特别是联系形体训练及跳舞时，我都好紧张，生怕下面露光一样。特别是穿超短裙时，一有风吹，我居然会习惯性的并腿下蹲压住裙子，完全一副“玛丽莲。梦露”的性感姿态，让女人们笑翻了天。
还有第三个，自己走路已经习惯性地扭臀走猫步，不扭臀就掌握不了走路的平衡了。而且对各种服装鞋子、化妆品、卫生巾、包包、首饰等所有女性用品的品牌、分类已了如指掌。而且最近一量身高体重，体重居然从65公斤直降到了48公斤，而三围：臀围居然从85上升到93，上胸围居然有95，下胸围有80，腰围则已被束缚到63。
最后也是我最担心的，是我现在居然长不出胡子了，而且那套子里的东西也越来越老实了，好像再也没有反抗约束的能力与冲动似的，我的雄性激素跑哪去了呢？
（十）
今天是星期六，我按惯例化好妆，正准备换装时，ALICE走了进来，突然亲热地说道：“荷花先生，今天带你去镇上玩玩，开心吗？”
我居然这样出去，那岂不羞耻死了，现在也就厂里人知道，那要到镇上去，岂不是太笑死人了？我说：“不去，我不去。”
“你一定要去，今天要给你买好多东西呢。”
“那我能穿男装吗？”我弱弱地尝试问道，内心一点男性尊严完全暴露了。
“既然，你还想穿男装，那好，我成全你，这是那钥匙，看你能脱下那贞操锁不？”
我一下瞬时激动起来，三个月，三个月了，我终于能。。。能。。。男人一次了。我迫不及待地用钥匙解开那贞操锁钥匙，想脱下这义乳束腰假阴三合一连体式贞操锁，可一下觉得这东西似乎与自己的皮肤、神经连在了一起，轻轻的弹拉很柔酥，可要用力拉开又好疼好疼，直入心扉，我一下慌了手脚，那点残留的希望泡沫好像一下子破灭了？
‘哈哈，荷花先生，其实我早就想把钥匙给你了，因为你在也不需要那锁了，现在的义乳束腰假阴都已经与你的肌肤连成了一体，这是目前最新的科学技术，它会不断自动测量你体内的雌激素水平，从而不端与你的肌肤进行分子交换，最后与你的肌肤融合成一个整体。ALICE嘲笑我，不仅是我现在的体型，而且包括我的知识与智商。
“可我是男人，我体内怎么会有雌激素呢？”我心有不丹地追问。
‘哈哈，荷花先生，你看男人真是无知愚蠢极了，谁说男人体内就没有雌激素了？只是正常情况下不及你雄激素的1%而已，但我们通过研究，可以通过食品控制来刺激你体内雌激素水平的提高，同时抑制雄激素的产生。“”
’你们，是不是偷偷给我吃雌激素药了？“我就觉得这白水有种说不吃的邪恶。而且确实感觉胸部内有种逐渐隆起的感觉，而自己的胡须也长不出了。
”何花先生，这你可冤枉我了。传统的方法就是服用如：倍美力，补佳乐等合成雌激素，研究证明服用合成雌激素可能会增加患癌症、心脏病、高血压的风险，向你这样的园主重点培养的荷花名品，我可不会使用合成雌激素来补充雌激素。当然自然界中一些植物的体内也含有“雌激素”，被称为植物性雌激素。至今已发现的植物性雌激素约有400种，对人体健康好处也很大。比如在大豆中含量特别丰富，故称“大豆异黄酮”。大豆异黄酮的结构与女性体内的雌激素相似，它在人体可起到补充雌激素的作用，又比如蜂王浆中含有微量雌激素，可以恰到好处地弥补女性雌激素的不足，当然还有很多食品。我们这里吃的水中、食物都富含这类物质，当然对你又重点加大了一点量，不仅帮助你体内雌激素水平提升，而且通过血液循环进入并占领你的[gao_wan]，从而完全破坏你的雄激素的产生能力，这就是科学，利用纯自然的力量让你产生了如此巨大的改变。荷花先生，以你现在的体型，你觉得还想穿男装出去合适吗？“
我低头看看自己的**，如果穿男装出去岂不是更暴露地快吗？我只得再次屈辱地穿上文胸、丁字裤，只是今天ALICE要我穿上周二的装束，然后在三个女保安的“陪护”下一行五人开车来到了小镇上。
透过车窗，看见小镇还是很热闹的，好像还有不少少数民族，而且服装各异，应该是多民族集聚的一个小镇。车停在一个美容院的门口，我随着她们进入院中。
“ALICE，好久不见呀，你电话里说，今天让我给个特别有意思的人服务，不知道是哪位美女呀？”有个三十多岁的美女向我们打招呼。
“李姐，就我们五个人中的一个呀。你猜猜看吗？”
李姐一下就拉住我的手臂，边抚摸边夸赞着说：“一定是这位小妹妹了，多漂亮呀，不过话说回来，这位小妹妹怎么特别有意思了？” 李姐如此亲热地举动，羞得我是满脸通红，直往外推，弄得李姐有点不知所措，而边上那三个保安都大声地笑了出来，引得院里的女人们都把眼光转向我们这边。
ALICE这时大声说道：“因为她是一个男人呀，李姐，你美容院里的第一位男顾客，怎么样，是不是特别有意思吧。”
“她是男人？”李姐有点不信似的围着我的身子乱转，似乎在欣赏一件艺术品似的。周边其他女人也都聚过来，一起在边上围观。我羞得却无处躲藏。
“你看，这男人的胸脯，是人妖吗？”
“大概是从山那边弄来的，听说从小没钱的，就做人妖，赚钱的。”
“听说有的是拿来卖的，贱货。“
ALICE说道：“各位姐妹，他可不是人妖，他是男人，但是男人穿成这样，也很好啊，他就很喜欢这样生活，还给自己起了个荷花先生的名字，来，荷花先生，你清口告诉大家，你是人妖，还是个喜欢这样生活的男人。？“
我羞红了脸，不敢看大家。“说呀，人还是妖呀？“边上女人一边起哄，一边嬉笑着。
在三个保安的催促下，我只能选择“我。。。。我。。。。是喜欢这样生活的男。。。人。“
ALICE趁这机会说：“姐妹们，其实男人这样，不也很好么，关键我们女人要独立，要控制男人，要让男人按我们制定的规则生活，就像几千年来男人欺压我们女人一样。只要大家看习惯了，就不会把他当人妖了，男人也就会喜欢这样的生活了。李姐，我们先给荷花先生纹身吧。”
李姐带我们进入纹身室，虽然我不愿意，可如何敌得过那三个强力女保安呢，被押解进去。我知道反抗是没有用的，只得脱下小背心，露出后背。不知在这种屈辱中经过了多少时间，当ALICE拉我到镜子前，我看见自己的后背上多了一朵荷花纹身，甚至李姐特意提醒我臀部上也有一朵小的荷花，居然还有个001的编号，我心想这纹身不知道以后能否洗掉呢？
然后李姐又为我钻了两个耳环孔，然后带我去做头发。我的头发已留到肩下，在一群女人嘲笑的眼神中，我又是剪，又是洗，又是烫的，最后一头漂亮的卷发形成了，我已经和女人们没有两样了。
ALICE 最后说“荷花先生，快谢谢李姐。”
我只得说道：“谢谢李姐”居然要亲自感谢一个敲下耻辱烙印的人。
“别，荷花先生，希望你以后多来美容院呀，我们这里还有好多服务你没试过呢。”
女人们都笑起来，ALICE说道：“一定一定，如果男人们都来美容院了，那你的生意岂不赚大了。”
李姐也咧着嘴笑到：“只要有生意，保证把男人也装扮得漂漂亮亮的，一个个像人间尤物。”
随后我们又去为我买了银耳环、金项链、钻石戒指、玉手镯，一一带上后，显得更骄艳妩媚了。我不知道她们为何在我身上花这么多的首饰钱？就为了让我更娘吗？
