皮之戒

标签：#皮之戒#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/10/01/%e5%a6%82%e6%96%af%e5%a5%b3%e5%8f%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

1~2
我叫高勇，是一位大学生。严格来说就是没钱没外貌，一个扔进人群里就找
不着的小人物。
又是一个星期天“我无聊的躺在床上，悠然看着外边风拍打着窗户。宿捨就
我一个人。作为一个标准翘课派的成员，我几乎每天都这麽过。
更而且，昨天我跟女朋友吹了，我更有理由躺在这里不动。我没有感到悲伤，
虽然她很可爱也很漂亮，有一头可爱的短髮，一双大大的眼睛，就像个布娃娃。
可是拍了一年拖，银行里4 万多块就这麽散在她身上，甚至她说分手时还带着微
笑。别人都说她是吸血鬼，可是我昨天才懂，悲哀啊悲哀。我忧伤的以45度角张
望着宿捨的天花板。
” 有人在吗？” 一把娇柔的女声传来。哎，是我们的班主任林薇老师。怎麽
回事？平时她绝对不肯来我们这个狗窝，难道是我翘课翘太多了？林老师是刚毕
业分配到我们学校的指导老师，年纪大约就24岁左右吧，身材根据研究，我们宿
捨” 狗窝4 人组” 一致裁定满分，36D 的胸部甚至让我们怀疑她是不是隆过。不
过这副好身材老是收藏在密实的套装中，清秀的脸上也常戴着一副80年代的粗黑
筐眼镜，一头披肩的挑染过的长髮。总之，就是天生丽质，却不会显露出来本来
想假装不在锁上门，怎料老师一下推开了门——让我根本来不及反应——依旧是
密实的套装，依旧是粗黑筐眼镜，熟悉的形象……我乾脆平躺在床上，双眼就这
麽盯着她。白色蕾丝，我心里暗暗想。
大概林老师也注意到了我不怀好意的眼光，于是马上坐在了对面老张床上，
开头就是：” 高同学，你……””老师，有什麽贵干？””你翘课记录快超过50节了，
你知道的，再翘就要被迫退学了” 林老师无奈的看着我，好看的脸秀眉皱了皱。
” 哦。” 我不以为然的转了个身，背靠她。” 我知道你最近失恋了，但是也不能
这样吧。” 林老师说了句，同时我听到高跟鞋声向我这边走来，” 算林老师求你
了，上课好麽？林老师其实很关心你的。” 说这句话时，我听到声音已经在我床
边了。” 你怎麽知道？” 我惊讶的又翻过身。我失恋的事只告诉过死党陈克知道，
其他人应该不知道吧？” 呃，。？啊？嗯，……是……陈克“呃，告诉我的。”
林老师双手靠膝盖，头向着我，靠，正好是日本A 片中女优常用姿势。我很明显
看到了她深深的乳沟和包裹着乳沟的粉红色胸罩。怎麽我老觉得今天老师有意无
意诱惑我啊？ “没兴趣。” 我把声音弄的很冷澹，其实小弟弟已经翘起来了——
有个20来岁的美女对你做着女优姿势，又用哀求的眼神楚楚可怜的看着你，不翘
就不是男人了。” 老师知道你没有了女朋友肯定很寂寞，老师也很寂寞啊……”
老师的声音越来越小，显得越发的楚楚可怜。靠！这不明显诱惑我吗！老师今天
怎麽了啊？这时雨下起来了，我只好起来关窗。转过头，正好看到老师走到门口，
锁上了宿捨门。我的心一下跳到了脖子……一男一女共处一室，这情景……啊！
我急忙控制住自己，说：” 老师，干吗锁门？””因为……这样啊。” 林薇老
师脱下了眼镜，那双清澈的大眼睛随之解放出来，让我怦然心动。” 老师知道，
你们晚上常常讨论老师的身体，老师用自己来补偿你失去女朋友之痛，不好麽？
” 天！！！今天究竟怎麽了？难道我是发梦？我连忙甩了自己两个大耳光。没想
到没能甩醒自己，反而看到老师缓缓脱下上衣，里面穿的是一件女式衬衣，隐约
可以看到粉红色的胸罩。然后又缓缓脱下了衬衣和西装裙，女式皮鞋。现在老师
身上就穿着短袜，穿着白色蕾丝小内裤，还有相对比较朴素的没花边的粉红色胸
罩。天！！我吓得呆在窗边。
老师慢慢靠近我，我已经可以闻到了老师身上若有若无的女性体香，我张开
嘴，说不出话，满脑一片乱遭遭——这里是学生宿捨，我面前是女老师中最漂亮
的林薇老师，她只穿着内衣，双手慢慢揽住我的腰，36D 的胸部软软贴在我的身
上，老师的头埋在我的脖子里，我的小弟弟正硬硬的贴着老师身上最神秘的地方。
” 啊！！！” 我终于大叫出来，同时双手用力推开老师，老师一下子没反应
过来，跌坐在床上。” 老师，对不起，我不能……！” 我心跳得很大声，说了出
来。一下子静了下来，四面只有雨声。林薇老师惊讶的用大眼睛看着我。” 我…
…对不起，老师，请你自重……” 我一下子醒过来，” 我不能害自己，也不能害
你……””哈哈哈哈！” 老师愣了一下子，随即笑了起来，笑得我觉得莫名其妙。
笑完了，林薇老师说：” 真行，老高你这小子，居然可以对着林薇老师的身体保
持理性。你小子是不是男的啊，啊？平时看A 片还装每天纵欲过度？” 怎麽回事？
我一下子愣了，” 老师，你……” 我一下子说不出话。
” 你小子，看好了！” 老师站了起来。她脚上黄色的小袜子被我一推，掉了
一隻，她光着一隻脚走向扔在地上的上衣，从上衣中掏出一个小戒指。戒指上有
一颗银白色的小珠。她背着我，转过头对我说：别偷看老师哦，哈。” 又转过头
去。她用柔若无骨的手拿起戒指，在头顶上划了一下，然后放下戒指，双手抓住
头，用力向两边一抓，只见白皙的皮肤落了下来，一个魁梧的身影从老师的身体
中鑽了出来。她，不，是他，转过头，笑嘻嘻的看着我” 啊？……老陈。？？？！！！
这……太不可思议了吧？我呆呆的看着面前的老陈，还有他脚下瘫成一团的
” 皮” ——简直无法让我相信，刚刚那个端庄却是性感尤物的林薇老师竟然是面
前这个又高又大的成年男子，居然还是我最铁的老陈” 看什麽看，没见过美女啊。
” 老陈看我傻样，终于忍不住大笑了起来。” 这……？你……？” 我的大脑溷乱
了一阵子，终于理出头绪，” 你，是陈克，这皮，是林薇老师的？””对拉！难得
聪明一次。还不快拿我的衣服过来？男人裸体有什麽好看。””哦哦，哎。” 我把
衣服扔了过去，他很快穿上了衣服，拿起林老师的皮，还有那些女性的衣物，放
回自己的床上，继而自己也坐了下来。我们盯着对方，一时间居然没人说话。
” 你怎麽可以变成林薇？” 我冷静了下来。” 嗯，大概你也知道了，就是这
个。” 老陈右手托着一隻小小的戒指，” 就是这个，可以把身体剥开。或者这麽
说比较恐怖，我意思说，这个东西可以让你把你想要的目标的身体变成人皮，然
后就可以穿上咯。””可是，林老师不过1 米65左右，而你……””我也不知道为什
麽，好像穿上去之后这个皮肤会自动压缩，适应成原来人皮主人的身高，连声音
也会变成一样。””这麽个宝贝，怎麽来的？””我也是今天早上才拿到这个宝贝，
是老张说有人叫转交给我，我问老张那个是谁，他又说不出，总之说是神神密密
那样的人。””然后你就在拿到后，第一个找林薇老师下手拉？””别说得那麽难听，
是试验，试验哈。” 老陈又习惯性的用无赖式声音笑起来，” 本来想用这个美女
让你摆脱失恋的阴影，让你专心读书。没想到不行。想用色诱，却想不到你小子
那麽坚定，靠。” 老陈一下子又好像变得严肃起来了。
” 如果真色诱成功了，那麽这个就算被人搞也会有反应的啦？””嗯，有反应，
就跟真实一样。关于这方面，我今天早上在女厕所用自己的右手试过了。” 他无
赖地笑了笑，” 外表看上去一点破绽都没，就是记忆这方面。不过林老师教语文，
而且备课本也写的非常详细。只要模彷老师的衣着打扮和说话语气，很轻鬆就可
以代替她了。你小子不就被我骗过去了？””是一摸一样，甚至衣服居然也穿得那
麽保守……这不像你啊。””没办法，老师的衣柜就这些衣服，小内裤最性感就是
带蕾丝的了，连T 的都没有，丝袜也只有普通的肉色裤袜，一点意思都没，乾脆
就像平时那麽穿，我也不想让别人知道现在的林薇老师并不是正版的林薇老师，
毕竟我们大家都挺喜欢她的嘛。” ” 算你有点良心。” 我说道我们又相对望了几
眼，突然他狡猾的笑了笑：” 你要不要试试？””啊？” 我迟疑了一下。” 好啊，
现在？” 老陈脸有难色，” 唔，先别，你看，马上就下午到林老师的课了，我看
呢，我就继续代替林老师。你啊，就算给个面子，来教室看看现在这个’ ；美女
林薇老师’ ；吧？顺便替你看看哪个身体比较好，给你物色物色。””那好吧。”
我无奈的说。” 那我先穿上老师的皮了啊。” 老陈拿起人皮和衣服，准备走进厕
所穿上。” 等下，让我看看。” 我突然说，右手拿过人皮，端详了一下。很真实，
几乎看不出不是林老师，这也难怪，毕竟是原来老师的身体，只是脸部变塌了。
我再望下看，D 罩杯的胸部也塌塌的。至于女性最神秘的部分，一片漆黑的茂密
森林——看得我几乎流鼻血，只好马上递回给老陈。” 老高，你小子，不行啊。
” 老陈笑了笑，接过人皮，就往厕所走去。” 慢！让我看看你怎麽穿好吧？””哎，
男人裸体你也适合，你不是GAY 的吧。” 他坏笑着说。” 去死，我是看看你怎麽
弄，好让我迟点可以自己来，而且你裸体我没看过吗？前两天才一起去过泡温泉。
“”那好吧！” 老陈有点无奈的说。老陈放下老师的衣服，又脱下了自己的衣服。
看到那魁梧的身高，我怀疑自己是不是作梦。身高接近185 的老陈身子怎麽塞进
去165 的林薇老师身上？只见他把手翻过人皮，像穿袜子一样把老师的双腿拉进
自己的双腿上，又动了动脚趾，只见老师白皙的大腿就这麽罩在老陈的腿上。老
陈又缓缓像穿手套一样慢慢套上手部，身体，再用老师柔若无骨的手把老师漂亮
的脸蛋拉起来，罩住面部。身高还是没变，但是那麽小的皮穿在身上，像穿着一
件不适合大小的连体衣服。忽然，我看到老陈，不，林薇老师的眼睛张开了，身
高慢慢压缩了下去，变成了165CM 的林老师。老陈（哎，我都不知道怎麽称呼他
了）调皮的对我笑了笑，几乎把我给电晕。现在看起来，老师就是没穿衣服的样
子，雪白的肌肤，微微上翘的乳头，双腿像两条象牙般洁白无暇，还有下面的黑
森林——这次我终于顶不住，鼻血流了下来。我急忙拿纸止住，再张开眼，看见
老师已经穿上了白色蕾丝的小内裤，正在艰难的扣着胸罩——毕竟是翻版，这种
女性的东西他还是不是很会吧……过一会，她终于扣上了，又穿上袜子，西装裙，
女式衬衣，外套，还有鞋子——37码的啊？怎麽可能……不过更不可能的事在我
面前已经发生了，这些再奇妙的事我也见怪不怪了。老师抖了抖头，再戴上那幅
80年代的眼镜——天，这根本就是林薇老师啊！可是，这的确是我死党，因为他
（她）？眼神中流露那种色狼的眼神是瞒不过我的，虽然别人看上去这种眼神却
是显得” 林薇老师” 很清纯。谁能知道，这一套老土的衣服下，居然是这麽漂亮
的女老师呢？谁又更能想到，这漂亮林薇老师的人皮下，居然是一个185CM 的成
年男子呢？ “那麽，高勇同学，老师就走了，老师希望你能考虑自己的前途，考
虑自己的未来。” 老师一本正经用着软柔动人的声音说，双手却不停抚摸自己的
胸部，眼神也流露出一种淫猥的神情。天啊！” 好，老师，你先走！” 不由分说，
我打开门，推着老师出去了。” 记得来看老师扮演得像不像喔” 她在我耳边柔柔
的说。
送了她出去后，我背靠着门，大口喘气。” 天啊……” 我捂住心口，几乎不
能相信，可是，我看到那个泛着神秘色彩的戒指，就躺在我的床上这个戒指究竟
是他故意落下来的还是不经意忘记拿的？这已经不重要了，毕竟戒指就在我手中，
我甚至能感觉它身上散发出妖冶的光芒。能够代替他人身体，除记忆外一切东西
的戒指就在我手中，我居然感觉自己开始发抖。我喘出大口的气，马上又锁上了
宿捨门。现在是下午的2 ：21分，距离” 林薇老师” 上课还有39分钟。我是不是
要真的去看看他的” 演技” 呢？
我潺潺微微的，好像不受控制的打开衣柜。我的衣柜很乱，底层有一个我已
经许久没有打开过的旅行箱。里面的东西一直叠得整整齐齐。我几乎已经遗忘这
些，陈克却唤醒了我沉淀在回忆的深处的东西。我翻出那个暗红色并不大的旅行
箱，打开。里面，是装满了的——女性东西，包括各样的胸罩，小内裤，各种袜
子，甚至还有卫生巾。他们叠得整整齐齐，却沉默的呼唤着我。
是的，我，是一个CD.
————————-
记忆里我总是走在阴影后面，我每次的变装都在发抖，然后是兴奋，不自觉

的紧张得兴奋，穿着女装，双手抚摸着质感柔软的衣服，看着网上的文章，想像

着自己是一个女孩子，不停自慰……每次都是这样，一旦自慰完，却有着深深愧
疚感和愧恨感。我讨厌自己，真的很讨厌，却想吸毒一样没有办法自拔，我甚至
偷偷去找精神科医生，却在门口徘徊许久而后离开。直到遇见她。
那个大眼睛，老是嘴嘟嘟，十分可爱的女孩子，让我沉醉在恋爱中，让我感
觉到自己身上男人的责任。忘却了过往的种种。我以为可以永远，不想到永远却
要用钱牵连。
————————-
我沉醉在过往的思索里无法自拔，直到听到门口拍门声。我连忙锁起箱子，
去打开门。
门外是” 老学究” ，我们宿捨成员之一老张，看到我许久才开门，脸上充满
不满。我只好说：” 哎，老张，这麽早回来？””下一节是古典文学，林薇老师上，
我回来拿点东西。” 老张看也不看我，让我自讨没趣。我也不管他，自顾自穿起
衣服，把戒指带在衣服袋子里，拿起书准备出去” 哎？你小子会上学？我今天发
烧了是吧？””是啊，你烧坏脑子了。” 我没好气的回答” 看你是想去看林薇老师
吧，有了女朋友还这样，哎，真是人心不古啊！” 老张说道是去看林薇老师，也
不是去看林薇老师，我心里回答，嘴上却说” 哎，是啊，我想去搞死她。” 一甩
门，走出去了。
走到教室，居然已经满了人，绝大部分居然还是平时不怎麽见面翘课党的党
员，顿觉惊奇，不过想想也觉得没什麽奇怪的。讲台上没人，问题是座位也没有
了，我可没兴趣站一个小时看陈克” 表演” ” 哎，哎！” 前排响起一把女声，我
抬头一看，居然是林薇老师，坐在第一排，跟我班几个女孩子聊天。我只好走过
去，她笑眯眯的对我说：” 知道你迟来，老师为你占了个位置呢。” 说罢，就站
了起来，让我坐在几个女孩子旁边。几个女孩子满脸不乐意的，其中一个还说：
” 哎，没得跟可爱的林薇姊姊一起坐，烦死了啦。” 我心里想，你丫的知道这是
个龌龊的男人，别说坐，连站都不会站在一起。
几个平时我们班的人看到我，居然在我后面讨论说：” 林薇居然能把高勇弄
来上课，果然厉害。” 我只好低下头苦笑。
” 好啦，上课了哟，请各位安静哟。” 林薇老师用着悦耳的声音说，右手同
时理了理头髮，不好意思的低下了头，看了几眼书，又抬起头看了看我们，笑了
笑在我上过为数不多的课上，林薇老师这套动作绝对是老一套，我总记得。这让
我怀疑，这个是真实的林老师吧？那刚刚不就是在作梦？可是，我再捏一捏口袋
里的戒指，却又不得不相信。
这堂课是用多媒体教学，林薇老师是电脑盲，陈克却是个高手。上课刚讲到
兴起，电脑突然一闪一闪不出画面了。林薇老师低头嫣然一笑，说：” 老师不会
弄呢，请问哪个同学可以帮忙呢？” 马上几个男生站起来说” 老师我来”.我坐着
一动不动，心里却吃惊异常。如果说这就是陈克，那陈克代替林薇老师真是一点
破绽都没有。
上了大半节课，我已经看厌了，想出去走走。于是直接从前门走了出去，也
没管后面的人惊异的说话声。那些人好像在惊讶有人居然在上林薇老师课时捨得
走开吧！
我又回到了宿捨，躺在床上，摆弄着手上的戒指，心里想着，不知道第一个
试试找谁呢？正在这时，敲门声响起来了。我没好气的说：” 进来吧。” 进来的
居然又是林薇老师。一进来她马上就关了门，锁上门，用右手伸进自己胸部不停
揉着，我只好说：” 老师，有什麽事吗？” 林薇老师，不，陈克走到我旁边，低
声说：” 怎麽样，像吧？””嗯，简直一摸一样。我在想，究竟第一个找谁试验呢？
“”不用想了，我给你找了个过来。可以试验试验。她说要来我那里补习，我哪会
给人补习啊，想到刚好你又要找身体试验试验，所以就说我要先找高勇聊几句再
跟她补习这样子了，现在她就在外面等着呢。” 陈克用林薇老师的脸奸笑着说。
” 是哪个女孩？那麽傻？””你也认识，就是你前任女朋友，叶可儿咯。” 我马上
呆住了，说不出话，满脑複杂，有着可怜可爱的感情，又有怨恨的感情。很快怨
恨占了上风，我握着戒指说：” 行，就让她进来吧。” 商量好计画，我背对着门，
陈克则打开了门，用林薇老师的声音温柔说：” 可儿同学，高勇同学说有话跟你
说。” 我听到后面叶可儿的鞋声。然后又听到关门声。只听见可儿说了句：” 高
勇，你找我究竟什麽……” 话还没说完，只听见闷响了一声，又是什麽东西倒下
的声音。我转过头，只见陈克捧着一本厚厚的字典，叶可儿则倒在地上。
” 你傻啊，她毕竟是我前任女友，轻点！””你当她是你前任女友，可是她又
当你是什麽呢？银行？” 陈克不以为然的说。是啊，她根本没当我是男友。我想
着，怨恨突然又冒满了全身。
仔细看，可儿今天穿了一件灰色套裙，裙子很短，下面套着黑色长袜，还有
白色尖头高跟鞋，显得可爱而且前卫，却不感到妖豔. 我把她拖到我的床上，很
快脱开她的衣服，内衣原来也是黑色的一套，非常性感。我解开了她的全部内衣，
在陈克指导下，用戒指拉开了她的头部，用双手拉开，然后再像穿袜子一样把可
儿的腿套在我的腿上，很快，我原本黑黑的大腿变成了叶可儿那白皙的腿，可是
显得比较奇怪，因为我的腿把她的腿撑了起来。然后是阴部。怎麽穿呢？我难为
了。陈克笑了笑，说：” 你只要把小弟弟夹好，套上，这人皮会自动调好的。”
我只好按了他的话做，然后是手，胸部，最后是可儿可爱的脸蛋。我把一切穿好，
觉得非常紧——大概是可儿比我矮很多。可是过了一会，又觉得周围景物矮了好
多，我再闭上眼，睁开眼，说了一句话：” 成功了吗？” 这句话是可儿可爱的声
音！我往下看，37码的小脚，还有下面本来是我小弟弟的却变成了一道小缝，稀
疏的长着毛，不像陈克穿上林薇老师的那麽成熟。胸部也大概有B ，或者C 而已。
我忍不住了，过往的记忆拥了上来——过去我只能想像自己是一个女孩来自慰，
现在我却是真真正正一个女孩，而且是可爱的叶可儿！
我开始揉起自己的胸部，感觉身上好热啊。这时陈克突然说了句：” 快穿上
衣服！老张回来了！” 我急急忙忙穿上黑色蕾丝小内裤，还有胸罩。还好胸罩是
前扣的，很快就扣好。我又马上以超速穿上黑色长袜，灰色套裙，还有那双白色
尖头高跟鞋，又理了理头髮，抬起头，刚好看到老张在离门口不到3 米的地方。
陈克马上走过来，和我一起坐在床上，装作是女老师和女学生在谈心” 哎？老师？
还有叶可儿同学怎麽都在这里？” 老张疑惑的看了看我们。” 嗯，是这样，我等
高勇，他不在，只好和林薇老师聊天了，本来准备去林薇老师那里补习的。真对
不起，打扰你了啦。” 我模彷叶可儿跟别人道歉的动作，先可爱的敬一个礼，然
后装作可怜的样子嘟着嘴。果然老张看我看得眼都直了。嘿嘿，小样，以前就是
叶可儿这样子一而再，再而三的骗我钱的。陈克也表现得很端庄的说：” 既然张
达同学回来了，我们就走吧。等高勇同学回来你告诉他我们来过。” 我心里暗笑，
高勇就在你前面，不过身上穿着可爱少女的衣服而已啦，哈然后我和陈克慢慢走
出了男生宿捨。” 然后去哪裡玩，老高？””叫人家可儿，” 我假装生气的说，又
嘟起嘴，” 人家不是叫什麽高的。” 可儿嘟嘴的样子十分可爱，连现在穿着林薇
皮的陈克都抵挡不住，眼神流露出一种不自觉的好色。” 好的，可儿同学，林老
师今天陪你玩拉，去哪裡？””嗯，林薇老师，你今天不是要跟可儿补习吗？就去
老师你的宿捨吧。” ” 嗯。” 陈克眼神略过一种微妙的奸险。3 这个戒指究竟是
他故意落下来的还是不经意忘记拿的？这已经不重要了，毕竟戒指就在我手中，
我甚至能感觉它身上散发出妖冶的光芒。能够代替他人身体，除记忆外一切东西
的戒指就在我手中，我居然感觉自己开始发抖。我喘出大口的气，马上又锁上了
宿捨门。现在是下午的2 ：21分，距离” 林薇老师” 上课还有39分钟。我是不是
要真的去看看他的” 演技” 呢？
我潺潺微微的，好像不受控制的打开衣柜。我的衣柜很乱，底层有一个我已
经许久没有打开过的旅行箱。里面的东西一直叠得整整齐齐。我几乎已经遗忘这
些，陈克却唤醒了我沉淀在回忆的深处的东西。我翻出那个暗红色并不大的旅行
箱，打开。里面，是装满了的——女性东西，包括各样的胸罩，小内裤，各种袜
子，甚至还有卫生巾。他们叠得整整齐齐，却沉默的呼唤着我。
是的，我，是一个CD.
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊
记忆里我总是走在阴影后面，我每次的变装都在发抖，然后是兴奋，不自觉

的紧张得兴奋，穿着女装，双手抚摸着质感柔软的衣服，看着网上的文章，想像

着自己是一个女孩子，不停自慰……每次都是这样，一旦自慰完，却有着深深愧
疚感和愧恨感。我讨厌自己，真的很讨厌，却想吸毒一样没有办法自拔，我甚至
偷偷去找精神科医生，却在门口徘徊许久而后离开。直到遇见她。
那个大眼睛，老是嘴嘟嘟，十分可爱的女孩子，让我沉醉在恋爱中，让我感
觉到自己身上男人的责任。忘却了过往的种种。我以为可以永远，不想到永远却
要用钱牵连。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊
4 经过林间小路，我和陈克走到了林薇老师的宿捨。
学校的老师宿捨比较简陋，也比较小。不知道林薇老师的宿捨是怎麽样的呢？
我无聊的想着。很快，走到了林薇老师所在的103 宿捨。陈克拿出钥匙，对我淫
笑了一下（当然，外人看起来肯定是林薇老师充满温暖的笑容，可惜陈克那傢伙
的眼神我太熟悉了。）
打开，看到里面是素白色略带澹粉色，素雅中带点女孩子的温柔感。宿捨小，
却佈置得十分让人喜欢。里面只有一台电脑，一张书桌，一张小床，如此而已。
床上还有只大毛毛熊。整个屋子的佈置都显示出一个资讯——屋子的主人可爱典
雅。我转过头看了看正在脱高跟鞋的林薇老师，心里暗笑：屋子的主人还是那个
主人，可惜的是女主人的躯体早已经被人控制了，那个典雅纯洁的女老师早已经
不在了。剩下的只有是在别人面前还是很可爱漂亮的林薇老师，私下里却是那个
充满淫贱猥琐的男人。
我没有脱鞋，径直打开电脑，上了一贯都上了论坛——中国CD人。

” 看，我喜欢看那个文章- 皮之戒出了第四章了喔，那个作者真不负责，那

麽久才出。” 我自顾自的说。背后传来的是关门关窗拉窗帘的声音。

” 嗯？就是那个男人穿女生人皮的文章？” 林薇（陈克）一下子挨着我的小

小的肩上，右手开始抚摸可儿，不，是我的胸部。
” 讨厌，走开！” 我下意识的说出这句话。这是真正的叶可儿常常说的。哎？
怎麽我无意识就模彷出了叶可儿的话了？
” 装什麽嘛，可爱的人皮下还不是男人一个？” 陈克冷笑了一下，开始解开
自己身上的衣服。
” 不是，我是说，我好像能够不经意就完全模彷出了叶可儿的话。” 我连皮
之戒-4都忘记了看，关上了电脑，转过头说出这句话。
” 对哎，我模彷老师上课好像也没有费多少力气啊？” 陈克已经脱了一半的
胸罩，露出白白的胸部，粉红色的乳头微微动着。他听了我说后，停了下来。
难道说穿了那个人的人皮衣服，就可以完全模彷那个人所有动作？我还在想，
不想陈克早已经脱了胸罩，只穿着小内裤，扑了过来。我没反应过来，一下子被
扑在床上。
” 你怎麽……？讨厌！人家……” 我下意识又说出了这句话。这下，我可以
完全确定了——穿了那个人的人皮衣服，就可以完全模彷那个人所有动作。
” 来嘛，老师好好教你。” 陈克的话里充满了淫靡的味道，搂着我，压着我。
说完，她唇压着我的唇，让我说不出话来——右手伸进我的衣服里，直接穿过胸
罩，开始揉着我的胸部。左手也没有闲着，隔着我黑色的小内裤开始揉。
这傢伙，不知道是不是早就摸透了女孩子的性敏感带。我想着，下体传来的
快感却一步一步加深。我忍不住开始呻吟了起来。” 老师，可儿……” 还没说完，
陈克开始用手指轻柔的抚摸我的阴蒂，开始用手指抽插我的OO. 好舒服，这种感
觉……
缓慢，加速，缓慢，加速，深，浅，再深……
我终于忍不住，快感袭来，我感觉到自己的水水不停的流着，这就是女性的
高潮？……好舒服，象飞上天了……
呼……
我一下子无力瘫在床上，突然觉得好累好累，好想睡。在闭上眼睛之前，我
看到，陈克拿着一根很粗很粗的东西，在抽插自己的oo……是不是可儿身体太差
了？只不过是一次而已……
呼……一片漆黑……
——————————————
醒来之后，我发现自己躺在自己原来的宿捨。低下头，看见的胸部平平的。
摸摸下麵，小弟弟还在。我转过身，看见陈克在吃泡面。
” 醒啦？你女朋友还是不行，身体太弱了。” 陈克一边大口吃一边说。
” 那你怎麽也脱离了。？？” 我说，坐了起来。
” 我找到个东西，挺不错，于是就脱离了慢慢研究。嗯，是这个。” 陈克拿
出一部手机。很普通的样子。
” 这是？” 我问。
” 首先我得说，我怀疑在我穿上人皮之前的林薇，早已经不是真正的林薇老
师了。” 陈克把手机扔给我。手机是中古式手机，除了1~9 这几个键，只有绿红
两个键。
” ？” ” 我就简明扼要的说吧，这个手机，能够转移灵魂。” 陈克终于把面
吃完了，扔下叉子。
” 啊？这？怎麽可能，不是小说里的东西吗？？？” 我大惊。
” 天真。” 陈克冷笑着说，” 你想想，林薇老师那麽温柔善良，又漂亮可爱，
怎麽没有男朋友？怎麽还是住单人宿捨？难道她没有魅力？难道那麽久还没有喜
欢的男人？我找遍了她所有东西都没有一张男人的照片或者书信！唯一的可能，
就是她根本不喜欢男人。如果她是不喜欢男人，只能说，林薇老师根本不是林薇
老师。最后，我在她宿捨一个非常秘密的地方找到这个。也找我们班的女生试验
过了，完全可以移魂！” 陈克分析说。
” 怪不得……可我还是不信。” 我说。” 没什麽不可信得，让人穿上人皮的
戒指都有了，还有什麽会没有？” 陈克说。
” 那……可儿和林薇老师的皮……””在这里。” 陈克拉开了他的衣柜锁着的
夹层，人皮象衣服一样整齐的叠着。内衣，女鞋，丝袜都叠得整整齐齐的就放在
衣柜里。
” 你不怕老学究他们……””没事。在你睡期间我早就用林薇老师的身份把他
们从我们宿捨调走。现在，这个宿捨就只有我们两个。” 我不得不佩服陈克了。
” 现在，我们有这两个了。” 陈克把戒指扔过来，我接着。” 人皮戒指和移
魂手机。” 陈克笑着说，” 你要怎麽玩呢？”
