皮物合同书

标签：#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/10/22/%e4%b8%80%e6%97%a5%e5%a5%b3%e4%ba%ba/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我叫张威，今年16岁，正在准备踏入升学联考阶段加紧复习的我，由于大脑过度疲劳，不得不常常放下书本出去散心，看 着蔚蓝的天发呆，每次我到到底是为了什么而苦于学习的时候，思绪就会打乱。 这天，我和往常正在发呆的时候，突然，从背后的小树林中闪过一个黑影，我只听见地上的杂草的摩擦声，边无意的随声望去，但是什么也没有，我正在想是不是风 在作祟的时候。突然感觉到好像有人在我旁边，（大多电影小说剧情都是千篇一律）我猛一回头，接着我整个身体差不多就快要跳去来了，我刚回过神来，发现既然 是一位很可爱的小姑娘也蹲在我旁边，我上下打量着她，
差不多和我一个年龄，上身穿着黑色的纱制畅怀马甲里边是一件乳白色T恤，下边穿着一条贴身牛仔裤，一 双可爱的小脚丫上穿着一双粉色凉鞋。（感觉她色彩搭配的有点怪） 这是我生气地说：“难道你疯了吗？干吗突然窜出来吓我！你看吓死我那么多脑细胞！” 她却调皮的说：“我哪有？看你在这里郁闷着，想和你说说话。”这时我已经无奈了。但她说：有什么大不了的。既然我吓死你这么多脑细胞，那我就再赔给你不就 行了！ 这怎么陪呀，我生气的说。这时她好像又转开话题说：你喜不喜欢皮物之类的东西呀？ 我愣了愣问，什么是皮物？她没有回答，只是调皮的笑着说你看了就知道了！说着一把抓住我的胳臂就往小树林里跑，刹那差点把我拉到到地下，心想好大的劲呀！ 没办法只能随她去了。 但越走越奇怪虽然这小树林我经常长来，但没有这么大也没有这样深呀？心里不自主的害怕起来。在到头回想就一女孩家家的能把我怎样，我还打不过她吗。后来我 也不知道走了多远的路，看到一幢两层仿欧式的建筑。然后她说到了，她在前我在后就进去了。 哇~~~~简直像是宫殿一样装饰！都是价格昂贵的家具！富有欧洲古典风味的沙发，旁边是一个一人高附有贴金罗马柱经过精雕的壁炉，想想我家简直就是天堂和 地狱的差距！（不废话了，进入正题） 她带我进入一个房间好像是她的卧室，（空间比正常住的卧室大了些）她让我闭上眼，等她说睁开是才行。 。。。。。。（不知过了多上时间）接着我听见一个男人的声音，我睁开眼一看，怎么变成男的了而且一丝不挂，我一下荒了，我急忙问方才的小妹妹呢？那男的哈 哈的笑了起来，接着他背对我，竟把自己的头发撕了下来，双手在脖颈的地方轻轻一分，就出现一道小缝，在慢慢撕开一道大缝，从里面钻出来的竟然是刚才不见了 的小姑娘，她问好玩吗？说完她又把那张称为“皮”的东西塞到我手里。我并没有害怕而是感到好奇，感觉很有意思，而且皮的质感很想人皮。我兴奋的说还有吗？ 她只是笑笑走到一个衣橱边，唰——的一下就打开了，我惊讶的楞在了那里。哇这么多！我走过去一张一张抚摸着，尤其是女皮质感相当的好，我以前在网上见过类 似的图片，的但没有这样真，那些都是弹力布的然后戴上面具，那种面具做的很假，而现在看到的要好好几倍。 我顺手拿了一件女性的，问小妹妹我能试试吗？她说可以，但你叫我小艾，小妹妹算什么，懂了吗？懂了，我急迫的回答道，然后拿着皮开始穿，之前我们演出时传 过紧身衣，所以懂一点。但是这皮好像要不我瘦一些，我问小艾能行吗，她只说：你试试，你试试。然后我拿着皮先把一只脚蹬了进去，奇迹出现了我不但穿了进去 而且这皮没有变粗，而是把我的腿缩进皮里也没有任何搏束，还感到很舒服，接着另一只穿上后十个小脚指头和小腿是那样纤细，没有任何体毛，而上面就是反差 了，我赶紧把皮拉到腰部，再一看我的突起竟然不见了！而且出现了女人的小妹妹，还那样的细嫩，我无意的摸了一下，这时感到触电一样的反应，好棒的感觉呀， 做了这么多年的男人，这一次可以试试做女人了。然后我迫不及待的穿上上身，接着带上那连着上身的面具。 这是一种全新的感觉！不但不闷而且还有触觉反应，我问小艾是怎么回事是，竟然连声音都变了。很甜很甜的女生，摸一摸下面，接着又是一股爱潮涌过，算了不问 了，玩吧！说着我做到床边开始抚摸自己的弟弟哦不对是妹妹。由于没有这种经历大量的液体流了出来，我感到不满足，这是站在一边的小艾说到，你满专业嘛，都 到了忘了我的境界了！我歉意的说不好意思见笑了。这时感到一种罪恶感，她似乎猜到了什么。从衣橱里找出另一身男孩皮，这身更小，好像是仅有十一二岁的样 子。她穿上说我们仅一天就邪恶到底吧！ 然后出现在我面前的果真是个小孩子，我笑笑说小艾你想欺负我还是我欺负你呀？她说：现在你穿这比我整整大十岁的皮，我们就玩姐弟恋吧。我说：那好，姐姐要 上你了，色小孩！但是心想自己的声音如此甜美，而内心好邪恶呀！算了猫哭耗子。 ******************************************************************* （期间可以想象一下过于直白会被和谐掉） 由于我没有这种女人的经验，而且被压在底下的只有十来岁，做起来有点费劲，我摸着自己那丰满的胸部，下面是男孩稚嫩的宝贝出入者，所有的感觉都是真实的， 虽然穿的只是一张皮，但想是被施了魔法一样，栩栩如生。这是我开始眩晕了，他似乎也承受不了这种刺激的摩擦力，慢慢闭上了眼，就在这时他加快了几下，我们 便相拥着推向了高潮，她慢慢抽出那疲劳还带有抽搐的宝贝，坐着大口的呼吸者，我也虚脱在床上，这时她突然又把稚嫩的小手塞到我小妹妹的嘴了，她笑着说：不 好意思我可不想让我这身皮怀孕，我似乎有点惊讶，这是怎么一回事？！！我刚要说话，突然，又一股触电般的感觉向我袭来，只见小艾从我妹妹口中取出一些白色 液体。 我感觉的这时我一生中最幸福的是了！而且我似乎喜欢上这类东西。我问小艾这是怎没回事，她没有告诉我，只是说以后你慢慢就知道了，还说：你要喜欢你可以想 什么时候都可以，但是我有时叫你你要随叫随到，我急忙说：现在我要复习没有那么多时间！小艾却说你放心这里的时间是被永远停止的！！但我此时已经搞不懂是 什么状况了，就随她说吧！！而她说你不要传出去！帮我保守这个秘密！有一条只有你可以看见的路会带你过来。如果把秘密你说出去，那将会受到惩罚噢！！说着 她拿出像是一份合约的东西让我签字。而我迷迷糊糊的就随她就签了。 正在这时我刹那间看到在合约书的右上角发现一行很不起眼的小字，上面写着“皮物合同书”
