监狱里的变装

标签：#监狱#,#调教#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/08/10/%e5%8f%98%e8%a3%85%e4%bd%b3%e4%b8%bd/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：lmy199075
监狱的大门在我身后缓缓的关闭，我叫张奇，就在一个月前我还是名牌大学毕业生，ｓ市一家大公司最年轻的财务主管，今年刚刚２５岁，还有一个已经订婚的漂亮女友燕燕，我又想起燕燕性感美艳的姿容，不禁一阵神伤，这次我因为挪用巨额公司财产罪被判了２０年，可是我知道自己是冤枉的，事情不是我做的，我要报仇，可是等我出去已经是大叔了，昨天燕燕来看我，终于说出了分手，２
０年啊，不知道该不该怪她绝情，哎。
一进监狱就等于进了另一个世界，身体检查，发放衣物，我面无表情的跟着一帮犯人照做，在这个省监狱里有２０００多名犯人，一路走过来，监狱的老油条们在一旁吹口哨，冷嘲热讽，我感到一道道目光像刀子割在身上，我听见有犯人在色迷迷谈我：「看那个小白脸”.「他完蛋了，一定得被老大干死」。我听着他们的议论心里不禁一阵发毛，我从小比较秀气，肤色很白，皮肤让多数女生都羡慕脸型更是尖尖的瓜子脸，燕燕以前常说如果我要是个女人，一定是个迷死人的狐狸精，而且１６８的身高使我更显得娇小，这也使１６５的燕燕平时从不穿
高跟。我现在早就心里打起了鼓，听说监狱里有的犯人喜欢搞同性恋啊，其实我没想到的是我的下场比这还要悲惨。
监狱的警察首先对新来的进行了教育，然后开始分配牢房，这时就下午了，今天没有劳动改造，我走进我的牢房，是二层最里面的一间，我一进去就楞了，一间牢房有６- ８个人，可是这件只有一个人，我心里胡猜，可能是因为这里是最后一间吧，我看看我的这个狱友，四十岁左右，１８０的身高比我高出一大截，皮肤黝黑，身材修长但很强壮，尤其是那双眼睛，我看了一眼就赶紧把眼神移开，天啊，那是多阴沉邪恶的眼神啊。狱警简单的告诉我他叫刘黑子，就匆匆的走了。好想也很怕这个男人呢。
我按照监狱的规定收拾好我的床铺，这期间刘黑子的目光一直盯在我身上我
心里有点毛毛的。
突然，他说话了：你叫什么名字。
「张奇」
「额，因为什么进来的。」
「贪污公款，不过我是冤枉的。」
「呵呵，十个人进来，九个说是冤枉的。」
「我真的是」我有点委屈的说。
「哼哼，我不关心这个。」刘黑子冷漠的说
说话时我一直低着头不敢看他，好像受气的小媳妇，我不服气的问：「你呢，你是谁」
「我是这里的老大，你可以叫我黑哥，给我把这套衣服换上。
我这才抬起头，不知道什么时候刘黑子从床下拿出一个置物箱放在床上，我好奇的看了一眼，里面是一套女人的衣服，而且绝对不会是什么正经女人的衣服，黑色丁字裤，黑色吊带袜，还有女式小皮靴，一套暴露的情趣学生装，黑色超短裙，Ｖ领白色上衣，我吃惊的看着这些衣服马上就明白了这个变态的想法。
「我、我死也不穿这种东西。」我涨红了脸，大声叫嚷。
「不穿？」他走过来，伸手抬起我的下巴，，「你不但要穿上它们还要化妆，带上假发，否则……」毫无预兆的他突然出手一拳打在我的小腹，我感觉我的身体好像被他打穿一样，立刻弯下腰去，眼泪都出来了，我从小就胆小，而且十分怕疼，小时候碰破一点皮就疼的哭鼻子，让人笑话我是小姑娘，所以一下我就屈服了。
「别，别打了，我穿。」我委屈的差点哭出声来，想不到一进监狱我就遇到这种变态，那个可恶的男人可能也没有想到我会这么配合，有点惊讶的站在一边，我第一次穿这种衣服，半天才歪七扭八的穿上所有衣服，看底下还有假发和发网，是一个俏丽的直短发，和一个大波浪的长发，我犹豫了一下，选了长发带好，然后有点手足无措的看看他，正碰上刘黑子饶有趣味的目光，我吓了一跳赶紧低头。
「好了，过来我给你化妆。」这回刘黑子的语气缓和不少。
「还要化妆。」我一阵郁闷这里那是监狱，简直就是换衣间啊。
虽然一万个不愿意，可是那人的拳头让我印象深刻，我只好做在桌子前，前面墙上有一面小镜子，是监狱统一发下来的，刘黑子不知道从哪翻出来一个小盒子，我一看，天啊，是整套兰蔻系列的化妆品有彩妆护肤等等，都是高档产品，这样一套要五六万吧，他怎么会有这么好的化妆品，这里是监狱啊。
「看好了，以后要你自己来的」
我脑子迷迷糊糊地，看着镜子里的人，那是我吗？长长的头发使我的面部线条柔和了许多，瘦瘦的小脸，尖尖的下巴，雪白的肌肤，大大的眼睛，我眼睁睁看着这个可恶的男人把我的眉毛修的细长，下巴上本就不多的胡须早就刮干净，然后是薄薄的珍珠色粉底，画上眼线涂上一层淡紫色眼黛，我的双眼皮和长长眼睫毛使他很满意，之后是腮红和一层粉红的唇彩，足足过了一个小时，天啊，镜子里狐狸精是谁，我简直不敢相信，看来燕燕一点没有说错。我画过妆后的样子就像是一个勾引人的狐狸精，镜子里是一个让所有男人失神的美女，就我自己看了都愣住了，化妆品的魔力完全把我脸上最后一点男儿气也遮住了，我现在的样子完全就是一个千娇百媚的大美人，甚至比起我的女友还漂亮不少，要知道燕燕以前在学校也是系花级的美女，而我虽然也算是个帅哥，不过并不突出，可是没想到化妆成女人后，简直可以媲美女明星。
不知道过了多久，直到黑哥拍我肩膀，我才下意识的回头，吓了我一跳，黑哥已经脱掉下身的衣服露出一条狰狞的大黑棒，虽然我知道这一天跑不了可是还是下意识的往后退。黑哥好像早就料到我的举动，一手就掐住我的脖子往前一带，我一下跪在地上，我的脸已经离他不远，那半硬半软的东西足有十多厘米，比我全硬时还大不少出乎我意料的是，监狱的卫生很好，离得很近却没有闻到强烈异味，只有淡淡的腥气。
「张嘴！」黑哥冷酷的命令道。
「不、不行，我不能干这种事，求求你放了我吧，要不我就报告狱警了。」我无力的威胁道
「呵呵，真是天真的孩子。」黑哥听完竟然笑了，「知道为什么我有这样的特别待遇吗，权势，你黑哥我不过在监狱里避避风头，过一两年出去监狱长也要怕我三分，不信你可以喊喊看。」
我一阵绝望，真的在劫难逃了吗？我感到掐在我脖子上的大手正在逐渐加力，我的呼吸越来越困难。
「舔，要不今天就掐死你个骚婊子。」我双手使劲捶打他的身体，可是就像是打在石头上一样。我看着他冷酷的眼神。我终于屈服了，泪流满面的张开了嘴。
「小骚货，你要是敢咬我，我一定先掐死你」黑哥恶狠狠的警告道。
我伸出舌头，却不知道该怎么做，我给燕燕舔过，不知道男人是不是也一样，我心里忍受着巨大的屈辱，不断告诉自己，要能屈能伸，我今后一定会报仇，舌头终于第一次舔到了这个我日后还要舔千万次的东西，小舌头挨着龟头上下移动，黑哥的大ｊｊ一沾我舌头马上就精神了，来了个龙抬头，一下碰到我鼻子，一股腥风扑面而来，黑哥的ｊｊ一下暴涨到近２０厘米，我下了一跳想往后退，可是黑哥马上把我的头牢牢固定住。
「乖，别怕，先从下面来。」黑哥一改冷酷，语气中多了几分温柔。我的头被按到胯下，入眼的是黑哥沉甸甸的蛋蛋，我正不知道从何下嘴。
「含住它。」黑哥命令。
我把心一横，张大嘴含住黑哥的蛋蛋，只含住一个就感觉嘴巴满满的，沉甸甸的在嘴里晃动，我不敢用牙齿咬，就抿着嘴轻轻吸，舌头在皱皱的表皮上来回舔动着，只想着让黑哥赶紧出来，好放过我。
「恩恩」黑哥满意的哼哼着，我大受鼓舞，感到黑哥大ｊｊ一阵晃动，这么快吗，我不禁有点诧异，翻眼瞧了瞧，我没想到自己的动作有多诱人，不过黑哥显然是被我的不经意间流露出来的风情给刺激到了，将粗大的ｊｊ一下就捅进我嘴里，此时黑哥的ｊｊ足有２０厘米把我的嘴撑称Ｏ型然后开始做活塞运动，我回想着以前看过的日本电影，努力配合着，也许我真的有这种天赋，刚开始我只能含进去一小半，还老用牙齿碰到，可是五分钟不到我已经含进去一大半，大龟头一下下顶在我嗓子上。我的舌头也没有闲着，轻轻顶在肉棒上来回扫着。不知道为什么，听着黑哥满足的声音竟给我很大的成就感。就好像以前把燕燕送上高潮一样。
「好孩子，乖乖，舔的真好。」黑哥拍拍我的头表示鼓励，然后慢慢挺腰，黑色的大ｊｊ在我的嘴里快速进出，渐渐的竟然整个插了进去，大龟头挤进了我的喉咙，粗暴的挂着我的喉咙里的粘膜，于是几乎是不受控制的大量的口水流出来。
「呵呵，真是天生的小淫妇，第一次就都含进来了。」黑哥淫邪的笑道，这时我已经听不到他在说什么了，本来我以为他快射了，才拼命的吞下，结果现在都快２０分钟了，黑哥的ｊｊ依然坚挺，而我却处在大脑极度缺氧的状态，粗重的呼吸声已经清晰可闻，我感到一阵阵晕眩，好像要死似的，我又一次哭了，眼泪把妆都冲开了，黑哥终于停下来了，把ｊｊ拔出一半，波的一声，我的呼吸道终于畅通了，黑哥把我的身子转了一个角度，使我能够看到镜子，我顿时被眼前的景象吓到了，镜子里的美少女哭的梨花带雨，我见犹怜，正痴痴的含着一根大肉棒，嘴角边还流着口水，漂亮的小脸被彩妆染得花里胡哨，而她嘴里黑粗的ｊｊ，仅仅露在外面的长度就已经很吓人了。我感到自己的下身竟然可耻的硬了。
「小骚货，你是不是天生的淫妇，嗯？」黑哥得意的笑着，大ｊｊ又一次尽跟而入，我的大脑又无法思考了，肉棒在进出了无数次后，我终于赶到它一阵急促的跳动。
「骚货，张大嘴啊，哥哥给你好吃的。」黑哥刚说完，我就感到喉咙里一阵温热，又浓又腥的精液一瞬间充满我的食道，并急速的往下走，我还没有反应过来已经咽下了不少，可是应为数量太多，我的脸涨得通红，咳咳的吐出不少。黑哥终于把肉棒从我嘴里拔出来，我呆滞的看着眼前的肉棒，粗黑的肉棒在射过之后稍稍软了一点，但还是那么粗长，黑哥开始把肉棒在我脸上摩擦，将精液都粘在我的脸上。
「不许浪费，舔干净。」黑哥粗暴的命令，我无奈的伸出舌头，不情愿的慢慢舔掉嘴边的精液。哪知道我不经意间的动作又刺激了黑哥，那根惊人的棒子立马恢复了活力，又一下插进我的小嘴，我嘴里还有残留的精液，所以很滑，大ｊｊ一下就插到喉底。
「小骚货，让你犯骚，插死你。」黑哥兴奋的叫道。我的脑子迷迷糊糊的，
也许两个小时，或者三个小时，我已经吃了四次浓浓的精液了，最后我竟然被插着睡着了，第二天我全身赤裸的从床上醒来。
第二天早上，我赤身裸体的从床上睡醒，我第一反映是我失身了，下意识的摸了摸后面，看来没事，，我还没被强奸。紧接着我的第二反映就是感到嘴巴一阵阵发酸，，昨天晚上不知黑哥到底插了我多久，我的嘴巴里还有浓浓的精液的味道。
「你起来了，快穿衣服吧。」黑哥就站在我床边，还好他穿着衣服，不知道怎么，我看到他有点害怕，有点痛恨，还有点害羞，我被这突然冒出的想法吓坏了。赶紧从床上爬起来，不敢看黑哥的样子，背对着他穿上监狱要求的囚服。
今天是我第一天参加劳动，监狱工厂就在傍边几十米远的地方，有服装厂，印刷厂，由狱警给我们分配工作，黑哥果然不愧是这里的老大，他来上工只是做做样子，不用他吩咐自然有一帮小弟来帮他做，而他们似乎已经认定了我是老大的人了，所以我的那份工作自然有人抢着帮我干了。
一转眼，又到了晚上的时间，我半强迫的被画上艳丽的彩妆，不同的是，今天的我被要求赤身裸体，黑哥并没有给我穿上那套诱人犯罪的情趣制服。而是拿出一个大大的塑料针筒，我从来没有见过这么大的针筒，这样一个恐怕有５００ｃｃ。黑哥从不同的药瓶里倒出各种液体，并把它们混合在一起。我昨天还在庆幸可以保住贞操，看来这都是痴心妄想了，我害怕的向后躲，可是黑哥的大手就像铁钳一样，一下就把我扔到床上，我的１００多斤的身体在黑哥手里就像布偶玩具一样。我痛苦的呜呜哭了起来，在这个冰冷额监狱里，我好像有成了５、６岁的小孩子，格外的爱哭。
黑哥不管我哭的可怜，对着我我的小屁股狠狠的一巴掌，「小淫妇，快撅起你的骚屁股，要不我就打烂它，让你每天只能趴着。」
我不敢违抗黑哥的话，老老实实地在床上翘起屁股，把头埋到被子里，像极了遇到危险的鸵鸟。突然我感到屁眼一凉，我以为会是针筒，可是很快我明白那是毛巾，黑哥用湿毛巾吧后面打湿了，紧接着是黑哥在屁眼周围涂抹什么。
「这是什么？」我紧张的问。
「呵呵，放心，是让你变漂亮的东西。」黑哥说着手上不停的向我前面的小弟弟伸去。
「啊，别」我不好意思的夹紧了腿好像受到侵犯的少女一样，黑哥不管这些坚持在我下身摸着。
「呵呵，你这里还真是小啊，你女友一定很不满吧？」黑哥捏着我半软不硬的小弟弟。的确我的小弟弟全硬起来也就７、８厘米的样子。平时跟燕燕做爱的时候也要口手并用才能勉强满足她。听黑哥这么一说我更不好意思了，和黑哥一比我的小弟弟就像小孩子的一样，更羞耻的是，被黑哥粗糙的大手在下身来回抚摸竟然使我产生了快感，本来软趴趴的小弟弟竟然硬了起来。我伸手想推开，结果黑哥只一只手就把我两手都反剪到背后，另一只还在我胯下抚弄两只手指摆弄着我的小鸡鸡，我不争气的勃起了，小弟弟慢慢抬头，黑哥的手指夹着我的小弟弟温柔的上下撸动，我竟然感到一丝兴奋，甚至希望黑哥可以再快一点，不知不觉的连屁股都随着黑哥的手指摇动起来，，就在我享受的时候，黑哥的手指却改到我涂满药膏的屁眼上，手指轻轻转了两圈，我只感到屁眼周围一阵清凉，我马上明白了，黑哥给我摸得是什么，很快屁眼又是一凉细细的针头已经侵入了我可怜的小屁眼，啊我叫了出来，屁股摇动想要摆脱入侵。
啪啪，黑哥在我的屁股上狠狠打了两下，我呜咽一下，委屈的趴好，感到凉飕飕略感粘稠的液体慢慢注入小屁眼，我不知到是什么，但是可以肯定一定不是水，黑哥用另一只手摸摸我被打红的屁股，嘿嘿的笑着：「别担心，这可是好东西，以后你一定会爱上这种感觉的，要是一天不给你的小屁眼灌肠，你肯定会哭着求哥哥的。」
很快５００ｃｃ的液体已经全部注射到我体内，液体冲击着肠道，清理着脏东西，并且随着新注入的液体流动，肠道开始收缩蠕动，带来一阵阵的绞痛，不仅如此，一开始冰凉的感觉没有了，肠道好像对这种液体格外敏感，一会儿功夫，我就感到屁眼里的燥热和瘙痒，我努力想把液体挤出去，可是很快，黑哥发现了，把一个长五六厘米的玻璃塞子硬挤进我的小屁眼，这种中间细的塞子一旦塞进去紧靠肛门的收缩是没用的，我努力的想放松肛门括约肌，可是液体一次次撞击的塞子只能给我带来更大的痛苦。
不过一会儿我就发现这还不是最痛苦的，这种不知名的液体仿佛正在燃烧我的肠道，呜呜呜，我痛苦的呜咽出声来。
「黑哥，求，求你，让我，让我……」
黑哥一手把玩着我的屁股，另一只手探到我下身握住我的小弟弟仔细把玩。
我的小弟弟外形很漂亮，粉红色的小龟头，两只手指细的白净棒身，下面还有两颗光滑的肉蛋，我体毛本来就很稀少，下身只有稀疏的几根毛发，渐渐的我发现快感在增强，我清晰的感觉到黑哥火热的大手，灵活的手指，我竟然有了射精的冲动，可是我的小肉棒刚刚跳了两下在紧要关头，黑哥在我的精囊上狠狠一掐，啊，我疼的冷汗都留下来了。
「小淫娃，这么没用吗。」黑哥用力把我拉到床下，拿来一个马桶放到我身下，让我半蹲在床边，黑哥则坐在床沿上露出两腿间一根粗大的肉棒。
「快舔，贱货，今天不让我舒服了就塞你一晚上。」
我无奈的低头含住黑哥的大ｊｊ，强忍住下身的不适，开始运用昨天学到的技巧，黑哥的大ｊｊ还像昨天一样硬，但是有了昨天的经验，我惊讶的发现今天就适应多了，身下的痛苦让我今天变得格外主动，如果还像昨天那样久才完事，恐怕我非得憋疯不行。在黑哥的指导下，我乖巧的把整根肉棒都含进嘴里，双手在黑哥的大腿上乱摸，甚至嘴里学着以前看过的日本电影里的女优一样发出爹爹的呻吟。
「恩恩~ 呃呃呃俄？？？嗯嗯……」我脸色通红，发出让我自己都脸红的声音。
黑哥一抬脚，把自己一只大脚塞到我两腿之间，轻轻摩擦我的小弟弟，刚刚被掐下去的欲望又重新抬头，我发现身体好像不受控制似的开始摇动下身，让我敏感的小肉棒在黑哥的脚面是摩擦，可是黑哥好像捉弄我一样，刚摩擦出点感觉，黑哥就把脚撤回去，然后又来挑逗我，我好像中了邪一样，做出种种不可思议的淫荡动作。
在我的殷勤服侍下，足足有半个多小时，黑哥终于忍不住了，抱住我的头，狠狠的在我的小嘴里抽插了几十下，然后突然拔出来，突突的一连十几股热热的浓精全射在我妖艳的小脸上。
「呵呵，小骚货进步很快啊。」黑哥舒服的抖抖大ｊｊ，在我嘴巴上蹭了蹭一股浓重的精液味道扑面而来，我却好似没什么感觉。一点不像昨天恶心想吐。
仅仅一天我就习惯了这种味道，也许以后我会喜欢上这种味道吧。我心里默默的想。
黑哥让我半跪在地上，从后面搂住我，抱在怀里，一只手探到前面握住我的小肉棒。
「小骚货，看在你这么努力的份上，就让你舒服一次，不过这之前你要叫我一声老公，这样就名正言顺了。」
我的脑子里乱乱的，心思全在下半身，迷迷糊糊的叫了一声：「老，老公。」
「乖乖的骚老婆，要来了」黑哥一手握住我的小弟弟，另一只手捉住小屁眼里的肛门塞，黑哥温热粗糙的大手几乎能包住我整个肉棒加上蛋蛋，我忍不住妖娆的扭动着身体去迎合黑哥的大手。
「骚老婆，再叫两声听听。」黑哥坏坏的笑道。
「老公，老公，我，我要射了。」我此时几乎不能思考了。黑哥的大手轻轻揉着我的蛋蛋，粗糙的手指刁钻的摩擦我粉嫩的小龟头。
「骚老婆，你是女人呦，怎么能用射呢？」
「我，我要高潮了，我要泻出来了」
「再骚一点」黑哥命令。
「好老公，好哥哥，让人家高潮了，骚老婆要泄身了，呜呜」我憋着嗓子，用自己最娇媚的声音讨好身后的男人，妖娆无比的扭着身子，用下身主动摩擦粗糙的大手，只为能痛痛快快的在男人身下泻出身子。
黑哥也愣了一下，没想到我会这么配合吧，但手上的动作明显加快了。在前后双重的刺激下我几乎要发疯了，这种兴奋的感觉比起我和燕燕做爱时还要美妙，加上刚刚憋了很久，高潮不断的叠加，小肉棒一跳一跳的，已经要忍不住了。
「呜呜，不行了，要来了。」我全身冒出细汗，感到阴囊一阵阵发痛，黑哥在我白嫩的小肉棒上狠狠撸了两下。
「啊啊啊，来了」我感到精液喷薄而出，射的又急有多，同时黑哥吧塞在屁眼里的塞子突然拔出，在屁眼里翻腾了很久的液体如脱缰的野马汹涌而出，好像洪水泻闸一样，一种异样的兴奋开始席卷全身和射精的快感混合在一起，让我全身都颤抖起来。我的意识因为过强的快感而出现短暂的空白，等我恢复了意识，我发现自己被黑哥抱在怀里，大手还在温柔的爱抚我颤抖身体，我吃吃的看着镜子里的自己，齐肩的假发已经被汗水打湿，脸上还有一丝潮红，嘴角上甚至还有一摊口水。
第二天醒来，我发现自己睡在黑哥怀里，屁股底下全是精水，华丽的婚纱已经不成样子，我感到屁眼火辣辣的，简直不敢回想到昨晚我淫荡的表现，黑哥醒来给我一个长长的火热的早安吻，我被吻的迷迷糊糊的，不知道怎么换好的衣服，下床走几步发现，红肿的屁眼稍微一动就疼，屁眼周围还湿漉漉的，我赶紧起床收拾好自己，等出了门才发现，监狱的狱友都像饿狼一样看着我，我虽然已经换回男装，但脸上的妆却没有洗干净，加上走起路来一扭一扭的屁股，怎么看都像是女扮男装，更糟糕的是昨天晚上我的浪叫恐怕整个监狱都听见了吧，想起来昨天自己被操的浪样子，我的俏脸羞的粉红，没想到我娇羞的样子更加迷人，旁边已经有人看呆了，口水都流出老长，要不是有黑哥这个老大保护恐怕我已经被拖到厕所里被伦奸了。
自从被黑哥开苞后，我自己都发现自己越来越女性化了，我再也无法忍受男装的粗糙，不管什么时候，我总在里面穿上性感舒适的女性内衣，当然另一个原因是我的胸部越来越大，已经有ｂ罩杯了，如果不穿内衣的话胸部就像揣着一对小兔子一样跳来跳去，有一天我只带了塑腰，没有穿胸罩，直接穿上外衣就出去了，结果粗糙的布料摩擦我敏感的乳头，不一会我粉嫩嫩的乳头就硬了，走起来，乳房一颤一颤的从外面就可以看到乳头晃动，一个年轻的小伙子流了鼻血，一个大叔更是直接把手伸进裤裆里，眼睛一面死死盯着我胸部，一面当众手淫起来。不知道为什么，看到男人为我痴狂的样子，我内心深处有一种变态的快感，我不想穿难看的男装，我想要穿上最性感的衣服，成为所有人瞩目的焦点，让男人为我发狂。第二天我穿上一件性感的粉色蕾丝边的胸罩，又把我的上衣扣子解开两个，露出粉色的蕾丝边，一路走过，我能清楚的听得身后吞口水的声音，黑哥在我身边时还好，但当黑哥有事离开后，我明显感到周围的男人眼睛都要红了，我正要离开，一个老男人终于忍受不住了，不过让我意外的是，他没有撕扯我的衣服，而是猛的趴在地上，抱着我的脚丫亲吻起来，我被吓傻了，呆在那一动不动，等反映过来，我急忙拔足挣扎起来，结果一用力鞋子竟掉了，我为了不让粗糙的男装磨坏我娇嫩的肌肤，我在里面穿上了一条黑色连裤袜，鞋子这一掉，露出我那性感小巧的黑丝脚来，老色狼立刻发狂一样，将我的脚趾塞进嘴里吮吸，吸的我脚趾麻麻的，别的男人也不甘示弱，都围到我身边，很快上衣被粗暴的扒下一半露出性感的香肩，吊带式的蕾丝胸罩早被扯下来了，露出胸前一对白嫩的小玉兔，两个幸运的男人抢占了有力地形，正一边一个用力吮吸我粉嫩嫩的小樱桃，我身体在这种情况下竟然不争气的发情了，俏脸通红，一双媚眼仿佛要滴出水，贝齿紧紧咬住红唇，生怕那丢人的呻吟声露出，可惜一只坏手摸到我敏感的小屁眼，虽然隔着裤子，我也没法忍受那销魂的快感，小屁股扭动，躲闪着，可是又有好几只手摸索着缠上来，” 啊啊啊……啊啊啊……” 我终于忍不住大叫出来，我的思想已经被欲望控制了，现在我满脑子都是被一群男人强奸的场景，敏感的小肉棒被一双大手隔着裤子又揉又捏，我很快就不行了，几下我已经抽搐着射出稀薄的精液，再这样下去我恐怕会哭着求男人插入吧。幸运的是黑哥及时回来了，我被救出来，我害怕的扑到黑哥怀里，像个柔弱的小女孩，黑哥安慰着我带我回宿舍。
发生上次的事情后监狱里越来越不安全了，我不敢一个人出宿舍了，最后甚至黑哥这个老大都有点控制不住了，黑哥在监狱外面虽然是呼风唤雨，黑白两道通吃的人物，但是现在是监狱，面对的全是不讲道理的亡命徒，而且还是被欲火冲昏头脑的亡命徒，黑哥最后还是妥协了，为了安慰监狱里的兄弟们，每天晚上晚饭后，我必须要给十个人口交，还得在一小时内完成，否则第二天就没有饭吃，但是只是口交，我的身体不能触摸，我听到黑哥的命令不由得一阵绝望，我以为黑哥是喜欢我的，我也在心底里把黑哥当成靠山，在身体不断地女性化的同时，我的心里也产生了变化，对于黑哥我从开始的畏惧到后来慢慢依赖，对于自己身体的变化也不在乎了，甚至觉得彻底变成女性也挺好，可以有男人的宠爱，可是今天一切的梦想都破灭了，黑哥还是把我当作一只宠物，甚至可以随便送人。
第一次口交活动很快开始了，我和十个精虫上脑的男人，十个人有老有少，年轻的看起来最多二十，年纪大的足足有五十多了，不过不论年龄大小，此时他们胯下的鸡巴都毫无例外的坚挺着，而且看来为了争夺名额，大家还是进行过挑选的，这十个人的家伙都在十六厘米以上，个个都粗壮坚挺，最厉害的一个甚至有二十厘米，比黑哥的还大，十个人脱光了站成一圈，十个大肉棒像长茅一样指着我，我跪爬在中间穿着性感的黑色超短群，仅仅能盖住屁股，可以清楚的看见我黑色蕾丝吊带袜和黑色钉子裤，就来小肉棒都包裹不住露出一截，我穿得就像夜总会里的小姐一样，难怪十个人都坚挺着，我从年轻的先来，那是一个颇为英俊的年轻人，我含着他肉棒时还有点脸红，我温柔的舔着，就像小女孩舔冰棒一样，很快年轻人就叫出来了，我心底也有些得意，黑哥教我的我全很好的学会了，黑哥也夸我有天赋呢，我用了不到五分钟就单凭一条小舌头就解决战斗了，任凭年轻人的精液射到地上，我转向第二个，我用手在蛋蛋上轻轻地抚摸，口手并用下他只撑了三分，第三个年轻人最小，还不到二十的样子，还很文静，看起来像个大学生，不知道怎么来的这里，他的下面倒是挺威武，足足有十八厘米，而且龟头粉嫩，干干净净。看着让人十分喜爱。我刚刚含着他的大龟头，舌头绕了三圈，还没好好开始，年轻人肉棒已经跳动起来，经验老道的我知道这是射精的前兆，年轻人努力想坚持一会儿，脸憋的通红，可惜没有经验，还在我的小嘴里抽送起来，结果当然是完蛋的更快，在我的吮吸下，小赵竟然叫出来，啊啊啊，恐怕也就三十秒吧，其他人都笑了，” 小赵，这么快，不会真是童子鸡吧。” 此时叫小赵的年轻人已经喷发，说话都不流利了” 是…我…我说过了，…你们不…信。” 呵呵，看来只是小处男呢，我怜惜的用手轻轻揉他抽搐的精囊，让他舒服的射在我的小嘴里，年轻人的精液又热又浓，味道还好，他强烈的喷出十几股精液，看来真是憋了好久呢，我温柔的帮他吃的干干净净。
接下来的几个都是四五十岁的大叔，又一个个大肉棒又粗又长，而且来之前还手淫过，我知道遇上了麻烦，第一个大叔足足用了十几分钟，第二个更是让我使出了深喉技术，把喉咙都插肿了，最痛苦的是每个大肉棒那浓浓的味道，那种精液的腥臭味，此时闻起来格外的浓烈，到第九个的时候，我让大肉棒深深插进喉咙，鼻端满是刺鼻的精液味，我感到一阵阵恶心，想要呕吐却被大龟头死死顶着喉咙，等那个大叔舒舒服服的射完拔出来后，我再也忍不住哇哇的大吐起来。终于到了最后一个，看着足足有二十厘米的大肉棒我不禁有些发憷，一个小时的时间早已经过去了，我明天看起来注定要饿肚子了，我认命的含住眼前的大肉棒拿出最后一点精力，心里祈祷这个大叔最后是个银样镴枪头，赶紧射出来最好，结果我使出浑身解数半个小时过去了，我嘴巴发酸，舌头发硬，被肉棒浓烈的味道熏得昏昏沉沉，可是嘴里的肉棒依然坚挺，我无奈之下只好使出绝招，我把本来就超短的裙摆撩起来露出里面性感的蕾丝丁字裤，手指拨开后面的细绳，食指已经没入粉嫩的小屁眼。我晃动着小屁股勾引着眼前的老男人，只希望他能早一点射精，果然眼前的美景终于使男人兴奋起来，肉棒像疾风暴雨一般在我娇嫩的喉咙里抽送着，我翻起白眼，嘴角的口水流出老长，肉棒好像直接捅进我的脑子里让我无法思考，满脑子只剩下一根肉棒，小屁眼里的手指机械的抠挖着敏感的肛肉，快感侵袭着身体，我已经分不清痛苦与快乐，大肉棒插得我已经快要窒息了，可是我竟然心里隐隐的希望他不要停下来，就这样一直插下去，知道把我插死插烂为止，我感到一种另类的快感，我不再感到精液的味道腥臭，反而使劲喘息让浓烈的味道多一点进到我的体内，就在我眼前发黑，就要被活活操死得时候，大肉棒突然抽出我的小嘴，出于求生的本能我大口的喘息，涨成紫红色的大肉棒在我眼前晃来晃去，我竟然忍不住想要把它在含到嘴里，男人挥动大肉棒好像一条大棍子一样抽打我的脸，命令着：” 叫爸爸。叫爸爸就射给你。” 我此时已经失去了思考能力，彻底被眼前的大肉棒插晕了，我一手揉着屁眼，一手从领口伸进去揉着刚刚长大的胸部，高潮已经到了眼前，我没有一点犹豫，毫无羞耻的对着眼前陌生的男人大叫：” 爸爸，爸爸，啊啊啊……啊啊啊啊啊……” ” 骚女儿，爸爸射了，全射给你” 我清楚的看着精液从马眼喷薄而出，一股一股，又一股，全部喷到我脸上，把不大的俏脸满满盖住，好像是一层精液面膜，高潮同时爆发，我的小肉棒象征性的滴出几滴水，倒是敏感的屁眼抽搐的厉害。终于我的最后一丝体力也流失殆尽。眼前一黑晕了过去。
当我再次醒来，我已经回到宿舍，正全身赤裸的躺在黑哥怀里，屁眼里满满当当的，黑哥正在用我最喜欢的姿势干我，我喜欢这种被男人抱着的感觉，黑哥看到我醒来，在我屁股上拍了一下，打的我啊了一声，白嫩的屁股像果冻般颤动，留下一个红红的手掌印，啊我委屈的尖叫了一声。
”小骚货，装什么清纯，刚才不是还叫爸爸呢吗？让老子平白降了一辈。操死你骚比，叫爸爸，快叫” 黑哥挺动下身大肉棒加快抽送，他都看见了，我气的浑身发抖，这个混蛋，不知道我是被迫的吗？我很想大耳刮扇他，可是快感敏感的下身传来，我只发出啊啊啊的呻吟。我意识到我完蛋了，我的身体已经背叛了自己，不怪黑哥，也不怪任何人，我已经是随时随地都可以高潮的贱货，我搂住黑哥的脖子扭动着我风骚的小蛮腰，一边流着心酸的眼泪，一边呻吟着大叫：”爸爸，老公，操琪琪，操你的母狗女儿。” 我语无伦次的叫着，享受着堕落的高潮。
接下去的一周时间里，我没有吃一顿饭，饿的我头昏脑胀，只能喝一点果汁为生，当然还有每天十根热气腾腾的大肉棒，我不愿浪费每一滴精液，饥饿强迫我努力学习技巧，我用心观察每个人的表情，找到男人的敏感点，有些变态一点的，用嘴巴怎么吸也出不来，却喜欢足交，我用黑丝小淫脚摩擦几下就忍不住了，还有的喜欢打奶炮的，我的小奶子已经顺利成长到３５Ｃ，黑哥的大手都握不过来，不用胸罩都能看到深深的乳沟，用来夹又粗又长得大肉棒再合适不过。我也越来越淫荡，每天的口交不再是被迫而是主动的了，我每次都在口交的时候手淫，还配合着浪叫，浪起来总是亲爹，老公的一顿乱叫。
终于第九天时，５５分钟，我已经咽下最后一口精液，温柔的帮眼前陌生的男人清理肉棒。明天总算可以吃饭了，这几天我把精液当饭吃，虽然饿瘦了一点，现在只有４６公斤，但是皮肤却更好了，一张俏脸莹白如玉，从里到外透出一股粉嫩，简直就像１２，３岁的小女孩一样。
但是在床上我简直比得上４０多岁的怨妇，每晚总是翘着小屁股乖乖让黑哥干，最少也要黑哥射三次以上，射完我就会急迫的把肉棒含到嘴里，很快就能让它重振雄风。我和黑哥也正式确立了关系，不是情妇，而是我认了黑哥做干爹。这样每晚监狱里都能听见我嗲嗲的叫大鸡吧亲爹的声音。
口交后第一次吃饭，集体食堂今天有豆芽炒肉，蒜薹炒鸡蛋，主食是米饭，很多人过来把打到的饭菜送到我面前，可是我第一口吃下去竟然吐了出来，油盐的味道太重，我已经不适应了，我又试了试别的饭菜依然不行，还是黑哥有办法，将米饭和菜拌了半碗，拿到厕所里，一会出来了，摆到我面前，得意的说这次应该可以了，我一看饭菜变成了一整碗，多了许多白色浓浓的酱料。有一种我熟悉的味道，把饭菜的油盐味全盖住了，我犹豫的吃了一口，感觉还行，便在大家惊讶的目光下我香甜的吃下半碗饭菜。
一转眼，一年多过去了。黑哥已经可以假释出狱了，我这个黑哥的干女儿当然也被保释了。出狱的前一天晚上，我为大家做了最后一次口交，当我全身赤裸的进来时，所有人都惊呆了，我模特一般的身材，三围达到８９- ５９- ８８，性感妩媚的脸庞让人看着就想犯罪，我只用了不到半小时就完成了任务。
终于出狱了，我感受到自由的宝贵，现在我自由了，可是我也迷茫了，我该何去何从呢，我已经不是入狱之前的我了，出狱时我没有假发，没有化妆，可是穿着一身男装，可是怎么看都像是小姑娘改扮的，不说宽大男装都无法遮掩的３５ｃ的美胸，单单看我眉目含春的俏脸恐怕也没人相信我是男人，最重要的是，我已经无法过以前的生活了，妻子和我离婚了，现在可能已经嫁人了吧，我也不可能再去做一个小白领了，我忍受不了穿着男装，更忍受不了每天累死累活的赚几千块一月的生活，现在的我身份是黑哥的干女儿，我的身份证上改成了女性，张雅琪，２１岁，我过着富豪的生活，而且深深的沉醉其中，我还记得第一次看到黑哥家的别墅，两层七百多平米的豪宅，除了黑哥和他儿子，还有两个女仆做家务，我看得眼睛都直了，我的房间在二楼，黑哥的房间旁边，粉色的公主床，漂亮的风铃，一指厚的白色羊绒地毯，巨大的衣柜里摆满各式各样的服装，当然每一件都性感漂亮，我一点都没有不习惯，仿佛天生就应该住在这里一样，我已经忘记我在监狱的宿舍，忘记我之前的小屋，我现在是豪门贵妇了，我怎么可能再回到过去当一个小白领，我现在随便一双高跟鞋都要４，５千，而这几乎是我以前一个月的工资，这样的高跟鞋我有整整一柜子，以前买件一千多的衣服都要心疼半天，现在我的衣柜都赶上我以前的卧室大了，我每天的工作就是花钱，黑哥刚刚出狱，每天要去公司处理事情，我每天就是去购物，健身，美容，晚上洗的香香的等黑哥来宠幸。
出狱后，黑哥也玩过女人，我虽然没看见，但是可以感觉到，黑哥一定还有别的女人，但是他还是最宠我，一个周总有四五天要来我床上，尤其是我认了干爹以后，黑哥每次在床上都把我干得哭爹叫娘的，而且越来越粗暴，我每次都是开始痛的要死，最后却爽的要死，这也要归功我敏感的小屁眼，我现在每天要用温牛奶灌肠，已经不用那种药水了，虽然那种感觉回想起来让我欲仙欲死，但是也让我的小屁眼太过敏感，每天用的话恐怕我非得变成发骚的人妖母狗，天天求男人插入不可。不过现在我感觉自己越来越骚了，好像有点沉迷于性爱的游戏了，以前男儿身的时候，最不喜欢做爱，因为满足不了女友，而且男人的快感主要集中在射精的时候，现在我单用屁眼就能达到高潮，可以说屁眼成了我身上最敏感的部位，所以整个做爱过程中都能感受到欲仙欲死的快感，所以我现在就像如狼似虎的少妇一样，在床上贪婪的索爱，虽然每次都被黑哥操晕，可是已缓过来，就又要个不停，黑哥现在明显不如以前了，有几次坚持不住，最后只好用按摩器把我干到高潮。
今天我上午去健身，下午去商场购物，我很喜欢打扮的风骚性感的出去，看着男人色色的目光，让我很有成就感，今天买不少东西，一双黑色普拉达的鱼嘴高跟鞋，１２厘米的细高跟，春季新款的，要五千多，一款香奈儿的唇膏，三千多，一件翡翠耳坠，十六万，一套维多利亚的秘密性感内衣两千多，一个ＬＶ的珍藏版手包，两万多，一个爱马仕的新款棕色挎包，一万多，一条爱马仕真丝围巾，三千多。看着大大小小一地的购物袋，我不禁有一种深深的满足，我喜欢那种划卡的感觉，疯狂的购物让我有一丝兴奋，我回到卧室，脱光所有衣服，躺到超大的按摩浴缸里好好泡了个澡，同时也做个保湿面膜，出来后给自己全身涂上润肤露，好皮肤是靠保养出来的，每周我还要做一次ｓｐａ，我摸着光滑白嫩的肌肤，自己都爱不释手，漂亮坚挺的乳房，纤细的腰只，我甚至掰开臀部，仔细涂抹上护肤品，兰寇美白精华，要两千多一瓶，不过效果不错，我的小屁股粉白细腻，连屁眼都粉嫩粉嫩的，我仔细保养我紧密火热的小屁眼，这可是黑哥最喜欢的地方。
接下来该每天的灌肠了，我取出准备好的灌肠液，这是我精选配置的，主要是牛奶，甘油，还有一点盐水，浴室的抽屉里有我的宝贝，一只粗大的５００ｃｃ玻璃注射器，冰凉的玻璃进入火热的小屁眼，温热的液体流入，我舒服的哼哼着，灌肠已经成我生活中一部分，一天不灌肠就全身不舒服，第一次５００ｃｃ的量，五分钟后排出来，然后是一千毫升，还记得第一次灌一千毫升的时候，难受的简直要死了一样，现在简直想玩一样的，只感觉里面温热热的还很舒服，从抽屉里挑了一只粉色的肛门塞，塞子外面是一条白色的狐狸尾巴，慢慢塞进粉嫩的屁眼，第二次要十分钟，我赤裸的从浴室出来，还带着漂亮的狐狸尾巴，开始穿新买的性感内衣，黑色的蕾丝吊带紧身蛋糕裙，背后只有两根细细的绑带，露出大片裸被，前面的布料也是蕾丝镂空的，隐约可以看见雪白的肌肤，甚至能看见兴奋勃起的两个小樱桃，我低头看看自己胸部，好像又大了呢，雪白的胸肉好像要涨出来了，而且是完美的水蜜桃形状，哪怕没有胸衣的束缚也没有一点下垂，不用挤压就可以看见深深的乳沟，我有意的把胸衣往下调整，几乎露出大半个乳房。超短的裙摆下本来还有一条蕾丝钉子裤，前面是一片蝴蝶状的薄纱，后面只有一条细绳，不过我还是把它扔到一边，决定真空上阵，下面丝袜我选了一条黑色小网的鱼网吊带袜，宽宽的蕾丝边，鞋柜上我挑了一双水晶细带高跟凉托，我对着镜子一照，天啊，简直就是一个发骚的贱货，性感的内衣加上一条白色的狐尾，我看得脸红心疼，不敢再看，我披上一件宽大睡袍，化了一个淡淡的晚妆，不看里面，就好像一个漂亮乖巧的小姑娘，刚刚收拾好，黑哥已经进来了。
”乖女儿，爹地回来了，想爹地吗？” 黑哥现在很喜欢让我扮演乖巧的干女儿。我乖巧的跑过去扑到黑哥的怀里，用丰满的大奶，蹭黑哥的胳膊，” 爹滴，想死你了，你昨天都没回来。人家想你都睡不着觉。” 黑哥的色手已经摸到我的嫩屁屁上，” 小琪琪，想爹滴的什么啊。”我羞达达的撒娇”讨厌啦~色爹滴”
”快跟爹滴说，琪琪想要什么啊？” 我双眼迷离的望着黑哥，一只小手主动伸进黑哥裤子里，熟练的轻轻套弄，” 爹滴，琪琪要，要爹滴的大肉棒” ” 乖女儿，记得爹滴昨天要你干嘛了？” ” 琪琪最乖了，爹滴看” 我主动趴到床边，乖乖地翘起小屁股，黑哥猛然把我的狐狸尾巴拔出，我嗯的一声努力夹着屁屁，虽然灵活的屁眼训练有素，但是还是有一点牛奶流出来了，黑哥用手抹了，” 琪琪不乖呦，看，都流出来了。” 我乖巧的含着黑哥的大手，把牛奶舔的干干净净，黑哥的大鸡巴早已经把裤子挺的高高的，我熟练的帮黑哥脱掉衣服，黑哥坐在床上，我翘着小俏臀，趴着帮黑哥舔大肉棒，我用细嫩的小手轻轻揉捏黑哥的卵蛋，硕大的肉蛋几乎让我一手无法掌握，我张着粉嘟嘟的香口，仔细含弄着大龟头，先是亲吻前面的马眼，然后灵活的小香舌在龟头四周细细的清扫，我发现黑哥的卵袋里并不饱满，看来这两天又跟哪个骚狐狸精上床了，我没有给黑哥深喉，现在我口交的技术已经出神入化，好多老妓女都比不上我，我可不想在口交浪费时间，万一把黑哥舔射了就不好办了，最近黑哥被一堆小妖精缠着，身体差了很多，不像以前好像有使不完的劲。当然这里面也有我一份功劳。
我的小屁眼已经一片火热了，我抬头可怜巴巴的望着黑哥，喉咙里发出呜呜的呻吟，一只手揉着乳头挺立的大奶一只手伸到后面轻轻揉弄微微鼓起的粉嫩的小屁眼，这一招我已经练过不知道多少次了，我不用照镜子也只自己现在的模样有多么淫荡诱人，黑哥的大鸡巴被我勾引的一跳一跳的，上面的青筋都爆出来了。黑哥大手在我白嫩的屁股上狠狠一拍，打的一团白肉像果冻一样乱颤，黑哥把我抱在怀里，分开两腿，像给小孩子把尿一样的动作，黑哥拍拍我屁股” 骚女儿可以了，今天一定要射的更远。” ” 是，爹滴” 我微微放松小屁眼，温热的牛奶成一条白线激射出来，我小心翼翼的控制着力度，如果张开过度牛奶会发散的喷出来，那就射不远了，我控制着身体，牛奶远远的喷射到墙上，我甚至用牛奶在墙上写了一个大字，温热的牛奶流过屁眼，舒服的我一直呻吟，连被药物控制的小弟弟都翘起来了。
黑哥在我把牛奶喷射的差不多时狠狠的插入了，没有一点准备，顺着被牛奶充分润滑的屁眼，那里一下子就被撑成一个圆形，每一条褶皱都被完全撑开，我已经习惯了，没有一点痛苦，反而寂寞了两天的骚屁眼终于被撑的满满当当的，有一种极度的满足，我啊啊啊啊的大叫着，声音里满满的全是幸福，我喜欢这种被人抱着疼爱的感觉，黑哥利用床的弹性，开始在我体内慢慢进出，先是捧着我的小屁股向上抬，而他自己向下坐，大肉棒拉到我的肛门附近，然后松开我，大肉棒像宝剑一样深深插入，打的小屁股啪啪做响，插的湿漉漉的屁眼发出噗吃噗吃的淫荡的声音，淫荡的小屁眼很快适应了，并释放出惊人的快感，我搂着黑哥，熟练的扭动纤细有力的腰肢，粗暴狂野的抽插让我疯狂，我已经被插的没有一点廉耻心，我呜呜的浪叫着，” 爹滴，哦哦，啊啊啊啊啊啊…大棒棒插的好深，插死琪琪了，琪琪好，好爽啊，啊啊啊啊，插进琪琪肠子了，好深，啊啊啊，爹滴好厉害。” ” 骚女儿，爹滴的宝贝小母狗，想死爹滴了，小屁眼好滑好嫩，比女孩的小屄还嫩。” ” 坏爹滴，你有操哪个女孩了。” ” 心肝，宝贝女儿，爹滴有你就够了，爹滴的小人妖” ” 啊啊啊……啊啊啊……好爹滴这么大力，操死女儿了，亲爹滴啊，快来操你的人妖女儿嘛。” 黑哥抱着我插了半小时，仿佛感觉这个姿势不爽，便把我放到床上，摆出一个狗趴式，我像个求欢的小母狗乖乖撅着大屁股，黑哥抱着我的小蛮腰，硬硬的大肉棒直挺挺插进抽出，大龟头的肉冠刮着我娇嫩的小屁眼，细细的梳理我嫩肛内每一寸敏感的褶皱，这个姿势插得更深更狠，我爽的口水都流下来了，黑哥的大手突然伸进我的跨下，轻轻地揉捏着我那半软不硬的小弟弟，虽然后庭已经被培养成敏感的性器，但是前面要害依然敏感，黑哥的手法很熟练，一只手几乎完全包住我的整个ｊｊ，我的小弟弟是粉白色的，看起来十分可爱，对于一个男人来说这是缺点，但是对于现在的我来说却是优势，黑哥用热热的手心摩擦我的阴茎和蛋蛋，让我的娇躯扭得像麻花一样，不知道是在躲避还是在迎合黑哥的动作，或许都是我身体本能的动作吧，因为我已经无法思考了，一句话都说不出，巨大的快感像潮水一样冲击着我的脑子，我像一个被操纵的洋娃娃，只知道贪婪的享受快乐，啊啊，做女人真好……这是我最后一个清晰的想法。我听到似乎黑哥在嘶吼这什么，屁眼里热热的，好舒服啊。我已经爽的晕了过去。
被黑哥灌肠调教后我发现自己的身体有了很大变化，最明显的就是屁眼的敏感度大大提升，被摸两下屁股就能脸红半天，连续几天黑哥都没真正操我，每天仍然是训练我口交，还有每天两遍灌肠，我从开始的牴触到现在已经开始习惯，我甚至有点喜欢了，明天回到宿舍我不用黑哥吩咐就主动换上漂亮的女装，一边乖乖的舔黑哥的大鸡巴，一边享受灌肠的乐趣，黑哥为了让我身材跟好，开始让我节食，早饭午饭都只能吃一点水果，晚饭更是一点没有，而且为了让我有一个纤细的小蛮腰黑哥让我二十四小时穿塑身内衣其实我本来腰就够细了，在女孩里也不算差６５的腰，不过黑哥的目标是５７，高弹力的蕾丝内衣每天把我勒的苦不堪言，明天一个苹果香蕉更让我饥肠碌碌，连黑哥的精液都吃起来香喷喷的。
一个月很快就过去了，今天我回到自己的宿舍，迫不及待的脱下狱服，现在我越来越讨厌穿这丑衣服了，黑哥几乎每天都给我准备漂亮的衣服，许多让我穿上都脸红，多数是些蕾丝，篓空，透明，薄纱，打开柜子里面各式各样的丝袜就要几十条，吊带，网眼，印花，豹纹，床下还有数，不清的高跟鞋，单鞋，皮靴，凉鞋，无一例外都是１２厘米以上的高跟鞋，这些天我已经熟练掌握了穿高跟鞋的技巧，走起路来又骚又美，桌子上的盒子里是今天要穿的衣服，会是什么呢？
昨天是和服，又轻又薄，前天是ｏｌ制服套裙，里面是一件蕾丝吊带丝袜，再前天是旗袍，短的露出了粉色的蕾丝丁字裤。今天要玩什么呢？我的脸微微发热，屁眼都痒痒的，这几天屁眼越来越敏感，白天被黑哥摸两下屁股，就感觉屁眼里一阵火热，又两次甚至都湿润了，简直比女孩的小穴都敏感，我慢慢打开盒子，天啊，里面是一件雪白的婚纱，好漂亮的婚纱，我简直看呆了，这是一件王微微的水晶钉钻真丝抹胸婚纱长裙，配饰有一双蕾丝包肘长手套，白色纱制珍珠头饰，这一定是每一个女孩的梦想，我在这一刻完全忘记自己的身份，双手颤抖的捧起婚纱，兴奋的开始穿戴起来，婚纱里面贴著标签价格１２８８８８，天啊，这是我两年的工资了，我穿上一件白色蕾丝开裆连裤袜，上面没穿内衣，而是用胸帖挡住兴奋勃起的两粒小樱桃，我的胸部现在已经有ａ罩杯了，雪白的娇乳好似国中的小姑娘，哎，都被黑哥揉大了，我有些遗憾的想再大点就好了。
我明白也许是黑哥给我服了什么药，不只是胸部，我的皮肤最近也越来越好，黑哥把我除了头发和眉毛以外的毛发都清除的一干二净，使我的皮肤看起来光滑白嫩，真丝的长裙紧紧裹在皮肤十分合适也很舒服，呃…我发出一声满足的叹息，一个月的节食加塑身内衣的功劳，我的腰围减到了６０，成了名副其实的小蛮腰，简直比得上职业模特了，在衣服的衬托下更显得我的身材玲珑有质，尤其衬托出我的小翘臀，只有我自己知道洁白的婚纱下是一个多么风骚的美臀，我在镜子前扭动几下，自己觉得不太满意，从床下拿出一双白色达芙妮细跟公主鞋，洁白的裙角像白云堆在脚边，我穿戴完开始坐下化妆，虽然我现在白净的小脸蛋不化妆也十足的女性化，但是今天我想打扮的美美的，化妆水，ｂｂ霜，眼线液，睫毛夹，眉笔，口红，粉饼，我熟练的操作著满满一桌子的化妆品，忘记了时间，只是满足的看着镜子里的自己越来越美艳动人，尖俏的瓜子脸，妩媚的大眼睛，佩著淡淡的眼影，长长的睫毛，修饰完美的细眉，性感的红唇，涂抹一层嫩粉色水晶唇彩，沉浸在女性世界的我一点没注意黑哥已经来到我身后，一双有力的大手开始在我性感的姣躯上游走，湿热的舌头舔着我耳根敏感的部位，让我一阵阵颤抖。
“黑哥~”我窃窃的叫了一声。黑哥一只手在我小翘臀捏了一把，” 不对，从来” ” 嗯嗯~ 讨厌” 我学着女孩子的样子嗲嗲的撒娇，” 老公~”我软绵绵的叫了一声，黑哥听得呆了，没想到我反映，但随后捧起我妖娆的俏脸，深深吻上我俏丽的红唇，嗯嗯，我稍一抵抗就乖乖地献出丁香，被黑哥擒住一阵吮吸，随后黑哥灵活的舌头侵入我小嘴将我的编贝玉齿舔了个遍，很快有跟我的丁香小舌缠绕在一起，我的呼吸急促起来，黑哥和我的嘴唇紧紧贴在一起，将我的香津全卷入口中，我也开始主动出击，回吻过去，你来我往的亲了足足十多分钟，直亲的我面红耳赤，意乱情迷。嘴麻麻的，身子却舒服的一阵颤抖，双唇放开一丝口水还藕短丝连，仿佛舍不得分开一样，看起来格外淫糜。黑哥伸出舌头，舔我的口水，但是越舔越多。干脆就用牙齿轻轻咬我惹人的红唇，嘴唇传来酥麻如触电一样的感觉。”
“小琪琪，该跟老公洞房了” 黑哥嘿嘿一笑，亲住我火热的红唇，拦腰将我抱起，我双手下意识的搂着黑哥的脖子，两人的双唇好似粘在一起了，一刻也不愿分开，黑哥坐在床边，我坐在黑哥怀里，感受到黑哥胯下的坚挺起，我屁眼里也骚痒的厉害，黑哥霸道的吻着我，将我慢慢平放在床上，一只手从婚纱抹胸上面伸进，揉我刚刚成型的胸部，另一只手把裙䙓掀到腰上露出性感的白色开档蕾丝连裤袜，火热的大手贴著大腿内侧往上慢慢摸索，黑哥舔着我柔柔的热耳根，调戏道” 小琪琪，穿这么骚的丝袜是不是想勾引老公干你啊” 黑哥的大手已经摸到我裸露的大屁股，我光滑白嫩的美臀让黑哥流连忘返，直到我难受的扭动起来，我两腿间的小肉棒不老实的挺起来，龟头摩擦著昂贵的丝绸，痒痒的，黑哥的大手只用掌心就把我的小肉棒包裹住，手指头在蛋蛋上轻轻揉着，这一个月来，黑哥每晚都要玩弄我的下体，不让我高潮两三次绝不放过我，我从来没有像这个月射的这么频繁过，以前跟老婆两天才来一次，我敏感的小肉棒没几下就射出来两股稀薄的精液，黑哥将手上的精液全摸到我屁股上。
“骚琪琪，你舒服了，该伺候老公了吧？” 我羞涩的帮黑哥脱光衣服露出我熟悉的大肉棒，” 乖琪琪，来亲亲你的小老公，它想你了。” 黑哥躺在床上，我一手握住肉棒的根部，一手轻轻揉着下面沉甸甸的大肉蛋。一个月了，我已经熟悉眼前的美食，我毫不犹豫的张开小嘴，吻住小半个龟头，嘴唇轻轻吮吸，舌尖在马眼上又扫又钻，好像真的跟大龟头亲嘴一样，直到黑哥舒服的哼出声来才慢慢将大龟头完全吞下，一个大龟头已经将小嘴塞满，我灵活的香舌灵活的在龟头四周打。我知道龟头四周的伞沿是男人的敏感部，尤其是正下方的一道小沟，我熟练的照顾著每一个敏感点，想让眼前的男人跟舒服。
“好宝贝，学的真快，快再深一点，” 黑哥还有大半的肉棒没进来，我的小手还不足以让他满意，我知道黑哥是想深喉，我放开大肉棒让粗大的阴茎深深插入喉咙，我半昂首调整喉咙的角度让黑哥插的更深，这一招我不到一周就学会了，后来黑哥说我是第一个能完全含着他鸡巴的，ｓ市口活最好的小姐都半不到，而我只学了一周就能熟练做到，看来我还是很有天赋的。我感觉到大龟头已经深深插入嗓子里，我难受的想要呕吐却呕不出来，喉咙内肌肉因为异物的入侵而不断收紧蠕动，让黑哥舒服的叫出声来，” 好琪琪，小嘴比婊子的小骚逼还舒服，嗯嗯，好厉害的小嘴。快都含进去” 我听了黑哥的夸奖心里美滋滋的，不知道为什么，听黑哥说我让他舒服了我就有一种满足感，也许是因为做男人时无法满足老婆有一种遗憾，现在才有这种感觉，可能我真的更适合做女孩吧。
脑子里昏昏沉沉的乱想，黑哥的大鸡巴已经完全插入喉咙，我的嘴唇已经够到阴茎根部，满满当当的大肉蛋打在我下巴上，鼻子埋在浓密卷曲的阴毛中，闻到浓烈的雄性气息竟让我有一种陶醉感，黑哥跪在床上挺动起腰，大鸡巴开始在喉咙里进出，啵~ 的一声，大龟头从喉咙里拔出来，我还没来得及喘口气，拔出小半的鸡巴以更快的速度插入，然后再一次，呜呜…，我被插的迷迷糊糊，口水顺着嘴角流出，我翻着眼睛看着这个男人，眼神没有一丝痛苦，全是满满的恭敬与崇拜，仿佛底贱的女奴看自己的主人，仿佛他就是我的神，我的天，我的一切，我双手捧著黑哥大大的卵袋，轻轻揉捏，仿佛捧著全世界的珍宝，小嘴用力吮吸，黑哥抽插的幅度越来越大，粗长的得鸡巴每次都抽到嘴唇，我软软的双唇紧紧吮著大龟头，仿佛舍不得大龟头离开我的小嘴，然后坚挺的大鸡巴像长矛一样狠狠插进去，我幸福的迎接着大肉棒在小嘴里的抽插，呜呜的轻声哼叫，声音又娇又媚。我从来没有像今天这样用心的服侍过黑哥，之前虽然也认真的学习技巧，但都没有今天这么用心，以前我要半小时才能勉强吸出来，今天不到二十分钟，黑哥的大肉棒就噗噗跳动，显然是整装待发了，我兴奋的摆动头部，配合著黑哥的动作，让大肉棒插的更深，哪怕我已经喉咙红肿，快要喘不上气来，还是发著狠让肉棒插到喉咙最深处，我完全臣服在大鸡巴的威力下，为了让嘴里的肉棒舒舒服服的射出来，哪怕插死我也心甘情愿，终于大鸡巴抵抗不住小嘴的诱惑，黑哥拚命般狠狠一顶，大龟头狠狠插进食道里跳动这喷出浓浓的精液。
“哦，小骚逼，太，太舒服了，小嘴太厉害了，老公射了。” 我嗯嗯的哼哼著，承受着有力的喷射，喉咙一阵干呕，抽搐，嘴边全是口水，眼白上翻，仿佛要死去一样，一股一股，又一股，黑哥的精液仿佛无穷无尽一般，我舌尖顶着阴茎和阴囊连接处牙齿轻轻磨蹭阴茎根部，小手温柔的揉捏抽动的大肉蛋，我现在一心一意想的都是让大肉棒射的更多更舒服，足足有半分钟，黑哥终于停止了射精，直到阴茎软下来啵的一声才从喉咙里蠕动的软肉里挣脱出来，我依依不舍的噙住大龟头，将上面粘著的精液舔的一干二净，又把吗眼里的残精吸净了才罢休。当大肉棒完全从嘴中退出来时已经干干净净，湿湿漉漉。
黑哥爱怜的把我抱着，我坐在黑哥大腿上，给黑哥舔了一会肉棒，让我的小鸡巴也半软不硬的了，黑哥捏捏敏感的小龟头，” 不老实的小东西” 一只手绕到后面指肚贴在敏感的小屁眼上揉动，一个月的时间让我的屁眼被开发的格外敏感，一点不次于龟头，现在被前后夹击，我的快感更是强烈，小肉棒抽动着又要射精，但黑哥俩指用力一夹龟头，我的精液又回去了，连续几次我都要疯了，快感不断累积，之前黑哥也跟我玩过这个游戏，最后都是要我苦苦哀求，我在欲望的驱使下顾不上尊严，” 要，老公，人家不行了，人家要嘛。” 我嗲嗲的哀求。” 小琪琪，前边要还是后边要呢””都要” 我扭动娇躯，光华的丝绸在黑哥身上摩擦，突然我感到一只硬硬的肉棒顶在我屁股上，硬的把我肉肉的大屁股都顶疼了，黑哥揉着我的小屁眼说” 琪琪要能把小老公塞进去，老公就让你射了，好不好”
我心里知道这一天肯定是逃不过的，但感受到黑哥的粗长我还是有点害怕，所幸欲望已经压倒了一切，我的小手伸下去扶住黑哥的大肉棒，引导著大肉棒顶在我的小屁眼上，顶的火热的屁眼一阵颤抖，大龟头在屁眼上滑了好几次都没有插进去，倒引得我一阵阵骚动，屁眼深处传来让我疯狂的瘙痒，都是那该死的灌肠害的，再不插进去解痒，我一定会疯了，我见状只好狠下心抬起屁股，让肉棒直直顶着屁眼，往下就坐，正好黑哥也往上顶，一下整个龟头陷入火热的屁眼里，疼的我哎呀一声，眼泪险些掉出来，小屁眼已经被撑的圆圆的，我屏气凝神，僵著身子一动不动，哪知道黑哥这时候使坏前面的大手开始全面进攻，结果没几下不争气的小肉棒就不行了，憋著了好久的精液用力的喷出，全喷到黑哥肚子上，我感觉脑子里一阵空白，呜呜直叫，僵著的身体一软，屁股重重落下，大半个肉棒已经插进来了，疼痛和射精的快感同事爆发，啊啊啊啊啊啊啊啊……我叫的惊天动地，尽情的发泄着心中的感觉，高潮渐渐退去，我开始感受现在的状况，黑哥的大肉棒并没有全部插进去，黑哥及时的拖住我的屁股，大半的肉棒已经把我的小肛洞填的满满的，大龟头正顶着我肛门里一块嫩肉，应该是顶着肠子头了，我仔细感受着从未有过的感觉异物入侵让屁眼里疼疼的，涨涨的，之前的瘙痒转变为另类的快感，抬头看黑哥，他也是一脸舒爽，我的脸红彤彤的，我的第一次就这么给他了，穿着洁白的婚纱坐在他怀里，黑哥轻轻的顶一下，我嗯嗯的叫一声，大龟头顶在肠子头，一阵阵研磨，” 不，不要，啊啊，嗯，哦哦，就是那，好酸，啊啊啊，不要顶那，我我，啊啊啊啊，我，啊啊，好涨。” 那处嫩肉出乎意料的敏感，快感突然爆发让我忘记了羞耻。
“小琪琪的骚屁眼里有个好玩的花芯呢，古人叫花肝的，磨的老公好爽。”黑哥捧着我的屁股，将我娇小玲珑的身体抛上抛下，下身耸动，大肉棒在小屁眼里小幅度的快速进出，每次只拉出一俩厘米，又重重插进去，次次顶到敏感的花肝，我在黑哥身上扭来扭去想躲避抽插，哪怕有一下避开换口气也好，结果当然是不行，黑哥的肉棒又粗又长，龟头顶到花肝，棒子还有一小部分没有进去。
我搂着黑哥的脖子，在黑哥耳边叫的如泣如诉” 啊啊啊呜，老公，慢，慢一点，人家不行了，插死琪琪了，啊啊啊，哦哦哦，好老公，慢一点嘛，嗯额～琪琪不行了” 我用最甜美的声音在黑哥耳边撒娇，结果没有经验的我后来才知道，这样不异于火上浇油，黑哥突然高高把我抛起，龟头到肛门附近，我正准备好好喘口气，突然大肉棒狠狠插进来，花肝一痛，突然裂开小口，将大龟头一口吞进去了，黑哥的的肉棒完完全全进入我体内，我一口气没上来险些晕过去，嘴巴张的大大的，却发不出声音。
” 好琪琪，老公爱死你了，真是老公的好宝贝” 黑哥一双大手开始在我身上爱抚，安慰著被插的浑身颤抖的我，我逐渐适应了后，难耐的疼痛逐渐消失，另一种感觉开始占据身体，好像便秘的感觉，但是比那要强烈百倍，体内的嫩肉可以清楚的感受到龟头的形状，好像我能控制那里，就像控制自己的嘴巴，手指一样，我试着把花肝收紧，黑哥恩了一声，显然是感到了我的变化，我开始一松一紧的控制起来。
” 好琪琪，你那里会咬人啊，嗯额，老公舒服死了，好热好紧，恩恩，比女人的好玩多了。” 黑哥忍不住夸奖我，大肉棒不老实的抽插起来，大龟头在花肝里摩擦，刮蹭著里面敏感的嫩肉，开始还有点疼，后来快感越来越强，小屁眼就像活过来一样主动配合著大鸡巴，随着进出一松一紧，肛壁上被插的流水，差起来吃吃做响，我羞的脸色通红，被插的淫水四溅，黑哥看着我羞红的俏脸，忍不住低头吻住我炙热的红唇，我主动献出丁香，两条舌头上下追逐，抵死缠绵，我主动亲吻黑哥另一个原因是我屁眼里的快感越来越强，要不是黑哥堵住我的小嘴，现在还不知道会叫出什么淫词浪语。
快感在体内疯狂的累积，我感到自己已经快要爆炸了，我现在只想黑哥的大肉棒能再狠一点，不要怎么摩擦了，黑哥一直吻的我快要发疯了，才放过我诱人的红唇，嘴巴刚刚自由，我顾不上喘口气，一连串浪叫已经压抑不住” 啊啊啊啊啊…嗯嗯嗯哦哦哦哦…” 我扶著黑哥的肩膀，扭动小蛮腰，摇动翘臀，无师自通的玩起坐蜡来，黑哥被我的骚样诱惑的受不了，大肉棒开始疯狂的抽插起来，我感到我纤细的小蛮腰都要扭断了，快感惊人的爆发出来，我的屁眼开始痉挛抽搐，黑哥清晰的感觉到我的变化，屁眼收紧使肉棒进出的极为费力，我疯狂的浪叫着” 啊啊啊……老公，啊啊啊，琪琪死了，琪琪要被老公插死了” 黑哥的大鸡巴也开始跳动，我知道黑哥也要射精了，我紧紧吸著大肉棒，黑哥可以说寸步难行，只好死死顶着我的花肝，热热的浓精，突然喷出烫的我又是一阵浪叫，我第一次知道屁眼原来也可以高潮，而且是这么舒服，我已经被黑哥完全征服了，屁眼温柔的收缩，好像温柔的亲吻，我的小龟头也舒服的流水，但没有一点精液流出，我淫荡的肛门已经是我最敏感的地方了。黑哥把最后一滴精液都射进我的屁眼，肉棒开始软下来才退出我的屁眼，大肉棒退出来，精液却没流出多少，主要是射的太深了，小巧的屁眼被撑成一个小圆洞，精液从里面慢慢流出，看起来性感而淫糜，黑哥半软的鸡巴也比我大多了，上面沾满精液，但是一点脏东西都没有，我主动的爬过去，温柔的把肉棒舔的干干净净，不一会儿，大肉棒就气势汹汹的抬起头，这一次我跪爬在床上，高高翘起白嫩的小屁股，心甘情愿的献出小屁眼，虽然屁眼被干得已经红肿了，但是被肉棒征服的我没有一点反抗，像只听话的小狗狗，讨好的摇著淫荡的屁股，黑哥没有脱下我的婚纱，只把沾满精液的连裤袜扒下，露出我性感的小屁屁，黑哥这一次干得更狠，我浪叫的惊天动地，不知道喊了多少声好老公，亲老公，操到最后，在黑哥要求下，毫无羞耻的我叫着，大鸡巴老公，亲爸爸，操死母狗琪琪吧。甚至嗓子都喊哑了，再一次射精后，我和黑哥筋疲力尽的相拥而卧，沉沉睡去。
