监禁

标签：#监禁#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/26/%e5%a6%88%e5%a6%88%e7%9a%84%e6%96%b0%e5%a5%b3%e5%84%bf/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

监禁1.监禁的开始和可怕的药剂这已经是第三个星期了，我被圈禁在这间40平米的房间里；虽然我的行动没有受到限制，但我却出不去。在每天固定的时候，有人会把水和食物送进来，但是我没有机会趁这个间隙逃走——他们提防了！在房间的一角是床，另一角是厕所和浴室，除此之外，电视，电脑什么都有，在这么拥挤的房间里面，倒是什么都不缺的样子；不过这里没有电话，电脑也不能上网，我不能与外界取得联系。我的名字叫欧阳梓，是控制全球经济命脉的欧阳财团的第24任掌权人，所以在这个世界上想要绑架我的人很多，因此这次我也没有觉得意外，唯一有点不同的是这次的对手能将我身边的保镖在一瞬间消灭掉。

“告诉我吧！你们把我关在这里究竟出于什么目的？”我已经按捺不住，开始与送饭的人对话。送饭的家伙用眼角的缝隙轻轻地撇了我一眼，什么都没有说就出去了，然后他锁上了门。在傍晚的时候，我听见远处传来与送饭的人不一样的脚步声，随即便进来几个陌生的人。站在中间的是一个男的，穿的很讲究，他的身旁一边站着一个女人，都很漂亮。站在中间的那个男子向我深深地鞠了一个躬，说道：“欢迎来到我的领域！希望您在这里能住得愉快！”我放肆地坐在床上，正眼都不看他一下：“我不想知道你的名字，你只要告诉我你们这次想要多少钱就可以了！”在我看来，眼前的只不过是普通的贪财之徒罢了。眼前的男子笑了笑，没有再说话，带着身边的两个女人转身准备离开。我已经对眼前的一切感到愤怒，冲上去大叫：“你们究竟想要什么！告诉你们，藐视我的人都会死得很惨！”面对我的咆哮，那男子还是没有说话，只是摆摆手，离开了房间。房间再次变得清静，但这些并不是我要的。又过了几个小时，到睡觉的时候了，突然从门外送进来两个裸体的女人，从模样上看来都是极品的货色。于是我便放肆了一晚上，对于绑架我的人的目的，我更是感到迷茫。但是我还是没有担心，因为对于我这样一个举足轻重的人物的失踪，在世界上来说都是一个很大的问题，警察和我名义下的部队很快会搜遍地球上的每一个角落，这里的一分一毫很快会被人所发现。不过后来发生的事情并不是我想象的那样简单……在我正轻飘飘地幻想着什么时候可以出去的时候，这天进来一个女人，我记得她是那天站在那个男人旁边的两个女人中的一个。“您好！”她礼貌地向我打招呼。我傲慢地答道：“怎么，你是来陪我的吗？可惜你并不是我喜欢的类型！”“我尊敬的先生，恐怕您今后再也不能有这样的想法了！但愿我今天所做的事情会让您变得安静一点！”这时候，从门外突然窜进来好几个彪形大汉，他们将我牢牢地按在床上；这是我被绑架以来第一次被粗暴地对待，所以我拼命反抗，但是没有用。随后，只见眼前的女人慢慢地从包里拿出一支针筒，里面有药，正在我拼命挣扎的时候，那个女人将针筒里面的药剂注射进我的体内。那个女人转身准备离去，此时的我也摆脱了几个大汉的束缚，但我已经有气无力。“你给我注射的……究竟……是什么……”那个女人缓缓地转过身来，用纤细的手指轻轻地按住我的嘴唇，避重就轻地说了两个字：“秘密！”然而我知道这并不是能用简单的“秘密”两字就能说清楚的问题。自从那天开始，我的身体就开始与体内的药物产生强烈的反应，不断的呕吐只是这种反应的外部表象。我开始吃不下饭，实际上我已经有好几天没有吃饭了，我感到我的身体慢慢地消瘦下去。不过身体内部的那种强烈的不适应的反应并没有因为我的消瘦而停止，我感到全身好像是火在燃烧那样滚烫——这种情况大约持续了一个星期。一个星期以后，我的感觉比之前有了改观，身体也没有那样发烫，呕吐也停止了，更值得欣慰的是我又吃得下饭了，只是饭量比以前大大地减少了。我感觉我现在的体重好像还不到以前的三分之二，而我的身高好像也没有以前高了。从第二个星期开始，更加强烈的变化开始发生在我的身上……我渐渐地感到我的肌肉在萎缩，一种严重的无力感充斥着我的全身，现在的我就算是两只手也提不起以前只要一只手就可以提起的东西——我到底是怎么了？然而，更加令我吃惊的就是我的胸部开始莫名地肿胀起来，这是以前从来都没有过的感觉，好像是在发育一样。我明显地意识到，胸部已经有两团肉在慢慢地突出，乳头也已经变得比以前大了，乳头的颜色也慢慢变得鲜艳起来。我的臀部也开始了慢慢变大，我在坐着的时候可以清楚地知道我臀部有明显的脂肪在堆积，我用手触摸我的臀部的时候，可以感觉到脂肪在里面运动。最让我痛心疾首的变化，就是我的阴茎正在一天一天地缩小，自从那天上过两个女人以后它就再也没有勃起来过；现在，除了上厕所的时候，我已经渐渐忽略了它的存在！我现在终于对那天那个女人给我注射的药剂有了一定的了解了——是激素，而且是经过了反复浓缩之后的超高效雌性激素，这种激素你跟本不用使用第二次，只要注射一次就终生有效！我对于那个女人对我的身体所做的事情感到不可原谅，我在房间里不断地咆哮，只希望让那个该死的女人知道，我是会加倍报复她的！如我所愿，第二天我就又见到了那个女人，她好像也怕我对她不利，身边带了好几个保镖。时值我被注射雌激素后的第三个星期。2.药剂的真相“好像您已经知道我在您身上注射的是什么东西了吧！尊敬的先生——对了，我得改一下对您的称谓才好，已经不能再称呼您先生了……”听见这样的调侃，我有些怒不可遏，但我知道现在的我就算和她一对一也占不到丝毫的便宜，何况她身边还有这么多的保镖。看见我没有说话，那个女人又说：“怎么了嘛？我只是想让您变得安静一点而已嘛，您不要生气嘛！您该不会是想要揍我吧？什么，是不是因为我身边带着保镖您不敢走我呀？那好吧，我叫他们走开就是了！”说着，她让身边的人全部走开了，房间里只剩下我们两个人。“您爱干什么就干什么吧——只要您身上还有足够的力气的话！”听着她的话，我没有激动；我缓缓地抬起头来，从牙齿缝里挤出一句话来：“总有一天……我会让你知道……我的……厉害！”“那要等您出去以后再说了！”“区区的雌性激素，是难不倒我的！”对面的女人听到这里，开始嗤嗤嗤地笑起来：“原来您还不知道我给您注射的是什么药剂吧！像雌性激素那样平凡的东西，怎么配用在想您这样的大人物身上呢？”我有些吃惊：“那么说，你给我注射的并不是雌性激素，那么你给我注射的究竟是什么？”“您应该也懂一些药理方面的知识吧！那我问您：雌性激素能改变哪些，不能改变哪些？”我没有说话。“那么，您还记得您以前多高吗？”我还是没有说话。“那么，您总该记得我与您初次见面的时候我有多高吧！”说着，面前的女人站起身来，她还拉着我也站起来——我清楚地看到她比我要高出几公分，但是在我第一次见她的时候她并没有我高。“我记得我的身高大概只有170公分吧，这个身高已经好几年都没有改变过了；我记得您的身高以前大概是175公分左右吧！”没错，我以前的身高的确是在175公分左右，但是现在我估计自己的身高已经降到170公分以下了！“我问您，您说雌性激素可以改变一个人的身高吗？”我努力控制自己尽量不要往坏的方面去向。“您还是不说话，那也没有什么关系。不过您要接受发生在您眼前的事实！那么，我今天只想您再确认一件事情——您的下边除了发现那玩艺儿变小了之外还发现了什么？”我不想按照她所说的去确认，但是好奇心还是激发我将手伸进自己的下身去探查——果然，最让我意想不到的情况出现了——我触摸到，清楚地触摸到，我的阴茎的正下方，有一道口子，虽然还不是很大，但已经可以将小指头伸进去一点，这绝对不是普通的什么伤口之类的东西。看着我吃惊而且充满迷茫的表情，对面的女人说道：“哎呀呀，您是不用担心呀！那种东西是每个女人都有的！”“你给我注射的，到底是什么东西？”我终于忍不住了。“让我来告诉您吧！我给您注射的并不是什么雌性激素，而是可以让性别反生长的奇特的药！”“性别反生长？”“对！我们的族人认为，每一个人生下来，不管是男还是女，都存在着性别相对的另外一个个体，这种药的效果就是让人变成与之相对的另外一个个体。也就是说，在出生的时候您可能是男的也可能是女的，这种药的效果就是让您变成您曾经有可能成为的女性个体的那样一种状态。”听到这里，我已经忍无可忍，伸出巴掌要打那个女人，不想巴掌被那个女人轻松地抓住了。“看来真的有变化了！如果是男人的话，这个时候应该是出拳头而不是出巴掌！”我的手被她抓住竟然挣脱不开，“要知道，现在的您是打不过我的！不过您也不要太着急，您身体的变化还只是初期而已，真正的变化完全要等到两个月以后，到时候就算您最亲近的人也认不出您的！”“你们……你们把我当人妖吗！”我的气已经不打一处来。眼前的女人将脸凑近过来，微笑着说道：“不哦，可不是人妖哦！是女人啊，真正的女人啊！您可要自重啊！”说着，那女人放开我的手，自己转身离开了我的房间；此时我的手已经被她抓得很疼，我知道现在的我对眼前的敌人已经是无能为力。现在的我连个女人都打不过，更别说是靠自己的力量逃出去了；不过只要出去了，我就有机会再变回来，既然那样的药能把男人变成女人，那么就一定可以让女人变成男人，只要再次得到那种药剂，我就可以恢复成以前的自己。到了晚上夜深人静的时候，我脱下自己的裤子，仔细地观察我下身突然出现的缝隙，这条缝隙现在还不长，大概只有一厘米的样子，深度也不够，只能将小指头伸进去一点点而已。再往上看，是我那无精打采的阴茎，我拼命地搓动，但是它却一点反应也没有。“这种药的效果就是让您变成您曾经有可能成为的女性个体的那样一种状态。”我的耳边浮想起白天那个女人所说的话，这句话听起来很拗口，但是有一点是明白的，就是在不久以后的将来，我的全身上下都会变成女人，这不是变成人妖，而是变成真正的女人。在前三个星期，我得身体已经感觉到强烈的变化，那么，在接下来的五个星期里，我得身体又将迎来什么样的变化呢？是不是这五个星期的变化来得比前面三个星期更为猛烈，更为惊人？难道每个人出生的性别都是一种偶然？难道说我也有可能身为女子而存在？那个女人的话是如此的难以理解！如果一出生我就是女人，那么现在的我又是什么样子呢？会不会长得十分漂亮，又或者是一副相当丑陋的面孔？与自己的性别相对应的另外一个个体是什么样子，并不是单单的想象就能得到答案的。3.变化我被注射性别反生长的药剂已经接近一个月了，在刚过去的几天里面，我的身体的变化依然强烈。头发的生长速度明显开始加快，现在我的头发已经齐肩，很难想象那么大量的头发是在刚过去的一个月里长出来的；新长出来的头发也跟以前的头发不太一样，又粗又亮，不像是我曾经的头发。我也感觉到，我的脸也在发生强烈的变化，包括脂肪的重新排列，面部骨骼的缓慢变化，我已经下意识地认识到现在的我的脸，早已不是以前的样子了。但是我却不敢正视我现在的面容，我打碎了房间里所有的有反射功能的东西，在用水的时候也是小心翼翼，生怕看见了我现在的样子。在头部以下，骨骼的变化也在进行当中。我的胸腔好像已经缩小，而我的骨盆却在增大，总的来说全身上下是小了一圈。我已经不敢再想象自己的身高了，恐怕我现在的身高连165公分都不到了，在房间里面走动的时候，我清楚地感觉到周围的物件在长高。肌肉的萎缩在继续，虽然这种变化的频率在慢慢变小，但是我的力量依然在一天天减小；平时要是多走动几步就觉得很累，我也尽量不去碰那些看起来有点重的东西。现在的我别说是那个女人了，恐怕就是10岁左右的小男孩，我也拗不过。胸前的两团肉在这段时间开始疯狂地生长起来，每天早上我醒来的时候都会发现它们又大了一圈，我很难想象它们再像这样无休止的生长下去以后我会变成什么样子。乳头也变大了，变得跟小指头一样大小，颜色没有才开始变化的时候那样鲜艳，呈暗红色，乳晕的面积也在扩大。现在的我，可以说拥有了乳房，但这乳房还没有一般女人的大。真是讽刺呀，我的胸腔在缩小，而我的胸围却好像是在增加。我的腰部的脂肪已经不见了，所以我的腰部变得苗条许多，我用手去摸——好细，真的好细！就像是以前摸过的模特的腰一样！腰部的脂肪，向着臀部堆积，我的臀部已经变得巨大而浑圆，现在的男装裤子已经包不住那样大的臀部；我的臀部有种要将裤子撑破的感觉，从外面看很容易看见我滚滚的臀部。每天小便的时候，我都在注意观察我下体的变化，也使劲手淫过，但是始终不见成效。现在我的阴茎已经只剩下大概3厘米的小管子，而睾丸也已经小得看不见了，我看它很快就无法完成小便的任务了；而与之相对的，是我阴茎下面的裂缝正在一天天扩大，现在我已经可以将食指和中指并排着插进去了，而且可以向下移动5公分的样子，在手指与之摩擦的时候，居然会产生一种怪怪的感觉。我清楚地认识到这样的缝隙最终会成长为什么样子。时间在一天一天的过去，第二个月的日子展现在我的面前，在清净的时候我牢牢地记录下身体的变化。第二个月的前两个星期：头发的生长速度已经恢复正常，脸部的变化也在慢慢减弱，我估计我的容貌已经定型。全身的骨骼还在有比例地缩水，当然，臀部是例外的。我的身高，我已经不敢去想象，这时候要是我的身高还有160公分的话，我就会谢天谢地了，如果再这样继续变矮，我怕自己会变得更加弱小。肌肉的力量已经不再减少，但是我仅剩的这点力量想必是什么事情也干不了了吧，再加上我矮小的个头，我简直已经成了一个弱者！外表的皮肤变得光滑而细腻，几乎有种吹弹可破的感觉，身上的毛发明显减少，我注意到我的四肢变得细长，特别是手指，简直就像刚收割下来的大葱一样纤细。我的胸部的发育比起上一个月来有过之而无不及，我觉得好像我身上全部的能量都用到了乳房的成长上！像这样漫无目的地生长下去，我的乳房迟早会超出我的想象！我用手抓住自己的乳房的时候，有一种强烈的触电的滋味；现在我的乳房已经和一般女人的乳房一样大了，当然它还在继续生长，照这样看来，我的杯罩迟早会超过大多数的女人。乳房的增大给我的生活带来了诸多的不便，送换洗衣服的人好像也有意识地送来了胸罩，但是我没有穿。我的腰部也在继续缩小，当然缩小的速度不会比乳房快，我站起来向下看，根本就看不见我的腹部，一来是因为有胸部挡着，二来是因为腹部已经相当的平坦。由于骨盆的迅速生长和脂肪的不断堆积，我的臀部还在继续地扩大，当然这种速度比不上乳房的变大，但是我的臀部还是到了让我以前的裤子已经快穿不进去的地步，书上说的所谓“肥臀”大概就是这样的状态吧！滚圆的臀部，巨大的臀部，我无法用合适的语言来形容。在这两个星期里面，我的两腿之间的秘密地带的变化最为突出。我的睾丸打第二个月开始就看不见了。我的阴茎越来越短，以至于根本无法达到使我站着小便的目的，到了第一个星期的末尾，我不得不坐在马桶上小便，而到了第二个星期末，我的阴茎就完全消失了。与之形成鲜明对比的是，我下边的女性阴道（我现在可以称呼它为“阴道”了）正在蓬勃地生长，已经可以将很粗的东西插进去了，而且还可以插得很深，但是我也不敢插得太深，因为会很痛，不过我还是可以感觉到里面深不见底，毕竟我的臀部已经足够的巨大。到了第二个星期的结尾，阴道完全占据了我以前阴茎在我下身的位置，现在我的下身和女性的外生殖器一模一样了，包括内阴和外阴，大小阴唇，还有阴蒂，但是我还不知道里面是不是也和其他女人一样。现在的我的下半身，哪怕是阴毛，也是按照女人的方式分布的。离真正的变化完全还剩下最后两个星期的时间。4.变化终了由于长时间一个人被关着，我没有太多的机会与人交谈说话，但是，我还是意识到我的声音也应该会变得跟一般女人的一样又尖又细，毕竟这药剂的效果是那样猛烈。还好，在最后的两个星期里，我的身高没有再减少了，全身上下的骨骼在这两个星期里都没有再发生过变化，可以说是已经定型了。我的乳房还在不断的增加当中，在全身的变化都已经减缓或者停止的时候，乳房的成长速度就像是它才刚开始发育的时候一样，这种近乎疯狂的生长速度使它在我的感觉中尤为敏感。我的乳房已经超过了一般女人的大小了，凭我的观察现在我大概有D罩杯了吧，这是很多女人都梦想拥有的“丰满”的尺寸。但是，这样的“丰满”对于我来说也并不是终点，我的大脑里面非常清楚地意识到，就算身体上下所有的变化停止，乳房的增加还是会继续！腰部没有再变细了，或者可以说是这两个星期腰部变细的程度细微得连我自己也察觉不到，毕竟我的腰已经够细了，如果再要变得更细的话，我的腰部就没有了。现在的我吃得很少了，但我并不是有意识的在节食，而是我确实吃不下，现在的我可能要3天才能吃完以前我一天就能吃完的东西。我的臀部的变化也已经差不多了，滚圆而坚挺，是我对自己完美臀部的描述。在生殖器方面，阴道早已取代阴茎成为了主角，但是我却感觉到每天每夜在我的阴道内部都有东西在剧烈的活动，在潜意识中我感到这是内生殖器在蓬勃地生长。到了两个月完了的时候——也许就恰恰是两个月期限的那一天——我的月经如同波涛般袭来。突然而来的月经让我一时半会儿不知道该怎么办，我意识到这代表我的女性身体已经完全形成，现在的我已经不再是原来地我了，我是一个女人了，一个真真正正的女人了！在这个时候，给我送换洗衣服的人也有意识地送来了全套的女装，我单是用看就知道这些衣服十分合身，他们一定是在某个地方不断地观察我，测量我。另外，他们连卫生巾都一并送来了。除此之外，他们也还是将男装送进来，恐怕他们是害怕我不肯穿女装，或者是给我一个信号：“是男是女，你自己挑！”不过新送来的男装也与以前的不一样，新的衣服裤子很大，好像是专门给胖的人预备的，这样的衣服裤子可以很好地包住我的胸部，包住我的臀部。又过了几天，那个女人又来了，就是将我引向女性之路的神秘女人，她又出现在我的面前。同样，这次她也没有带任何人来，好像是嘲笑我现在的无能为力。“看来已经完成了，你的感觉如何？”“很少见呢，你今天怎么不用尊称呀？”“你的声音还真是好听呀——不过‘您’是称呼以前的欧阳梓大人的，现在物是人非，用不着再那样和你说话！”这时，对面的女人突然凑近了端详我的脸，然后她惊奇地说道，“不愧是继承了欧阳家族的优秀血脉的人，无论是作为男人还是作为女人都显得十分的出众！”我有些诧异，看来她说的是我的脸长得漂亮，不过这几个星期以来我跟本没有见过自己的脸，听她那么一说我倒是十分地好奇起来。“啧啧啧啧，看来你并不知道自己长得有多漂亮，那让我给你看看！”说着，面前的女人拿来镜子，我看见了镜子里面自己的面容。天啊！这真的是我吗？弯弯的眉毛，一双水灵灵的大眼睛上面是多而密的睫毛，精巧而细致的鼻子，樱桃般的小嘴，所有的一切都丝毫不差的分布在白皙的脸上，我的脸色还有点苍白，头发也有点乱，看上去有一种病态美。可以毫不犹豫的说，我的面容是相当漂亮的面容，至少比我对面站着的女人要漂亮。对面的女人哈哈大笑：“没想到你一出生就是一个美人，要是你一生下来就是女的就好了，省得我用这么麻烦的方法看到你的另一面！来来来，站起来让我仔细看看！”说着，那个女人拉着我站起来。我也不知道现在我有多高，但是眼前的女人足足比我高了大半个头，我以前好像听说她是170公分的样子。眼前的女人让我在原地不停地转圈，她就在不断地观察我的身材；此时的我虽然还穿着宽大的男装，但是衣服的材料很薄，从外面可以一眼看见我突兀有致的身材。转了几个圈以后，她让我停下来，又用手在我身上不断地触摸，最后她停下来，说道：“我以前曾经给无数的人使用过同样的药剂，但是还没有像使用在你身上那样的完美的，现在来说这种药的效果可不能单单用‘成功’两个字来形容了。你真的很幸运，你的血统高贵而优良，你们家族的人不是俊男就是美女，所以可想而知你会变得相当的漂亮。不过你的美丽已经超过了我，你的身材更是凌驾于我之上，你是一个真正的尤物，你所拥有的天使的面庞和魔鬼的身材可以让所有的男人拜倒在你的石榴裙下！”听着眼前的女人莫名其妙的评论，我的心情相当的复杂，不知道是该哭还是该笑：“首先，我不会因为你们把我变得美丽而感激你们，相反的，我十分厌恶你们为我创造的这副身体！但是，我还给你们一次机会，如果你们现在就放我离去，我可以保住你们的性命，毕竟一切都是可以挽回的！”“挽回？你指的是什么？”“既然你们有药把我从男人变成女人，那么你们也一定有药将我再变回去！”“这个暂且不要说——我第一个要提醒你的是，我们从来都没有打算放你回去！”我相当吃惊：“为什么？这究竟是为了什么？”“为了什么？让我先给你讲个故事吧！”5.古老而奇特的民族在遥远的东方，有一个叫做尤兀族的鲜为人知的民族，一直以来，这个民族都过着与世隔绝的生活。尤兀族的诞生，是在两千多年前的春秋战国时期。当时，正是思想最为活跃的百家争鸣时期。老子，是道家学派的创始人，他主张清净无为的生活态度；在老子之后，是庄子，他主张返普归真的思想境界。在庄子的弟子中间，有一个叫做尤兀术的人，他深刻的理解了他的前辈们的道家的思想理念，并且有自己独到的认识。他认为，一切的社会和科技的发展对于人类的生存是有害的，而最好的方法就是像动物那样停滞不前；人类目前最应该做的，是从自己的本身寻找快乐——这一思想，成为后来的尤兀族文化的基础。战国后期，兵荒马乱，尤兀术带着全家上下几十口人逃入深山，从此以后就在无人知晓的地方开始生活起来，这就是尤兀一族的祖先。在往后的日子里，尤兀族受到道家的和尤兀术的思想的影响，走上了一条和发展科技和政治截然不同的道路；早期的尤兀族人认为，人类本身最原始的快乐就在于“性”，所以他们把研究“性”作为生活的主题，而以后的尤兀族的子孙们，世世代代承袭着这样的传统，久而久之，就形成了尤兀族独有的文化。在历史上，还没有什么文明能在“性”的研究上超越尤兀族。尤兀一族的研究，并不仅仅局限于两性交合时如何才能取得最大化的快乐，还包括了对于可恨的敌人如何才能用“性”的方法使之得到最大的痛苦——这就造就了两方面的课题，一种是性爱，另一种是性虐待。最值得一提的是，尤兀族有一种最为与众不同的风俗。尤兀族人培育出了一种雌雄同体的植物，叫做异树，用这种树的果实，可以提炼出两种不同的药，一种是可以将男人变成女人的女人汤，另一种则是可以将女人变成男人的男人汤。由于这两种药的制作极为简单，而所用的材料到处都是，所以这两种药在村子里面到处都是。所以，尤兀族人可以自由选择自己是身为男人还是身为女人，他们可以享受不同性别的身体，并用这种身体干自己想干的事情，包括做爱；这种性别的转变不同于变性手术，它是直接将人转变成为与本身性别相对应的另一个个体，所以转变以后的个体与原先的个体在形体上和相貌上有很大的不同——因此，尤兀族人认为人一出生就是一个中性的个体，每个人都包含了男人和女人两种不同的状态。尤兀族的成人在性别转换方面是自由的，而尤兀族的小孩在性别转换上却是强制性的。尤兀族的小孩在弱冠以前是不记录性别的，他们在这段时期里，必须每年转变一次性别，这是尤兀族独特的教育方式。一般来说，按男人汤和女人汤的药效，可以在两个月的时间内完成性别的完全转变，所以尤兀族的小孩可以在一年中剩下的十个月时间里认真体验一种性别的感觉，然后在第二年，他又要开始体验另一种性别的感觉，如此周而复始，直到18岁。到了18岁，尤兀族的小孩就可以行弱冠之礼，并宣布成为大人；与此同时，他必须选择一种性别作为自己的主性别——这是他18年来反复体验的结果，也就是说他认为他所选择的性别是优于另外一种性别的，并且这种选择是他日后婚姻的一种依据。过了18岁，尤兀族人可以毫无禁忌地转变自己的性别，族人在这一点上没有作任何的限制，他可以随时转变自己的性别，而如果他不想这样做，也可以一辈子不转变自己的性别。两千多年过去了，古老的尤兀族人以自己特有的生活方式生存至今，他们在科技上和政治上没有取得太大的成就，而唯独在“性学”的研究上，他们已经达到了现代社会所无法比拟的高度。尤兀族所居住的地方，是一个巨大的天坑，这里树木丛生，地形又相当复杂，所以两千多年来都没有人发现过尤兀族人的村落，尤兀族人因此逃过了一次又一次的战乱。到了现代，人造地球卫星也发现不了尤兀族人的存在，这是由于在尤兀族所居住的天坑的上方有相当厚的积云挡住了人造卫星的视线。但是，没有绝对无法攻破的堡垒，自然屏障的力量也是有限的。20世纪80年代，有一位探险家来到了尤兀族人的聚居地，他的名字叫李游云，是个喜欢冒险的男人…………………………听到这里，我有点听不下去了！“怎么了？听不下去了是吗？这也难怪，和你的母亲的名字相同！”我母亲的名字叫做李尤芸，在我眼里，她是世界上最完美的女人，她高贵，典雅，身上的没有一处不透着成熟女人的魅力。可惜，她在我十岁的时候就去世了，但是我心中依然很怀念母亲美丽的面容。对面的女人竟然当面亵渎我心中的神灵，我立刻对她破口大骂！“我知道你心中有疑惑，但是我要告诉你的是，我给你讲的故事，是百分之百真实的；对于你的母亲嘛，我是亲眼见过的，她可是个美人呀，她的姿色绝对不亚于现在的你！还有你知不知道，她还诱奸当时我们的族长……”听到这里，我再也坐不住了，一下子扑到对面的女人身上；我也不知道当时我哪来的这么大的力气，将一个足足比我高大半个头的女人死死地压在地上无法动弹。我正举起拳头准备向下面的女人砸去的时候，从门外面突然冲进来几个男人，他们将我硬拉起来；这时我的眼泪直流，虽然我有拼死的决心，但是却无法拗过身旁的几个强有力的男人。“把她绑起来！”对面的女人缓缓从地上爬起来。我被牢牢地绑在床上，一动也动不了。对面的女人将绑我的几个男人支开，然后慢慢坐下：“你可要安静一点，我的故事还没有讲完呢！”6.李尤芸李游云来到尤兀一族，纯粹是一种巧合。当时，李游云名下的探险队在森林里面遇难，活下来的就只有李游云一个人。李游云在巨大的原始森林里面迷路，好几天都没有找到水和食物，但是坚强的他还是活了下来，而且还误打误撞跌入尤兀族居住的天坑，更是进入了尤兀一族的村落。尤兀一族向来是不接纳外族人的，因为他们认为外来者会给他们的民族带来毁灭，所以他们对奄奄一息的李游云置之不理。李游云蹒跚着来到尤兀一族族长的屋子寻求帮助，族长告诉他尤兀一族的历史和尤兀一族不接纳外来者的原因，并对他说以前从外边来到尤兀族村落的人没有一个可以活着出去的。李游云说道：“我来到这里，已经失去了生命的一半，我的生命还剩下另外一半，我想在这里燃烧。让我成为你们的族人吧，我会一辈子住在这里的！”李游云的话打动了族长，族长答应李游云留下来，还给了他房子，粮食，还有耕地。从此，李游云就住在了尤兀一族的村子里；很快地，李游云了解了这里的风俗和文化，并融入了这样的生活当中。有一天，李游云找人要来了女人汤，并在大家的注视下喝了下去。尤兀族的人都相信，这个外来人已经是自己的同伴了。女人汤的效用要在两个月之后才能够体现，所以在这两个月里，李游云没有走出过自己的屋子；到了两个月，尤兀族的族人们都聚集在李游云的家门口，想看看这位外来的同伴会变成什么样子。走出来的是一位绝色的美女，尤兀族的男女老少没有想到这位外来客在喝下女人汤后会变成如此的美丽动人，她的容貌盖过了尤兀族所有的女人。很快地就有尤兀族的男子向她求婚，但是都被她委婉地拒绝了。从此，李游云改名为李尤芸，并且她把村子里的档案记录上自己的主性别也改为了“女”，她说：“我喜欢作为女人生活，这是在体会了尤兀族的风俗文化之后我所得出的答案！”自此以后，尤兀族的族人们把这个外来的同伴当作是土生土长的尤兀族人一样看待。李尤芸勤勤恳恳地耕耘自己的土地，并且开始学习针织女工，不久以后，她成为了尤兀族村庄里最有魅力的女人；在其他的尤兀族人疯狂地享受改变性别带给他们的乐趣的时候，李尤芸却始终坚持衣女性的姿态出现，哪怕女人的身体会多少带给她不便。李尤芸说：“我要用这样的身体走完我生命的进程，我一定要成为一个完美的女人！”这句话再次使李尤芸成为了村子里的宠儿。尤兀族的族长特别嘉奖了李尤芸，并邀请她到自己家用餐。尤兀族的族长还是单身，他年轻而且充满了活力，在他全族的性学研究领域当中，他是最出类拔萃的一个；所以那天晚上，李尤芸并没有回自己的住所，没有人知道那天晚上发生了什么。第二天一早，族长就对外宣布，他打算和李尤芸成亲。尤兀族的族人们都对这个消息表示吃惊，但是他们也十分高兴地接受让这个外来的同伴成为他们的族长夫人，他们为李尤芸设计了最美丽的嫁衣，在大家的欢呼声中李尤芸成为了族长的新娘。第二年，李尤芸生下了一个健康的女孩，人们给她取名芸诞，以纪念她伟大的母亲。李尤芸在众人面前从来不摆族长夫人的架子，相反，她平易近人。在家中，她更是贤妻良母，为家人洗衣做饭，任劳任怨，大家都为族长能娶到这样一位贤惠的妻子感到高兴；在一向淡漠爱情的尤兀族人看来，相夫教子的李尤芸简直就是完美女人的代表。转眼间，李尤芸来到尤兀族已经有五年了。这天，在为小芸诞举行的3周岁的庆典上，所有的族人都在尽情地喝酒和吃肉。突然间，作为主人的李尤芸眼睛里弹出了眼泪。坐在她一旁的族长问道：“怎么了？”李尤芸立刻用手帕拭去了眼角的泪水，说道：“没有什么的！”这时，坐在下面的宾客中有人趁着酒醉大叫起来：“什么人敢欺负我们的族长夫人？”李尤芸站起来，向下面坐的宾客深深地鞠了一个躬，说道：“对不起，扫大家的兴了，我真的没有什么的！”下边有几个喝醉了的男人站起来，大声叫道：“族长夫人，您可能不知道，在我们尤兀族里面还没有什么道理是行不通的！”李尤芸又说：“我真的没有什么！”这时，才刚学会走路的小芸诞走过来拉住李尤芸的裙角，说道：“妈妈，有什么事情你就说嘛！”李尤芸蹲下身来，抚摸着小芸诞的头，说：“芸诞，妈妈真的没有什么。”说完，李尤芸站起身来，呆呆地看着天上的圆月。下边的宾客中有细心的人，他知道了李尤芸的心思，说道：“族长夫人若是想家了，也可以回去的，只要您不泄漏尤兀族的秘密，并且早点回来就可以了！”李尤芸连忙说道：“怎可让我一个人坏了存里面的规矩？而且我在村子外面哪里还有什么家？这里就是我的家！”李尤芸的这句话让底下的宾客们沸腾起来，宾客们开始大叫：“回去吧！回去吧……”此时的李尤芸更是热泪盈眶，不住的说：“谢谢！谢谢……”第二天一早，李尤芸就在族人的欢送之下离开了村庄，并且族长还亲自将她送出了尤兀一族世代居住的天坑。李尤芸这次省亲只是只身一人，她并没有把自己的女儿一起带走；这使所有的尤兀族人都坚信她一定会回到村子里来的，毕竟女人是无法割舍十月怀胎才换来的骨肉亲情。一个月以后，正当尤兀族人都在盘算着如何为归来的李尤芸接风洗尘的时候，李尤芸又回到了这个村庄，但是她并不是一个人回来的。在李尤芸的身旁站着的，正是欧阳财团第23任掌门人欧阳松，而在他们身后，竟是欧阳氏引以自豪的4万人的私人武装！7.尤兀一族幸存者的目的故事讲到这里，我对面的女人低下了头。我阴阳怪气地说道：“怎么不讲了？这个故事应该没有完吧？”这时，对面的女人突然抬起头来，我注意到她哭了；那个女人冲到我的面前，把我一把按倒在床上，用手狠狠地扇我的耳光，一边扇还一边叫道：“贱人！贱人……”我被绳子绑着，根本无法闪避，扎扎实实吃了好几个耳光。这时，门外的几个保镖冲进屋来，把扇我耳光的女人制止住，嘴里说道：“小姐不要冲动，主人说过不能杀她的！”我对面的女人停住了手，这时我才感到脸上是一阵又一阵的火辣。对面的女人渐渐地冷静了下来，指着我对身后的保镖说道：“帮她解开吧！”保镖为我解开了绳子，我觉得轻松了不少，但我全身上下都被勒出了很深的痕迹。不一会儿，保镖们又出去了，对面的女人又开始说话了：“现在该向你正式介绍一下我们了：我们是尤兀一族的幸存者，我的名字叫尤兰，你见过的那个男的是我的哥哥，名字叫尤龙，这里还有一位主人，是我的嫂子，叫吕颦！”听了她自报姓名，我不以为然：“那么，你的故事为什么不讲了？”尤兰的脸色刷的一下变了：“难道你要我将尤兀一族是怎么被你父母覆灭的也要讲出来吗？”对于她的生气，我有点吃惊，但是我还是相信我的父母是清白的：“这么大的事情，怎么我从来没有听说过？”“事情是在将近二十年前发生的，而你是在那之后才出生的，你今年还不满20。”“作为欧阳氏的掌门人，我在资料室里没有查到相关的资料！”“你们欧阳家做的坏事情还少吗？如果每一件事情都记录的话，你们早就被世界政府通缉了！”“但是，关于你刚才说的那个李尤芸，我还是有些疑问……”“有什么好疑问的？难道你还不相信她就是你的母亲吗？我们可是自从灭族以后就一直在监视你的父母，我们想趁着时机成熟的时候杀掉他们，可惜都没有成功；不过他们也没有活多久，真是报应呀，报应呀……”我立刻站起身来：“你说什么！”此时尤兰也站起身来，她比我高很多，与她硬碰硬我占不了什么便宜。尤兰一把抓住我的衣服，狠狠地说道：“恶魔，他们都是恶魔！”说了两句，她又放下我的衣服，心平气和的对我说：“你知道吗，当时我才4岁，我哥哥也才6岁，要不是我们躲在草丛里面，我们恐怕也活不到今天！”“可是你们尤兀族为什么会被灭族？”“当时欧阳松想要的，是尤兀一族两千年来对于性学的研究成果，这种东西对于生意人而言是很值钱的！我们的族长不肯，而且她也无法接受李尤芸的背叛，所以他一把火烧掉了所有的资料；然后欧阳松就恼羞成怒，下令屠村！”“如果你说的一切都是真的，那我岂不是有一个同母异父的姐姐吗？”尤兰听到这里哈哈大笑：“你以为你那个苦命的姐姐还在世吗？李尤芸那个女人从来都没有真心待过尤兀族的任何人，包括她的丈夫和女儿，她以前表现出来的良好作风只是在演戏而已，为的是让尤兀族人信任她并让她出去！我说过，她诱奸我们的族长，这并不是空穴来风，而是在灭族那一刻我亲耳听见族长说出来的！那一天晚上，是李尤芸勾引我们的族长，她为的是成为族长夫人……”“说了这么多，那个女孩究竟怎么样了？”这时尤兰有点激动：“你难道还在幻想吗？告诉你吧——我亲眼看见她，我亲眼看见李尤芸，把她十月怀胎所生下来的女儿给掐死了……当时我吓得连哭都没有哭出来……那个苦命的孩子，到最后还在用力的叫着‘妈妈’！好狠毒的女人，她简直连禽兽都不如！”这时的我没有说话，也没有恼怒，因为我知道就算拼命也起不了任何的作用。尤兰继续说道：“相信李尤芸喝女人汤变成女人，也是为了获取族人的信任，我想她可能想以后随时可以拿到男人汤变回来的——可惜呀，大火烧掉了所有的东西，包括所有的男人汤和女人汤，那个女人在无可奈何之际还是选择了嫁人，成为了你的母亲！”“你怎么说我也无所谓了，但我要告诉你，欧阳家族对媳妇的要求是很严格的！你所说的那样行为的女人是不符合我们家族的要求的！”“有什么严不严格的？据我所知，欧阳氏选择媳妇，是从自己的家臣中间选择的，而李尤芸的家族，正是欧阳世家世代的家臣；只要给了她一个名分，容貌出众的李尤芸自然而然会成为欧阳家族媳妇的最佳人选，根本没有人会计较她的过去，加上你们欧阳一族干的都是些见不得人的勾当……”“是什么都无所谓了，你说那个女人是我的母亲那就算是我的母亲吧！现在的我对于我的家世背景不感兴趣，我所感兴趣的是你们究竟想要把我怎么样？”“你终于开口这样问了，看来你听完了我给你讲的故事以后对自己的未来很不抱有希望了；在这点上你大可放心，我们从来都没有想过要杀掉你来为尤兀一族报仇，毕竟那都是你的父母所干的事情！”“确实如此，那时候我还没有出生，而我的母亲在我10岁的时候去世了，我的父亲也在两年前去世了，现在的欧阳财团是我在掌权……”“虽然一切与你无关，可是父债子偿这句话也不是完全没有道理……”“那你们究竟想要对我做什么？”“我们既不会杀你，也不会放你，我们只是想要你体验我们尤兀一族的文明！”“如果说改变性别，这一点我已经体会到了！”“不不不，那只是尤兀族文明的冰山一角，尤兀一族真正的智慧，在于两千年来坚持不断研究着的性学，这种科学包括两个内容，一个是性爱，另一种就是性虐待——你就等着好好享受吧！”我对从这个女人口中得知的我的未来感到迷茫。8.小芳小元我被捉到这个陌生的地方来不知不觉已经三个月了，在这三个月以来发生了很多的事情，其中最为重要的是我被人用一种奇怪的药从男人变成了女人。我还知道了这里主人的真正身份还有一个奇特民族的鲜为人知的历史。一天，从门外进来几个侍者，说要给我换个新的房间，并告知我从今以后我可以在山庄里面自由地活动。我并没有太高兴，他们既然有胆量让我自由地活动，那他们也一定有充分的把握保证我不会逃出去；但是有一点是值得高兴的，那就是今后我的活动空间变大了。几个侍者领我来到我的新房间，这是一间超过200平米的大卧室，非常的宽敞和明亮，家具的摆设是那种非常舒服的贵族样式，里面的东西是应有尽有，但我想该没有的东西还是不会有的。领我来的侍者指着房间里连着的门一一为我介绍，这是厕所，这是浴室，这是厨房……这哪里是一间房间，这简直就是一套完整的房子，没想到他们为身为俘虏的我准备了这样房间。侍者指着房间的一角的两扇门说道：“那里的两间卧室，是为你的贴身侍女准备的！”我没有想到他们居然还找人来侍侯我！但是我又立刻醒过神来，这哪里是侍侯我，分明是找人监视我！这时，几个侍者都退下去了，从门口进来了两个穿着女佣服侍的女人，我记得她们两个，她们是那天曾经被我上过的漂亮女人，是我用男性的身体最后一次做爱的对象。她们两个双双跪在我的面前，齐声说道：“小芳小元给小姐请安！”这又是什么年代的规矩，我有些茫然。她们两个的名字虽然接近，但看得出来她们并不是亲姐妹，我努力着搞清楚了她们谁是谁。我问道：“为什么你们要下跪？”小芳答道：“这是这座山庄的规矩！”“那么，这座山庄叫什么名字？”小元回答：“这里叫做尤兀山庄，是尤兀族的后人建造的。”“这么说，你们也是尤兀族的后人了？你们是奉命来监视我的吗？”小芳连忙摆手：“不不不，我们姐妹俩不是尤兀族人，我们真的是来照顾您的，这与您被囚禁在这里的现实是没有关系的！”“既然如此，那给我一个相信你们的理由！”此时小元脸上露出一种复杂的表情：“那么，小姐可知道我们姐妹俩以前是和您一样的？”“一样的？什么意思？”我有点听不太明白。这时，小芳作出了一个惊人的动作——脱光了身上的衣服，连内衣也脱掉了，一丝不挂，小元赶忙过去关上了门。小芳指了指自己的胸部，然后又指了指自己的阴部：“这个，还有这个，原先都是不存在的！”我恍然大悟：“也就是说，你们以前也是男人，是因为那种药才使你们变成了现在的女人模样！”小元过来帮小芳穿上了衣服：“我们以前并不认识，但是我们俩是在同一时间被改变的，所以我们成了最好的姐妹！”“那么，你们又是出于什么原因被改变的？”小芳说道：“这个，连我们自己都不知道，只知道自己被糊里糊涂带到这里，又糊里糊涂地变成了女人！”说着，小芳的眼角湿润了。小元接着说道：“我们在这里已经呆了3年了，3年中，我们被迫做了许多我们不愿意做的事情，到了现在，我们已经变得顺从，变得麻木。”小芳说：“我们刚变成女人的时候也曾经坚持过，但是她们所用的手段实在是让人无法忍受，所以我们才迷失了自我，连女人的那种矜持都已经失去！”小元说：“在这里，我们不得不听话，他们每天想尽办法来蹂躏我们，我们经常赤身裸体，所以现在我们脱衣服的时间比走路的时间都多……”听到这里，我有些同情她们了，不过我对她们还是没有办法百分之百地信任。小芳说道：“今天我们来到这里给您当女佣人是我们接到的新的任务，但是当我们姐妹知道您的身世背景的时候我们觉得我们有希望了！”小元说：“现在，我们想要逃出山庄的这个梦想就完全指望小姐来帮我们实现了！”我并不在乎她们是否是在试探我：“是呀！不管你们是不是派来监视我的，我还是要告诉你们——当我从这个山庄出去的时候，就是这个山庄的末日！”小芳小元相互望了一眼，流露出十分感动的神情。小芳又说道：“但是，小姐您要小心，我听说这座山庄的主人们下一个重点对付的目标，就是您！”小元跟着说道：“他们有各种各样的手段，总之您如果不服从的话，会很难受的！”“我不怕！就算死我也不怕！”说着，我伸出手掌来与她们姐妹俩击掌为誓，齐声说道：“战斗开始！”此时我们已经是朋友了，不关她们的真正目的为何，现在我们是同一条战线上的伙伴！…………“那么，小姐变成女人之后可曾改过名字？”小芳突然问道。我一脸默然：“是呀，既然已经不是以前的我，那‘欧阳梓’这个名字自然是不能再用了，我也不想辱没了我们家族的名声！”“那么，让我们一起来为小姐想一个最最好听的名字吧！”小元像个小孩似的，从外表我看不出她究竟多大。我摆摆手，说道：“罢了罢了，没有必要费神想名字的。我以前单名一个‘梓’字，那我就取一个同音字好了；你们就叫我‘阿紫’好了，紫色的紫！”小芳赞叹道：“这个名字很好听呀！那我们以后就叫您‘阿紫小姐’了！”在此刻，我有了自己新的名字——阿紫。我又向小芳小元咨询：“你们比我使用那种药的时间早，那你们一定知道在使用了那种药之后会发生什么，告诉我吧！”小芳说道：“其实在使用了这种药之后该发生的变化都已经在小姐身上发生了，小姐使用这种药也已经过了两个多月了！”小元又说：“但是有个地方会在两个月之后依然发生改变！”“哪个地方？”我连忙问道。小元顽皮地用手指指着我的乳房，说道：“这里！”9.身体完全档案自从小芳和小元来到我的身边以后，我的生活不再寂寞，我们三个人每天有说有笑；我们是最好的朋友，而不是所谓的主仆的关系。我们喜欢在一起聊天，从天上说到地上，从过去说到未来，无话不谈；她们告诉我如何坦然的应付女人的身体，如何发掘女性身体里面的小秘密，甚至还谈到了性！我告诉她们我总有一天会变回去的，她们就告诉我如果我变回男人她们愿意陪在我身边做我的玩具。小芳擅长于打扫房间和洗涤衣物，而小元则擅长于烹饪美食和针织女工；她们完全把我当公主一样的照顾，在这里我根本不用参加劳动。我依旧固执地穿着男装，也没有戴胸罩，不过我现在倒是十分地爱干净，每天都在洗澡；我的长头发自然地披肩，每当我触摸自己头发的时候我都意识到这样的状态不会长远。时间一天天过去，直到有一天我发现我的上衣再一次穿不住了！我猛然地想起小元对我说过的话，虽然我曾经只当那是一种善意的玩笑。我的乳房仍然在生长，这种生长并没有像才注射药剂的那几天迅速，以至于我完全没有发觉；但是现在当我突然意识到这是一个不可回避的问题的时候，我的乳房已经破壳而出了！“呀呀呀！”小芳惊奇地叫道，“我没有想到小姐您的胸部会长得这么大呢！而且这还是自然长出来的，简直就让人不敢相信！”小元又为我准备了一件大一点的上衣。我无奈地说道：“这要如何是好呢？要是这个东西再这样漫无目的地生长下去的话……”小元安慰我道：“放心吧！不会那样子的！总有一天会停下来的！您不该难过反而应该高兴一点呀！”小芳说道：“我们都很羡慕小姐您有如此丰满的胸部的！现在很多的女人正在想尽办法想让乳房变得大一点点，而您却是天生的如此丰满的身材！”小元又说道：“当我服下那药后变成女人时，唯一值得骄傲的就是当时我的胸围自然地达到了D罩杯，这是很多女人所梦寐以求的尺寸；可惜现在我看见小姐您的胸围远远超过了我的，我觉得自己的胸部好像是小孩子的似的……”我被小芳小元你一句我一句的逗乐了，也暂时忘记了自己所面临的问题。从那天开始，我就不再去担心自己胸部的问题，让它自己去长好了，只要是自己天生的，那就没有什么问题了。衣服穿不住了，换一件新的就好了。乳房的发育静静的，就像是人在长身高的时候一样无声无息，我知道但是却不刻意去注意它；我总是在想，人的胸围的自然生长的极限到底是多少呢？这一天晚上睡觉的时候，我突然感到胸前的两团肉像是火在烧一样的发烫，里面脂肪的复杂运动让我整晚上无法入睡，一直到了临近早上的时候我才勉强睡着。没有睡多久，我突然听见一声尖叫，这声尖叫把我从睡梦中惊醒。我迷迷糊糊坐起身来，揉揉眼睛，才发现小芳两脚发软地坐在地上，原来刚才的尖叫声是她发出的。这时，我注意到她两眼直盯着我看，右手的食指指着我胸前的位置。我猛地低下头，眼前所见连我自己都吓呆了——我的乳房相比昨天的时候又足足大了一圈，这已经是无法用语言来形容的巨乳了，如果再大一圈的话就要赶上保龄球了。小元此时也刚起床，看见我的胸部之后喃喃的只说了两句话：“对不起，我还以为自己已经睡醒了！”小芳愤愤地走上前去敲了她的头两下，问道：“疼吗？”小元这才清醒过来，连忙和小芳到房间里面拿来了软尺为我测量。…………100 I！…………100 I！所有的人，我，小芳，小元，都大眼瞪小眼地说不出话来。100 I，这究竟是个什么概念呢？我哪里知道呀！一个女人的胸围上了三位数，我哪里知道是什么概念呀！此时在小芳和小元的眼睛里流露出一种羡慕的眼神，是相当羡慕的那种；她们甚至开始不懂规矩了，用手在我的乳房上摸来摸去，仿佛在念叨：“假的，一定是假的！”我的乳房被她俩的手弄得是又疼又痒，连忙叫她们住手，她们停下手后赶忙道歉，声称自己都是情不自禁；相比天真的她们，我此刻的心情要复杂得多，乳房现在已经像一个球一样了，再长下去的话我会变成怪物的！过了一会儿，我们三人都平静了下来。我把昨天晚上的感觉一五一十的说了出来，并叹了一口气：“再这样下去怎么得了？”小芳说道：“小姐不要担心呀，如果是那样说不定是好事呀！”此时小元连忙插嘴道：“是呀是呀，如果觉得乳房太大分一点给我也行呀！”小芳知道我现在心情不好，赶快捂住了小元的嘴，对我说：“如果昨天晚上真的有如此强烈的感觉的话，那就有可能是一种信号，就是说小姐您的胸部已经发育完全了，以后不会再有改变了！”我没有说话，心中想着：“但愿如此吧！”从那天开始我时时刻刻都在留意乳房的变化，哪怕睡觉的时候也不例外；每天吃完饭后，我所做的第一件事情就是用软尺测量我的胸围，看看它有没有再变大，这样的日子一直持续了一段时间。让我欣慰的是，自从那晚乳房疯狂地生长之后，我的胸围没有再变大了！这也就意味着我的女性身体已经完全形成！又过了几天，来了几位专家为我测量身体，他们在为我测量胸围的时也直盯着着我的胸部看，好像是不相信他们眼前所见到的事实。没过多久，我的身体档案出来了：姓名：阿紫身高：159公分体重：45公斤三围：100－56－90胸围：I 罩杯专家评语：魔鬼身材，天生尤物！10.以女人的名义从下意识来讲，我并不抵制我这个近乎完美的女人身体！但是，我却始终对于尤兀一族的人有种说不出来的讨厌的情绪。小芳提醒我道：“小姐，您要小心一点呀！他们已经为您测量过身体了，看来他们马上要对您下手了！”“下手了？那究竟是怎么一回事？”我疑惑不解。小芳没有回答我，我又去问小元，小元也不肯跟我讲。没过两天，尤兰那个女人又出现在我的面前。“你来干什么？”我显出一种不屑一顾的神情。与我的态度形成鲜明对比的是，小芳和小元立刻对尤兰下跪请安，她们的这种行为让我觉得十分吃惊。尤兰的脸上立刻露出了自满的神情，她轻轻地抚摸着小芳小元的面颊，然后对我说道：“这才是听话的奴隶！我真的希望你变得和她们一样的听话！”小芳小元曾经悄悄地暗示过我，说山庄的主人们要让我成为山庄的另一个性奴隶，但是我却始终无法忍受这里的人打算把我当玩具一样摆弄的计划！我下定决心，要与这里的人们对抗到底！“我和很多人都不一样的！”我说这句话，是为了向面前的女人宣布我的立场。这时小芳和小元已经站了起来，回到我的身后站着。尤兰轻轻地摆了摆手，细声地说道：“小姐好像忘记了什么——这里可是我们的地方，对你的待遇再好你也不过是我们的俘虏而已！希望你不要违背我们的意愿才是！”“我不会当你们的性奴隶的！”我决决地说道。尤兰显出有些吃惊的样子：“看来你知道了不少了！你与我派给你的女佣们交往得不错嘛！她们已经什么都告诉你了吧！”本来我不愿意相信小芳和小元透露给我的讯息，但是现在我也明确地知道了山庄的掌权者们的想法，我有点不知所措，因为那样的事情是多么地令人难堪！这时尤兰坐了下来，慢慢地说道：“放心吧！你要当性奴隶的话还早得很呀！你现在才刚刚完成从男人到女人的转变，但这只是形体上的，接下来还有很多事情要做的，毕竟路要一步一步走才对。”听到这句话，我稍微的松了一口气，但是我内心深处的那股身不由己的愤怒已经悄然而出。尤兰没有察觉到我的表情，继续说道：“那么，从明天开始，我希望你要配合！”我下意识地说道：“我什么也不会做的！”一丝笑意从尤兰的嘴角滑过：“放心吧！只是做些理疗而已，你不用担心！至于其他的事情，我们暂时不会考虑的！”“你以为我会相信你说的话吗？”尤兰用舌头轻轻地舔了一下大拇指，说道：“以我现在的立场是不会对你撒谎的，因为我所要对你做的事情你是没有拒绝的权利的！”我没有说话。“现在的我最想要看到的是一个完美的女人——那就是你了！我希望某些东西能够在你身上得到体现——以女人的名义！”尤兰离开了，当天晚上我久久没有入睡，一个人躺在床上思考问题。这时，一个人走近了我的床沿。我定神一看，原来是小元。“你……”还没有来得及我开口，小元用手捂住我的嘴：“嘘……”小元脸上的神情十分认真，说实话，我从来没有看见过她如此认真的神情。“不要开灯，小声说话！”小元说道。我疑惑不解地问道：“究竟是什么事情，要你这样神秘？连小芳也不让知道吗？”“这不是什么了不得的大事情，其实这事情也是我和小芳商量过的，我只是一个人来告诉小姐您，毕竟这里是别人的地盘，到处都有眼睛！”“那么，你就说吧！”“小姐可否答应我们一件事情？”“什么事情？”“对于山庄对于您所做的，不管是什么，请您配合他们好吗？”我万万想不到这样的话会从小元的嘴里说出来，这句话使我甚至怀疑到了她对我的忠诚度：“你这是什么意思？难道你也是他们的人吗？”“小姐您误会了！我之所以这样说，完全是出自对小姐的关心；与山庄的人周旋，这并不是不可能，但是要是说到是否与山庄配合，这就已经不是我们愿不愿意所能回答的问题！”“山庄的人是不会杀死我们的！”“他们确实不会杀死我们之中的任何一个，但其实就算他们是用死亡来威胁我的话，我并不会害怕的——只是他们有着比死亡更加可怕的手段！我以前也曾经坚持过自己的立场，但是现在的我却变得如此的驯服；这并不是我的思想软弱，而是我没有办法不这样去做！”“我不懂你的意思……”“我只是不想让小姐您做些毫无意义的事情……小姐的目的，应该是从这里逃出去才对，小姐的心要放在这上面才是……”小元这几句话说得格外小声，我差点都没有听清楚，“小姐，请您记住，我和小芳永远都是站在您这一方的，我们会想尽各种办法来让您逃出这里的；所以，我们要小姐不要搞出许多节外生枝的事情来，我们的目的，不是与山庄的人对着干而是逃出去！”小元的这几句话说得格外的严肃，以至于我一时间还找不出合适的语句来回应。这时小元又说道：“我和小芳在这里已经3年了，我们十分清楚他们的伎俩，所以，我要请小姐暂时不要有过激的行为，就按照他们所说的去做，毕竟忍受是人最大的能耐！”“你说得这样天花乱坠，那你告诉我他们究竟有那些手段！”小元沉默了一下，她的眼前划过一丝忧伤，说道：“关于他们所使用的方法，我并不想一一告诉小姐您，因为他们使用在我身上的不一定会使用到您的身上！但是我只想叮咛小姐一句话，他们的祖先，在这方面花了数千年的时间来研究……我和小芳在这方面应该比小姐的经验多，所以请小姐务必这样去做……”听了她的话，我有些感动，因为要不是重要的事情，她也用不着深夜跑来找我：“我知道你们的想法了，首先感谢你们为我所做的，更感谢你们那份要帮我逃出去的心！关于你今晚所说的事，我听进去了，不过我却不能完全地答应你，我也有自己的想法！”小元的脸上露出一丝失望的表情，不过瞬间她脸上的表情又变得欢喜起来：“既然小姐无法完全答应我们的第一件事情，那么小姐是否答应我们的第二个请求？”“说吧！”“那就是小姐出去了，一定要帮我们姐妹逃出魔掌！”这个问题虽然幼稚，但却不好回答，所以我思考了半天，才从牙缝里挤出了五个字：“那是当然的！”11.一般女人的事情第二天到来，我早早地起床了，我开始默默地等待，看看山庄那些人究竟会怎样让我改变。尤兰来了，她的身后跟着四个穿护士装的女人。小元叫我不要做无谓的反抗，所以我很平静；尤兰上前来跟我说了好一些话，我好久没有听见她这么礼貌地对我说话了！言语之后，四个护士上前来，慢慢为我脱掉了身上所有的衣服；我一丝不挂，护士们拿来了一张很大的浴巾，把我一圈一圈地裹了起来。我被包得像个粽子，颈部以下都动弹不得，不过我并没有使劲乱动，因为尤兰曾经说过今天没有什么大不了的事情！护士们将我抬上一张有轮子的床，再为我盖上被子，接着就推着床离开了我的房间，此时尤兰并没有跟着来。我静静地看着眼前流动着的事物，尤兰那个女人的话在我耳边回响。“性奴隶对于我们的祖先来说是相当特殊的人群，在最初的时候也分男女，不过男的性奴隶现在已经被淘汰了，我们需要的是‘女奴’！”在走廊的尽头有一扇很大的门，我被顺势推进了门里，里面一片漆黑。突然间灯亮了，我才看清最里面是一个很大的浴池，浴池的前面是各种各样的东西——看来，这就是我做理疗的地方。“这不是奴隶社会，所以我们对于性奴隶的要求也不同，她们只是在特定的条件下才被有所要求，在其余的时间里她们甚至不需要劳动！”床停在了理疗室的中央，其中一个护士锁上了门。我被很礼貌的扶起来，四个护士慢慢解开了缠在我身上的浴巾；我再一次一丝不挂，不过四周都是女人我并没有不好意思。“性奴隶首先是人，确切的说都必须是容貌娇好的女人，这是作为性奴隶必不可少的条件。所以你必须先要成为出色的女人，才有资格成为优秀的奴隶！”……………………我被要求躺进一个狭长的容器中，容器的形状和我的身材相当，容器的内壁是海绵的，躺上去很舒服；然后护士们合上了盖子，我只有头露在外面，身体被卡得很紧。“这东西是让你蒸发身体内多余的水份，可能会有点热，不过就算昏了也无所谓。”我感到容器正在慢慢加热，我的身体开始不断冒汗，不一会儿我就失去了知觉。当我醒过来的时候，我已经坐在了一张镜子的前面，我身上披着一件浴袍，一名护士正在为我理发。“你的身材很好，不过你的身高并不高，所以短发更为适合你。”我看见几个月来积攒的长发不见了，取而代之的是细琐的短发，这是标准的女式碎发，比起以前的长发来更加适合现在的我。这时我突然看见自己的耳朵被穿了耳洞，便向身后的护士示意。“这是刚才你昏迷当中为你穿的，虽然不是什么大不了的事情，不过耳洞是女人的标志，是每一个女人都应该拥有的东西。”理完头发之后，护士们为我清洗头部，并为我按摩头皮；大约一柱香的时间之后，护士们开始为我做面膜。“美丽分为两种，一种是先天的，一种是后天的；即使拥有先天的美貌，也要经过后天的护理才行——只有将两种美丽合而为一，才是真正的美丽。”一段时间之后，护士们为我取下了面膜，我看看镜子，果然是比我以前的面容白皙许多。开始化妆了，我本能地闭上了眼睛，只感觉各种各样的器具在我面前挥舞。“化妆是每个女人都必须具备的技能，不过你也不必太过于在意了，因为在你的身边，我们为你安排了为你化妆的佣人，她们可以为你化出应对各种场合的妆……”当我睁开眼睛的时候，看见了另一个我：化的是淡妆，不过效果还是明显的——眉毛已经修过了，再加上眉笔的效果，显得更加精致；眼线让眼睛显得更加富有灵性；睫毛用睫毛夹和睫毛膏处理之后有一种朦胧的美感；嘴唇上涂了淡淡的唇彩显得闪亮而具有诱惑力……“这才是一张真正的女人的脸，无论是多么漂亮的女人，如果不化妆就会让人觉得总是欠缺点什么。所以，女人的脸是和各种各样的化妆品分不开的！”我看见镜子里自己几乎完美的妙容，开始陶醉起来，我第一次感到迷茫，甚至觉得这一切都是正确的，甚至开始怀疑我打算要变回男人的决心！休息一段时间之后，我来到了浴池的旁边；我脱下了身上的衣物，四个护士也都脱了衣服，看来是要和我一起洗。我看着她们裸露的胴体，她们都比我高出一截，个个有170公分左右，身体显得很修长，不过她们的三围似乎并没有我出众，只是比一般女人好一些，还不及小芳和小元。我走上前去，抓住其中一个女人的胸部，眼里露出迟疑的目光。“我们都是天生的女人！”疑问解开了，我放开了手，站在了四个女人的中间，四个女人开始在我身上涂一种药膏。“这是除毛膏，可以让你肌肤变得更加光滑而富有弹性。”这时其中的一个女人用剃刀小心翼翼地为我刮去阴部的毛。“这个地方变得干净，你以后的日子会变得方便一些。”女人们开始用水为我冲洗，我感觉各种体毛都随着流动的水消失不见。“女人的姿体应当是洁净的，容不得其它的杂质存在，那样的东西，就和稻田里的杂草差不多，只会消耗你身上的养分。”洗完澡后，四个护士又为我修手指甲和脚指甲，我对于她们的工作感到满意，这完全是一丝不苟。到了晚上，我才回到自己的房间，小芳小元狡黠的目光早就察觉到了我身上的变化。不经意间，我已经迈出了成为性奴隶的第一步。12.我绝对不会照你所说的去做理疗一直持续了一个星期，我惊奇地发现我似乎已经喜欢上了这种事情，有时候根本不用护士来接我，我就直接穿着浴袍穿梭于我的房间和理疗室之间。终于，理疗结束了，说不出来我那个复杂的心情究竟是惋惜还是高兴。又过了几天，给我定做的衣服送来了，还是由尤兰亲自送来的。好多的衣服，满满地占据了我的大半个房间，还好衣橱够大，小芳小元赶忙分门别类地将各种各样的衣服收拾好。我拾起掉落在地上的一件奇怪的胸罩，问尤兰：“这是什么？”尤兰耸了耸肩膀：“这当然是内衣呀！要知道内衣可是女人的第二肌肤呀！女人没有内衣可不行！我听说你这几天就穿着浴袍到处跑，这可是不行的……话说回来，你的乳房太大，给你的内衣都是专门为你量身定做的，当然在这里的大部分的衣服都是只有你才能穿得上的……”我仔细打量这手中这件胸罩，胸罩虽然是为了遮住女人乳房而存在，但这件胸罩除了遮住乳房的部分之外都是透明的，不，准确的说是顶多只能遮住两个乳头而已！“你不是说过要我向女人一样吗？可是你为什么不为我准备普通一点的衣服？你给我的衣服连基本的伦常都维护不了！”“哎呀呀呀，你的胸部这么大，想遮也遮不住呀！我看既然遮不住，还不如把它露出来……”“我想说的不是这个！！够了……够了！你们以为，只要给我穿这些下贱的衣服，那我就会连自己的思想都一起沉沦下去，然后就自干堕落地成为你们的奴隶！我告诉你们，你们想错了，我绝对不会照你说的去做！”这个时候小芳和小元连忙上前劝阻，但是尤兰似乎并没有生气，她把我手中的胸罩拿过去：“只是一件内衣而已，没有必要生那么大气，这件内衣似乎是过火了一点，但是这么多衣服里面应该会有你想要的那些普通的款式，毕竟都是为你做的，你想穿哪件都随你！”“够了！我一件都不会穿的！”尤兰指着满抽屉的内衣内裤说道：“这么多，就没有一件你喜欢的，合适的？”“我一件都不会穿的！”尤兰叹了一口气，这时她露出很冷的表情：“女人不穿内衣怎么行？难道你打算一辈子都不穿？看来你还没有了解到内衣对于你琐大的乳房的重要性！明天我会再来的，如果那个时候你还没有戴上胸罩，那就不要怪我了！”说着尤兰就径直离开了。13.乳垂晚上，我和小芳小元发生了争吵。小芳和小元还强制性地为我戴上了一件比较普通的胸罩，为此我非常生气，一把脱下胸罩扔进垃圾箱。小芳和小元都哭了，她们甚至跪下来求我穿上胸罩，还说什么要在事情变得无法挽回之前让我改变。我没有理睬她们，躺在床上；她们跪着不起来，我把脸转向一边，不去看她们——这时，我才发现，我自己也哭了……第二天很快来到了，我们三人都没有睡好。尤兰来得相当早，几乎和我们起床的时间是同时。“那么，你考虑好了没有？戴……还是不戴？”尤兰显得不可一世。小芳和小元用一种祈求的眼神看着我，为此，我的心中闪过一丝犹豫，但是，我还是说出了那句话：“我绝对不会照你所说的去做！”这并不是在和小芳小元赌气，而是我想切实地看看，山庄的那些人到底有些什么样的伎俩，可以让人变得像小芳和小元那样屈服，这是我从小芳小元那种天花乱坠的描述中所不愿意相信的。不过这时我再看小芳小元，她们的眼中流露出一种失望的神情。“那么，我们开始吧！”尤兰的话刚说完，就有几个人闯进了我的房间，好像是医生，好像又不是，在我看清楚他们的样子之前，我就被其中一人所携带的迷药迷昏了！…………当我醒来的时候天已经黑了，我正躺在自己的床上，看看四周，就只有小芳和小元守在我的床前，尤兰和那几个医生已经离开了。我下意识地摸了摸自己的胸部，发现并没有被强制戴上胸罩，也没有被穿上什么奇怪的衣服，我穿的还是我早上所穿的睡衣而已——很普通的女式睡袍。“什么嘛,原来什么事情都没有发生呀！”我慢慢地坐起来，很奇怪小芳小元这时候一句话也没有说，“我还以为……”正当我坐起身来的时候，我诡异地发现我的两个乳房向两侧滑落，突然的拉扯让我的胸口感到一种难忍的疼痛……我立刻用两只手将我的两个乳房托起，发现它们比以前要重了许多，但是它们的大小并没有改变……“这是什么？”我惊慌地问道。“是‘乳垂’！”小芳说话了。“‘乳垂’是什么？”这时小芳拿来一纸留言：“这时尤兰小姐给您的……”我赶忙接过来，可是这一下我的双手一放，两个乳房又猛地向下拉扯，我重心突然不稳，居然从床上跌落下来！小芳小元连忙把我扶上床，我拼命地摆着各种姿势，想让自己舒服一点，可是由于胸前一对超重的乳房，让我无论做什么姿势都无法安稳，最后，我只有趴在床上——我生平第一次被自己的身体愚弄得如此的难堪！我开始阅读尤兰的留言——“给亲爱的100I小姐：我真的很羡慕你，羡慕你那完美的诱人的让人浮想联翩的身段，不过可气的是你居然不好好珍惜自己的身材！你的胸围居然可以达到100I的境界，这让我吃惊；不过更让我吃惊的是如此琐大的乳房居然浑圆而坚挺一点也不下垂！不过这并不是一成不变的，如果你坚持不使用胸罩的话你的乳房迟早会垂下去的，就像是用小指头勾起一个苹果一样，小指头迟早会支持不住，苹果也会掉下去——这就是为什么女人要佩戴胸罩的原因！既然你自己不珍惜自己的乳房，那就让我来替你珍惜她；既然你自己体会不到乳房下垂的感觉，那就让你用自己的身体去体会它！我们在你的两个乳房里植入了比铅块还要重的东西，现在你应该已经感受到它们的重量，它们占了你身体体重的‘六分之一’！………”看到这里，我有点看不下去了，我使劲打量自己的乳房，发现在接近乳头的地方有一条很小的疤痕，小的不仔细看几乎发现不了，看来乳垂是从这里植进去的。我挣扎着坐起身来，看见自己原本坚挺的乳房已经变成“下垂乳”了，再后来，由于强烈的重力，我又不得不再次趴在了床上。看见我痛苦的样子，小元忍不住说话了：“小姐，求求您不要再跟自己过不去了，女人怎么可以不戴胸罩呢？胸罩的作用，本来就是把乳房的重量分担到肩部而让女人本身不必那么累……”我当然也知道，说实话我真的有点后悔了，但是我心中就是咽不下这口气，我讨厌山庄的人把我当玩具一样捉弄！“小姐，您不要再倔强了！您看您现在连坐都坐不起来了！尤兰小姐说过，只要您坚持一个星期戴胸罩，就可以为您把乳垂取下来……”我没有听，就这样趴在床上，居然睡着了！深夜里，我辗转反侧，就是不知道该怎样摆放两个乳房的位置才会让自己舒服，我发现现在的我已经不能干许多事了！在接下来的几天里，赌气的我一直趴在床上度过我的日子，吃饭，看书全部在床上，到了不得不去大小便或者是洗澡的时候，我坚持着用手托住两个乳房蹒跚着前进，有时候甚至趴在浴缸里面洗澡。但是，一天到晚都趴着是相当的压迫心脏的行为，所以我不得不忍受着呼吸困难的局面，但这样对于我来说好歹是最舒服的一种姿势。我尽了最大的努力，但是我得身体毕竟是孱弱的女性，承受不了太多的痛苦，我一天天憔悴下去！面对苍白的我，小芳和小元仿佛是在和我生气似的对我不闻不问，我没有责怪她们，因为最开始闹情绪的是我，不过她们到底是这个人间地狱里我最亲密的人，她们的冷漠让我伤心。直到有一天……晚上，我正趴着睡觉，我突然觉得房间里的灯被人打开了，朦胧着睁开眼睛，看见小芳和小元站在我的面前！我看见小芳的手中拿着一件适合我的胸罩！她们开始行动了，她们两人合力脱掉了我身上的睡袍；小元用最大的力气不让我乱动，而小芳则在我和小元的缝隙当中强行把一件胸罩穿在了我的身上。不过我的身体在拼命地扭动，手也在不断地挥动，所以就算她们两个人的力气加起来比我大，也没有办法把一件胸罩好好地穿在我的身上——胸罩只是挂在我的胸前，根本没有把两个乳房罩住。小芳使劲调整胸罩的位置，我使出全身的力气抵制，以维护我残留着的些许尊严。…………“啪！”小芳的一巴掌重重地扇在了我的面颊上！…………我做梦也没有想到，小芳竟然会出手扇我的耳光！撇开我们的友谊，在名义上她还是我的女佣，虽然我并没有这样看，但她心里应该清楚的！我用手触摸着自己的脸，眼泪流了下来；小元趁着我平静下来的机会为我把胸罩穿好，是否戴上胸罩会比不戴的时候更舒服，我已经感觉不到，现在的我已经忘记了乳房的重量。回头看看小元，她也哭了。小芳呢？她哭得更厉害，而且还有些失控！小芳冲过来，一把抓住我：“就这样赌气下去，就算死了也无所谓吗？就算失去所有也无所谓吗？你还想不想离开这里呀？为了这样一件小事，居然闹成现在的局面，没有人会说你有骨气，你只是在逞能！你如果指望不住，那我们姐妹还有什么信心活在这个世界上呀？”听着小芳的话，我心里微微发酸，过了良久，我才从嘴里吐出那句憋在心里很久的话：“对不起……”我们三人痛哭着抱在一起，一场风波就这样结束。…………第二天，我叫人转告尤兰，说我愿意戴胸罩了，尤兰于是每天都来视察，我就挺着胸，把我完美的胸形和漂亮的胸罩一起展示给她看。虽然胸罩把我乳房的重量转移到了肩部，但是奇重无比的乳房就连我的肩膀也会觉得痛楚，我只是可以勉强地走路，勉强地干其他事情。一个星期之后，尤兰叫人来为我移除了乳房内的乳垂，我又可以过正常女人的生活了，我，小芳，小元都非常高兴！我的乳房并没有下垂，还是那傲然挺立的，浑圆的I罩杯的乳房！不过这次的经历是我记忆中的梦魇，我害怕被再次植入那可怕的乳垂！我已经深刻领悟到胸罩对于女人，特别是对于女人胸部的重要性。现在我一大早起来第一件事情就是查看我的胸罩是不是还好好地戴在自己的身上，我已经不想再失去对我这么重要的朋友了！！14.高跟鞋物语也许我真的应该变得圆滑一点，小芳每天每日都在对我念叨着在这个山庄里生存的方法；可是，当我省悟过来的时候我的身上已经被留下了无法磨灭的痕迹。我呆呆地注视着脚上穿着的12厘米的高跟鞋，它已经成为我生命的一部分……我已经不得不佩服山庄的能耐了！……………………那是一个下午，尤兰来视察我的情况。这时的我已经令她非常满意了，我就自豪地在她面前展示我耀眼的身姿；可正当我穿着性感的黑色丝质吊带裙在她面前翩翩起舞的时候，尤兰注意到我的平底鞋。“这双鞋子似乎和你的裙子并不相称，你为什么不穿双高跟鞋呢？”当时的我完全陶醉于自己的姿色当中，随口答了一句：“跟太高，穿起来不舒服……”小芳听见了，连忙过来捂住我的嘴，对尤兰说道：“她是开玩笑的，其实阿紫小姐特别喜欢穿高跟鞋的！您别把她说的话当真！”我这才知道我无意中说错话了，可是看看尤兰，她好像很是在意我说的话：“呵呵，是吗？”之后尤兰就离开了房间。那晚我又是一夜未眠，而且正如我所担心的那样，第二天尤兰又来了！尤兰拿来了一双高跟的皮靴，跟大概有15厘米左右。尤兰开始为我穿靴子了，我没有反抗，因为就算我反抗她也会叫人进来逼我穿的；靴子的长度直达我的膝盖下方，穿好靴子以后，尤兰拿来钥匙把靴子给锁上了，我这才注意到这双靴子在脚踝上边有锁的，看来我是脱不下这双靴子了！尤兰说道：“好了，接下来的一个星期你可能要辛苦一点，不能穿袜子，最好穿能搭配这双靴子的超短裙，洗澡的时候也不能脱下，你放心，它的透气性很好的！”我满脸陪笑着说道：“其实……我自己也会……慢慢适应穿高跟鞋的……你……不用那么煞费苦心……来让我强制练习……”尤兰脸上露出一丝诡异的微笑，我已经好久没有见过她那样笑过了：“不哦，这可不是单单让你习惯穿高跟鞋那么简单！”说完，尤兰又走了。我扶着床沿慢慢站起来，我想尽快适应脚上的高跟皮靴；小芳想过来扶我一把，我摆摆手示意她不要过来。我注意到这双靴子真的好重，就像是铁做的靴子一样，不过还好靴子内部使用的还算是柔和的材料，我的脚并不是很难受；走起路来，我感觉就像双脚被戴上了脚镣，完全无法快速行走，要走出小碎步都已经是很勉强的事情了。我直起了腰，这才知道要兼顾胸前和脚下是多么困难的事情：为了让重心不至于前移，我只有尽量挺起胸膛，这样我的胸部看起来就更加的宏伟；脚下迈开的步子不能太大，否则会让胸部前倾，容易跌倒；脚要走出稳健的交叉步，臀部就会自然而然地左右摇摆……我已经基本领会了走路的要诀，除了这双奇重的15厘米高跟的靴子，我想我可以应付其它的高跟鞋了！一个星期的“铁靴”生活让我觉得不堪，这双靴子让我觉得在房间里行走都成了一件累人的事情，更别说是到庭院散步了，而且我还要跟这双靴子一起洗澡，一起睡觉，这真让人难受。我的行动遭到了限制，脚下的靴子好像一把无形的枷锁把我锁在了方寸之内。不过还好这样的日子只有一个星期，只要坚持一个星期就好了，等一个星期过后，我就告诉尤兰我已经完全习惯了穿着高跟鞋的生活，那她就会把我脚上的靴子拿掉了……然而事情并没有我想象的那么简单，到了那一天，尤兰确实如我所愿为我取下了靴子。尤兰又为我穿上了另一双高跟鞋，跟大概有12厘米，是没有锁的普通的鞋子；我徐徐站起身来，高跟鞋让我的腿显得更加修长，也让我看起来要更高些，我现在站起来已经和尤兰差不多高了（她没有穿高跟鞋）。我在房间自如地走起来，意思是告诉尤兰我已经习惯穿高跟鞋了，其实领教了那样一双铁制高跟皮靴，还有什么样的鞋子我适应不了呢？我觉得现在我穿高跟鞋已经没有什么别扭的感觉了，就跟穿平底鞋差不多。尤兰笑了笑，似乎很满意；接着，她把一张纸放在我的床头柜上：“有空看看！”说完她就离开了。我看尤兰已经走远，连忙叫小芳给我拿一双平底的鞋子过来，因为我演戏的时间已经结束。我穿上了平底的鞋子——我若无其事地站起来——…………好痛！！我万万没有想到我的脚突然会觉得如此地疼痛！！我连忙脱下平底的鞋子，看着我的脚——天啊，我的脚蹦直了，就像芭蕾舞演员跳芭蕾舞的时候那样蹦直了！！我试图把我的脚掌像正常人那样向内弯曲，可是越是弯曲，就越是感到疼痛难忍——这究竟是……我迅速拿来尤兰留给我的那张纸，上面写道：“这双靴子的功效，并不是让你习惯穿高跟鞋，而是让你不习惯不穿高跟鞋！这是双整形靴，穿着它超过一段时间，脚就会自然而然地蹦直，如果你硬要让脚掌弯曲就会奇痛无比——所以，你今后离不开高跟鞋了！顺便说一句，这双靴子的效果并不在女人汤或者男人汤之内，所以就算今后你恢复男儿身，你的脚也仍然是这个样子——我看你还是一辈子当女人算了！”看了这篇留言，我差点昏过去。小芳和小元都走了过来，她们的眼中难掩痛苦的表情。我们拿来了我的所有的高跟鞋，我们要做一个极限的测量。我能够穿我的最高的高跟鞋，18厘米的高跟鞋，穿上去没有什么难受的感觉；可是，我能穿的最低的高跟鞋是——8厘米！！如果鞋子的跟低于这个高度，我的脚就会受不了了。而我觉得我穿起来最为舒服的高度是12厘米，这个高度的高跟鞋和我的脚完美地搭配使我甚至感觉不到它们的存在。这是我不得不面对的悲伤——我的双脚的生存空间，是在8厘米以上！这样子我的生活就离不开脚上的高跟鞋了，虽然高跟鞋是我不得不穿的，但它们比起平底鞋来有诸多的不便。穿高跟鞋根本跑不快！这样使我开始怀疑自己是否真的能够“逃”出山庄！15.三年逝去不知不觉间我被圈禁在这里的日子已经过去三年了，在三年的时间里我一直在窥视是否有我逃出去的机会；但是我没有等到，我的身份过于特殊，只要我走出房间就会有无数双眼睛监视着我，就连小芳和小元也一样。要说这三年里我干了些什么，硬要追究的话，我只是彻底地完成了从一个男人向一个女人的转变，无论是生理上的还是心理上的。现在的我没有一处不体现着女人的魅力：迷人的面庞，妩媚的身姿，优雅的举止；随着呼吸，全身上下性感的部位在空气中蠕动，我想没有一个男人能够忍受这样的画面；我爱自己的身体，像一个女人那样希望自己永葆青春，爱美胜过爱自己的生命，这是每一个女人思考的方式；如果硬要说我身上还有男人的影子的话，那或许仅仅是我变成女人之前曾经有过的十几年的男人的记忆吧，我已经把它深深埋在了大脑的深处，唯一可以唤醒它的武器，就是我那份对自由的渴望！我喜欢穿着漂亮的衣服，我已经在尝试着穿着尤兰给我的那些先前我认为是“淫荡”的情趣服装，我没有丝毫的下贱或者是堕落的感觉，只是觉得一个女人应该向别人展示她最妖娆的一面。我的乳房很大，大到了几乎遮不住的地步，到了穿高领的衣服的时候，胸前鼓起的两砣肉就像我在顶着两个排球一样，我认为这样并不好看；所以我遵循着“既然遮不住就把它露出来”的真理，冬天就穿一件低胸的吊带短裙，外面穿一件貂皮大衣再套上围巾，厚厚的丝袜让我就算在雪中腿也不会觉得冷。我的脚上一年四季都必须穿着高跟鞋，就连我洗澡的时候都要准备一双高跟的拖鞋，但我并不觉得有多么沮丧，欣赏自己的美战胜了自己的烦恼；我思索着，为我脚下的高跟鞋探寻每一件适当的衣裙来搭配，低腰的休闲裤搭配浅色的高跟凉鞋，性感的黑色晚礼服搭配深色的高跟皮鞋，超短的皮裙套装搭配高跟的长筒靴外加情趣十足的吊带丝袜……我会化妆了，现在我可以为为自己化妆，无论是淡妆还是浓妆，无论是居家妆还是宴会妆，无论是日妆还是晚妆，我认为的，这是作为一个爱美的女人所必不可少的技能。不过我还是不会做家事，因为小芳和小元不让我插手，现在我觉得自己像一个名门的闺秀或者是一个豪门的阔太太，就像我家族里那些女人一样；而实际上包括我的母亲在内的直系亲属家中的女主人都非常擅长于家事，这不是不会享受，而是作为一个女人在相夫教子的古训引导下能够自我满足的一种快乐。在洗澡的时候，我会兴奋地使劲揉捏自己琐大的乳房，我已经沉迷于体会那种能让自己全身酸麻的触电的感觉；然后，我会把手指伸进自己的小穴当中，轻轻地自慰，轻轻地拨动着自己的阴蒂，以达到让自己疯狂的目的，我可以初步地享受那种快感了；最后，我会叫出声来，我没有隐藏自己的意思，也许会有人听见吧——成为女人之后，唯一让自己感到孤独的，是身边少了一个爱自己的男人的陪伴；在对自己的身体自我陶醉的同时，多么希望能有一个男人伴随我一起度过生命中裸露的时光，并且在夜深人静的时候与我一起解读性爱的密码。小芳和小元渐渐发觉了我的变化，终于她们当面询问我是觉得当男人好还是当女人好，我没有立刻回答她们，而如果是以前的我会斩钉截铁地告诉她们是当男人好。小芳也曾经真实地告诉我，她是觉得当女人胜过当男人，她还告诉我她渴望得到变回男人的我的爱，还说要是我连心也变成女人的话她会很难过……我无法肯定现在的我是否也拥有和小芳一样的心情，也许我心中的那种女性化的转变是来自现在逼不得已的环境，也许我只是好奇于女性身体的各种有别于男性身体的趣味的地方，也许我只是陶醉于另外一种形式完全不同的生活当中。不能不说女性的身体给我带来了这样那样的不便，月经和莫名其妙的性欲让我觉得有点不知所措，巨大的乳房和脚下的高跟鞋让我连走路都觉得累。但是，我为什么没有明确地厌恶过我现在的生存状态？唯一可信的理由就是我觉得现在的自己很“美”。“现在的我还不知道究竟是作为男人好些还是女人好些，如果哪一天我碰上了一个爱我的男人，我也许会找到答案。”我这样说，是不想让小芳小元失望，对于她们来讲，我的野心是最重要的；如果我失去了男人的心，我或许会安逸于目前的生活，或许就不会找机会逃离山庄，或许就不会让她们获得自由。“收起你那份天真的渴望吧！这里的男人们只有性，没有爱！”小芳的话无疑给我泼了一盆冷水。16.陌生男人的性骚扰我已经几天没有和除了小芳小元以外的人说话了，我认为这样的生活很平静，没有人打扰我，也没有人逼我做一些奇怪的事情。怀着美好的想法，我正坐在窗前看书；这时有人进来了，我的房间的门是没有锁的。进来的是一个高个子的男人，有180公分以上，我的个头只能达到他的颈部。我问一旁的小元他是谁，但小元也说没有见过这个人。我穿上高跟的凉鞋，走到男人的面前，准备问那个男人他是谁，我发现就算我穿着高跟鞋也只能达到男人的鼻子。突然，男人一把将我推倒在地，我穿高跟鞋重心本来就不稳，再加上这男人的力气很大，我跟本就无法招架。男人蹲下来，说道：“我是一个男人！”说着，男人抱起我，把我扔到了床上，我的体重在眼前这个男人的力量面前根本形不成任何阻碍。我知道要是这个男人用强的话我跟本无法与之周旋，难道这个男人想要夺走我的童贞，要夺走我成为女人之后第一次的性爱？男人走到床前，我看见他裤子的裆部微微凸起，我知道他接下来要干什么事情。小元上前来紧紧抱住男人的腰，试图阻止，被男人一掌打昏过去，男人的嘴里念叨：“没用的家伙，难道忘了不能插手主人的事情吗？”这个时候小芳也不知道跑哪里去了，不过就算她在也不会起到什么作用，我要独自面对眼前的男人，我真的可以守住自己的贞操吗？“其实我要把你弄昏过去很容易，但是我不想这样做；如果遇不上反抗，我的行为就得不到快感了！”男人咆哮着。男人上前来，一把脱掉了我的高跟凉鞋。我蜷曲着身子，尽量缩在床的角落，我拿起可以拿起的东西向男人扔过去，枕头，被子，书，甚至闹钟，我知道这样没办法阻止男人前进。“别过来！”我仓惶地大叫。床上没有东西了，男人走近来，抓住我的脚，猛地一把把我整个身体拉到他的面前。我觉得眼前一晃，还好是在床上，我没有受伤。男人也上床了，他脱掉了鞋子，他的双手压住我的双手，我动弹不得。男人的脸凑近我的脸，我拼命地转动着脖子以躲避他的嘴唇。“还真是顽强，不过要不了多久你就会累的！”男人说话了，“不过我可不想等那么久！”说着，男人改变自己的姿势，我使出浑身的力气想脱离他的控制；可是力量相差太悬殊，男人很快得到了他所想要的姿势。男人坐在我的大腿上，两只脚压住了我的两只手。“现在我空出手来了，你要怎么样呢？”我左右扭动身躯，可是压在身上的男人纹丝不动，我又使劲摆动小腿，没有作用。男人伸出手，抓住我的胸部，我全身一麻，没有了力气。“隔靴搔痒，没意思！”说着，男人从怀里取出一把剪刀，他居然带着剪刀。男人开始剪我的上衣，我穿的是一件V领的体恤，当然它遮不住我深深的乳沟。没两下工夫，男人剪开了我的体恤，我的胸罩，我的大部分乳房都暴露在男人的眼前。男人用剪刀轻轻地，稍微地在我的两个乳房之间一剪——胸罩被剪断了，两个巨大的乳房破壳而出。男人放下剪刀，一把捧起我的乳房。“真是骚货，我两只手居然捧不住你一只奶子！”男人随后肆意地揉捏我的两只乳房，力气比我自己自慰的时候大得多；我感到很痛，但潜意识间又有一种很“爽”的感觉，原来力量的不同可以给女人带来截然不同的享受。我扭动着，然后终于大声地呻吟起来，这是女人在做爱时必须要宣泄的情感——叫床！男人足足过了五分钟才停手，我像一只泄了气的皮球，没有了力气。“这样就不行了？真正的现在才开始呢！看来你还没有体会到女人在性爱的中后期才能体会的那种快感。”男人开始脱自己身上的衣服，一件一件的；我知道他接下来想干什么，我没有逃跑，我没有了反抗的力气。男人一丝不挂，我注意到他的阴茎已经硬得不成样子。“脱呀！难道又要我帮你动手？”听了男人的话，我居然驯服地开始脱自己身上的衣服裤子。我把被剪破的体恤和胸罩一把扔到了地上；我下身穿的是低腰的休闲七分裤，我解开皮带，缓缓地脱掉了长裤，然后再脱掉了和胸罩相搭配的带蕾丝花边的内裤。我，也是一丝不挂。17.回阳丸我静下心来，心想在这个地方我的贞操迟早都是守不住的，还不如就在这里奉献给眼前的男人，好圆个轻松。我张开双腿，示意那个男人赶快过来；我的私处正对着男人的面门。男人很高兴，缓缓走近来；我看见他的阴茎坚挺着上下抖动，散发出阵阵雄性的骚味。男人走到我的两腿之间，琐大的阳具马上就要扣开我的大门。这时，男人突然感到不适，渐渐地软下身来，蹲在了地上。我不知道怎么回事，也不知道自己是高兴还是失望，我就这样呆呆地，一丝不挂地摊在床上。“该死的，才30分钟而已呀！”男人说话了，不，这是个女人的声音。我看见那人站起来了，我看清楚了那人的面容，那不是别人，是“尤兰”那个女人！“真扫兴！”尤兰就这样宣泄了一句，就看都不看我一眼，甚至连衣服都不穿就离开了我的房间。我看清楚她的背影，确实是尤兰没错，不是强暴我的那个男人。我满腔的怒火，却又不敢发泄出来，知道是那个女人搞的鬼我又有什么办法？在这个地方，我处于最底端。但是，那个男人就是尤兰变的，那她一定是服用了某种药物才对，会是男人汤吗？不，看效果好像不是。我疑惑不解。这个时候，小芳回来了；她看见房间里乱得一塌糊涂，看见小元昏倒在地上，看见我一丝不挂地坐在床上，连忙上前询问。我从衣柜里找来新的衣服穿上，小芳则把房间简单地整理了一下，我们把昏睡中的小元搬到我的床上，接着，我把刚才发生的事情一五一十地告诉了小芳。…………“是‘回阳丸’！”小芳说道。“那是什么？”“‘回阳丸’是一种近似于‘男人汤’的药，它和‘男人汤’的效果不同的地方就是它只是一种暂时性药剂，一般来说一个女人服用了‘回阳丸’可以维持一个小时的男人状态，一个小时之后就会马上变回女人。”“马上？有那么快吗？‘男人汤’和‘女人汤’的药效要在两个月之后才能见到。”“和‘男人汤’‘女人汤’不同，‘回阳丸’和另一种叫做‘回阴丸’的药剂能在瞬间达到效果，一个小时之后，又会在瞬间失去效果。”“那尤兰那个女人为什么……”“我刚才在庭院里打听过了，说是您马上会脱离尤兰的管制，而她的哥哥尤龙会来支配您，我想这就是尤兰行动的原因。”“你好像很清楚她。”“那当然，因为我的第一次也是被变成男人的尤兰给夺去的！”“真的？”我有些吃惊。“尤兰对新的东西有很强的占有欲，所以就算同是女人的我们，她也要想尽办法夺走我们的贞操。‘女人汤’的效果，并不包括处女膜，所以您要不是处女了，就算先吃‘男人汤’变成男人，再吃‘女人汤’变回女人，您也不再是处女了。‘处女’或者‘处男’的称谓，对于每一个人来讲只有一次！”“那么说我的运气还算好，她的‘回阳丸’的药效只维持了30分钟！”“那确实是运气了，我想她在您最先变成女人的时候就有强暴你的打算了，可她一直在不慌不忙地等待，现在眼看您就要被转手他人了，她就坐不住了，才有了刚才的行动——所以，她一定会再来的，为了得到您的第一次！”我默然。这时小元醒了过来，她慌忙地打量着我；待我告诉她我没有事之后，她才安静下来。18.第一次，给……“那么，你们身上是否有那种叫做‘回阳丸’的药？”我问小芳和小元。“‘回阳丸’？‘回阳丸’是什么？”小元一脸茫然，看来她并不知道有这样的东西。相反，小芳的表情就比较复杂了，我从她的眼眸中看出她有这样的东西。“有倒是有！”小芳说话了，“我曾经得到过山庄的奖励，就是两颗‘回阳丸’——小姐要是想要的话我当然可以给您，不过这药只有一个小时的药效，确实没什么作用。”小元还是一脸茫然。“有一个小时已经足够了！”我斩钉截铁地说。“难道您是想用这一个小时的时间和我，不，是和我们……也不是不可以，只是……”小芳的脸红了，她这个样子还真是可爱；相比之下，这个时候的小元却是一幅什么都不知道的娃娃脸——也许，和她们这样迷人的女人做爱，真的会很幸福。我笑笑，对小芳说道：“你只是说对了一半！”“一半？”“你说得没错，只有一个小时的时间成为男人对我来说是不够的，变成男人和你们做爱对我来说是没有意义的事情；可是，在这一个小时内我却可以做另外一件有意义事情，这件事情后起码可以打消尤兰那个女人对我的非分之想。”“难道您是想让我们……和您……”小芳有些吃惊了。“是呀，我是要你们吃下‘回阳丸’和我做爱！‘回阳丸’让你们在一个小时内成为男人，那样你们就可以取代尤兰那个女人夺走我的‘第一次’，我知道在这个地方凭我自己的力量根本无法守住自己的贞操，但我不想把它让给我不喜欢的人。”我把我的想法真实地告诉了小芳和小元。小元似乎听懂了我们的谈话，她露出了默许的表情。小芳低下头去，我看不见她的表情。突然，小芳抬起头来，冲我大声吼道：“这并不是我想要的那种爱！我曾经梦想，有一天您变回男人，我们和您在一起，那是我作为一个女人对作为男人的您的一种思念！现在的您不管变得多么有女人味，不管您对山庄的人对您的虐待有多么地无力，但只要您有反抗，我就始终认为您没有失掉男人的心——可是现在您却提出了这么荒唐的要求，您的男人的‘尊严’到哪里去了？”面对小芳的斥责，我默默地低下了头，然后，伴随着我的伤感，我说：“‘尊严’吗？多么遥远的字眼！在这样的地方，过着身不由己的生活，哪里还有什么‘尊严’？每每想到过去的我，我的心就会像刀割似的疼痛。你以为我真的是为了迎合山庄的那些畜生们才把自己的思维往女性的方向发展的吗？我只是在想，如果我从一出生就是女人的话，我可能就不会像现在这样痛苦了；所以我拼命地让自己这样认为，拼命抹杀掉自己在成为女人之前的记忆，因为那就像是刺进自己心中的钉子一样，刺进去痛，拔出来更痛……”这时的小元听见我的话，连眼泪都流出来了：“原来小姐是为了让自己不再回想起痛苦的过去，才把自己心中的男人隐藏起来，才让自己像女人那样去思考……”小芳喃喃道：“是吗，如果无限接近于女人的话，就会忘掉自己曾经是男人，就会让自己觉得轻松……”听小芳的语气她并不是很高兴，我看见小芳径直走进了自己的房间；一会儿，她出来了，拿来两颗黑色的小药丸，看来这就是‘回阳丸’了：“我是不会吃的！”我转头看着小元，问道：“你愿意配合我吗？”“愿意！”小元点点头。19.序曲“那么，我们开始吧！”我把一粒“回阳丸”递给了小元。小元接过药丸，吃了下去。我看见小元身体开始剧烈地变化，变化的速度很快，几乎就是在一瞬间小元就从一个女人变成了一个男人。我打量着男的小元，他长得眉清目秀，身材不是很高，只有170公分左右；作为男人他应该是算得上漂亮了，现在的他以男人的身躯穿着女佣的服装看起来有点奇怪。小元脱掉了身上不大调的服饰，一件一件地，很快，我看见了他的胴体；肌肉不是很发达，在男人中他可能算是比较瘦弱的类型，看看他的私处，阴茎也不是很大。“怎么样？我的样子是不是很弱小？”小元不安地问道。我笑着回答他：“不，这样子已经足够了！”我也开始一件一件脱掉身上的衣服，把刚穿上不久的衣服又一件一件脱掉；不过这次我并不是被逼迫，坦白的说，我是主动的。刚才和那个男人挣扎时消耗的体力又回来了，我的心跳开始加速，我盼望着接下来的事情。我脱掉了身上所有的衣服，看见我的诱人的裸体，小元的阴茎猛地硬了起来，比刚才大了许多；虽然体形瘦弱，虽然当了这么久的女人，但现在的小元到底是个正常的男人。“非常好！”我狡黠地说着，接着一把抓住小元的阴茎。接下来该怎么办呢？作为女人的我根本没有这方面的经验。小元也一动不动，好像示意要我主动。我呼呼地喘着气，抓着小元阴茎的手抓得更紧了。这时，不知道是出于冲动还是女人的直觉，我把小元的阴茎含进嘴里，小元的阳具就算膨胀也没有很大，我一口包住了它！然后，我用舌头，轻轻地舔小元的龟头！我不知道我为什么要这样做，我只是觉得这样做可以让我更加兴奋，也许这样做了之后接下来的事情就可以顺畅地进行了。小元开始呻吟起来，伴随着我舌头的一次次的动作，小元的声音变得凄婉，现在就好像他是一个正在叫床的女人一样，这样的感觉有一些怪异。我没有停留，一边用手摩擦着他的阴茎，一边继续用舌头慢慢地感受着男人的味道，现在的我根本不会想到那曾经是男人小便的地方，也没有闻到什么不适的滋味。现在的我只是觉得兴奋，但我还没有觉得自己达到了高潮，不知道小元怎么样。“啊啊，我不行了，小姐，别舔了！”小元哀求道。这个时候我怎么可以放弃，我继续着。“我真的忍不住了！”突然，小元开始射精了，我没有想到，精液正好射在我的脸上；怎么会这样，我想我现在的样子肯定很淫荡。射精过后，小元的阴茎立刻软了下去，这算是一种阳痿吗？我的兴奋的心情也没有刚才那样强烈了，我把小元扶上床，我就这样撑在他的上面看着他，我的乳房几乎就要抵到他的脸，小元的阴茎还是没有再次硬起来。怎么办？接下来该怎么办呢？以前我曾经以男人的身份做爱，但几乎都是出于本能或者是女方主动，现在的我根本不知道怎样面对现在的情况；我想做爱，可是却不知道怎样去做，我的性欲得不到发泄。“你们做爱的方式真有趣呀！”我回头一看，是小芳。小芳继续说道：“我想过了，也想通了，爱一个人是没有性别的差异的，无论是作为一个女人爱一个男人，还是作为一个男人爱一个女人，只要彼此的心没有变，那爱也不会变！”“小元你还是先休息一下吧！”小芳走近了，“也难怪，你在变成女人之前还是一个处男呀！”原来如此！小元下床了，小芳把脸凑近我：“那么，接下来的事情交给我吧！不过我有个条件……”“什么条件？”“就是今天我所做的事情，您要在以后还给我！”20.小夜曲“首先，我要说的是，我和小姐您做爱，这并不是兽性的行为，而是单纯的爱情，所以，我希望从头开始，最起码现在要穿回衣服！”我很奇怪，但还是决定顺从小芳的意思。小芳拿着另外的一粒“回阳丸”进了自己的房间，我也到衣柜里找来了一件自己觉得很有味道的衣服——一件低胸的紫色连衣裙，没有肩带，我的胸部以上都裸露在外面，看上去有种裙子快要从我光滑的肉体上滑落下来的感觉，我里面还穿了一件没有肩带的胸罩。没有一会儿，小芳从房间里出来，不，准确说该是小芳变的男人从房间里出来。我有些吃惊地看着从里面出来的穿着整齐西装的男人，我早就应该想到小芳变成男人的样子会是很有魅力的，但是我没有想到这样的程度；我是不太习惯于描述男人的，但是现在面前的这个男人光是从外表来看就可以令女人融化，说句偏心一点的话，变成男人的小芳要比变成男人的小元迷人得多。“这就是我原来的样子，我不知道山庄让我变成女人是否是出于嫉妒，不过现在的我已经不想再变回这个样子了，但是为了小姐的欲望……”我感些小芳为了我的付出，看着小芳渐渐走近的身影，穿着性感服饰的坐在床上的我不由得心潮澎湃。“任何一段爱情都是有‘吻’开始的……”小芳用强有力的双手搂住我的脖子，他的嘴唇贴住我的嘴唇。舌头开始涌动，我们的舌头交织在一起，我们的身体开始发热，我发觉这种冲动的感觉并不是人能够抗拒得了的诱惑。“关于是否得到一个女人，很多的男人都只是在乎结果，因为这是值得炫耀的事迹；而以前的我却只是在乎得到结果的过程，我认为这样的过程是一种肢体的艺术，就算没有结果也没有什么大不了的！”吻过以后，小芳用嘴唇轻轻地亲王我的面颊，我的耳根，我的脖子，我的露在外面的一部分乳房；我正跟着小芳的节奏一步一步进入正轨，我自然地摇摆着身姿，以示意我对他的动作很满意。终于，小芳慢慢拔下了我那摇摇欲坠的裙子，裙子被脱到我的腰部；我慢慢地试图将裙子全部脱下来，小芳却示意不要。“一步一步来，如果脱得太快的话就像个妓女了，那就没有女人的那种勾人的滋味了！”小芳把整个头埋进了我深深的乳沟当中，我感觉情绪比先前更进了一步，乳房的仿佛是按摩般的感觉通过神经传进了我的大脑。小芳把我那没有肩带的胸罩的一个罩杯缓缓向下拉，须臾，露出了我的一个乳房，胸罩耷拉着别扭地套在我的胸前。接着，小芳用舌头舔我的乳头，我的乳头没有几下就硬了起来，我自己也用手抓捏自己的乳房，以求达到更加兴奋的感觉。小芳把手绕进我的后背，那是胸罩搭钩的地方，小芳只用一只手三两下就解开了胸罩；然后，小芳把胸罩扔到一旁，我的两个乳房都彻底解放。小芳用同样的舌头舔着我的另一个乳房，我用双手分别揉捏两个乳房，我的两个乳房得到了同样触电般酸麻的感觉。小芳解开了我裙子的腰带，把我的漂亮裙子慢慢地从我的身上褪下，徐徐而下，到臀部，到大腿，到小腿，然后离开我的身体。我的身上就只剩下一条内裤。“终于到了这个地步了，小姐也应该感觉到了不同的阶段所带来的越来越强烈的感觉！”确实，我这才知道什么叫做“欲速则不达”；小芳关于性爱的学问，并不是追求暴风骤雨般的激情，而是在享受一步一步爱的阶段所带来的美感。我的心情，正像是不断拍打着海岸的波浪一样延连起伏，随着一波一波的热情，我的身体渐渐进入了最佳的状态。爱并不是那么简单的事情，要爱一个人，还要知道怎么去爱。小芳也开始脱掉自己身上的西装。“男人做爱要比女人方便得多，如果有可能的话，连裤子也不用脱下；但是这样的话未免过于肤浅！”小芳脱得只剩下一条内裤，他靠近躺在床上的我，他侧卧在我的身边，伸出两只手，一只继续揉捏我的乳房，另一只开始隔着内裤拨动我的私处。上面乳房的感觉固然强烈，下面我的小穴也痒痒的，开始分泌兴奋的液体以回应，我的内裤在须臾之间已经湿了一大片。“很多人管这种液体叫‘淫水’，其实这只是女人身体里分泌出来的润滑剂而已！”小芳熟练的手指伸进我的下体之中，时不时用大拇指弹一下我的阴蒂，我兴奋得要命，两只手紧紧抱住小芳的身体。这时，小芳一把脱下我的内裤，我终于一丝不挂。小芳开始用舌头舔我的阴蒂，我被一阵一阵仿佛是雷电一般刺激的感觉麻痹，又痒又痛，又有点舒服，我拼命地示意小芳赶快把自己的阳具插入我的体内。“还没有完呢！这种感觉如果没有达到一定的程度，您可千万不要大声叫床，因为这并不是您的‘高潮’！”我忍住心中强烈的欲望，我只是口中轻轻地哼着小曲；小芳的指头有开始活动，插得更深，我清楚地感觉我的阴道内壁与他手指间的摩擦。终于，小芳脱掉了最后一条裤子，我看见他的阴茎坚挺着向我敬礼。我条件反射一般地张开双腿，我暗示他的阳具赶快进入我的体内，因为我的身体已经再也承受不了莫名的挑逗，我想要这一切赶快实现。小芳的阴茎慢慢靠近，到了我的大门口。小芳用双手稳住我的两只脚，我用手握住小芳的阴茎好让它更顺畅地进入。慢慢地，肉棒进入我的体内。痛！！我第一次感受到这种锥心刺骨的疼痛，这样的感觉与刚才的兴奋显得格格不入。“第一次确实会很疼，但这是每个女人所必须要经历的第一步，只要挺过了这一步，往后的日子会很幸福的！”我咬着牙，忍住下体的疼痛。小芳也尽量不用力，只是把阴茎在我的阴道内缓缓地推拿。渐渐的，我习惯了这种疼痛，忘记了这种疼痛，这种疼痛不见了；我抬起头，看见与我体内的粘稠液体一起排出体外的，还有暗红色的鲜血。“恭喜小姐，您现在已经不再是处女了！”我的贞操就这样失去，而且是在我自己的强烈要求之下失去；我的心情有一点复杂，有一点酸酸的感觉，又有一点释然的感觉。这也是没有办法，在这里没有我所期待的自由，我的处子之身迟早也会被夺走，还不如献给自己最亲近的人，这样的话我的未来就再也不怕失去什么东西了！短暂的失落让我忘记了身体的感觉，随着我的身体慢慢适应了性交，小芳开始用力了；我的身体内外产生共鸣，这种共鸣通过敏感的神经清晰地传入我的大脑。我的全身上下开始分泌兴奋的激素，这种激素让我变得更加疯狂。我紧紧地搂住小芳的身体，我的指甲几乎陷进了他的肉里。“现在的我和现在的您应该快要接近高潮了，小姐如果觉得爽，就大声地叫出来吧，没有人会觉得您淫荡的！”在小芳的示意下，我大声地呻吟起来，心中的欲火伴随着声音破体而出，整个床上烟雾缭绕；我强烈地暗示小芳不要停下来，再继续用力一点。在不经意之间，小芳的阴茎猛地摩擦了我的阴蒂，我再也无法抑制心中这种强烈的兴奋，我发出了一直以来最为高亢的尖叫声！我感到自己达到了我第一次的高潮！！“也许男人会认为女人在做爱的时候很下贱，但这只是由于伦理的约束而形成的观念；在这个压根没有伦理思维的尤兀一族的地盘上，做爱只是身体的一种语言而已。女人通过满足男人来满足自己，在性爱的过程中她只是处于从属的地位；女人要像这样子一步一步走下来才能体会到比男人晚些到来的高潮，温柔的男人一定会选择缓慢的步骤而不是激烈的运动。”21.交响曲“我也要来！”我回头一看，是小元，他裸露着身体。小芳把插入我身体内的阴茎抽了出来，回过头对小元说道：“等一下吧，现在小姐已经很累了，刚才结束了一次高潮！”我摆摆手，对小芳说道：“没有关系的，我现在的状态很好！刚才就听见你一个人像是在朗诵诗歌一样，接下来的时间里你们应该听我的！”我对小元说道：“对不起呀！我的处女之爱给了小芳了，不过现在我要给你的，是不亚于处女之爱的那份爱！”我用手紧紧握住小元的阴茎，它慢慢地涨大，慢慢地变硬；接着，我缓缓地将它塞进我的阴道里面，这一次已经没有第一次那样疼痛了，我感受着这种摩擦，这种肿胀。小元慢慢一前一后地运动，像是活塞一样；我摊开双手，小元抓住我的双脚以方便用力，他不断地增加速度和强度。与此同时，我招呼着小芳过来；小芳走近我，我一把抓住他的阴茎。“刚才真的很奇怪，我都达到了高潮，可是你却没有射出来！”说着，我把小芳的阴茎放进自己的口中，我用我的舌头轻轻地舔着小芳的龟头！下面的小元开始用力，我的身体使劲在颤动，虽然这种感觉很强烈，但是还不足以让我达到另一次的高潮；我没有呻吟没有叫，因为我的嘴唇正在为小芳做着口交的动作。我不知道现在的自己是否淫荡，我只是觉得他们两个让我难以取舍，现在撇下任何一个都是不公平的！小芳的身体渐渐开始摇晃，他说道：“小姐，我要射了！您张开嘴吧！”我张开了嘴，小芳的粘稠的精液就射进我的口腔，我把它慢慢咽下，现在我的味觉已经失去知觉。“男人的精水对于女人来说是有好处的！”小芳说道。小芳转过头去对小元说道：“你不要将精液射到小姐的身体里面，要是那样的话小姐会怀孕的！”小元还是那一个动作——抓住我的双腿一前一后！不知道小芳的话小元听见没有，我渐渐感到小元的动作让我又一次地兴奋起来。这时，我觉得体内有点异样，有滚烫的液体打在我的子宫内壁上——看来小芳的话小元并没有听见，小元已经将精液射进我的体内！小元立刻软了下来，他将自己的软软的阴茎拿了出来，我还没有达到高潮。小芳看见了，指着小元的鼻子骂！我微笑着，示意这并不是什么大不了的事情。我赞叹自己一个人可以同时应付两个男人，现在的我心里面并没有觉得有什么不快，在经历了连续不断地做爱之后，我居然还拥有如此充沛的体力。“小姐要避孕药吗？”小芳问道。“没有那个必要！”我拒绝小芳，然后我又让他靠近，“来吧！我们继续！”小芳的表情很严肃：“我是很想呀，不过我和小元已经没有时间了！”就在这时，小元的身体开始发生变化，在刹那间她又变回女人了；小芳的反应来得比小元要晚，可是也在须臾之后发生了——我眼睁睁地看着眼前的男人变成了女人。原来快乐的时间是这样短暂的，一个小时的药效时间，居然在匆匆之间就过去了。22.恋曲“还没有结束呀！”我意犹未尽。小芳和小元此时是裸体的女人，我也是裸体的女人。“刚才是你们插我！现在该我插你们了！”我淫荡地笑着，让小芳和小元平躺在床上；我在她们的中间。我的左手大拇指使劲拨动小芳的阴蒂，食指和中指伸进她的阴道内用力地挠；同时，我的右手，对小元做着同样的动作。她们开始呻吟了，像女人那样，原来会叫床的并不止我一个，我感到她们的体内也溢出了润滑的液体；回阳丸的效果真是奇妙，能将人的性别在一瞬间彻底改变，在这前后之间，谁又能分清楚到底是男人变成了女人，还是女人变成了男人。小芳和小元继续在呻吟，在这次的游戏中我第一次感到站在了高处；不过她们并没有按部就班地享受，她们用空出来的双手揉捏我的两个乳房，我也同样感受到了触电的感觉。“谁说只有女人就不能相爱？谁说离开了男人女人就会无法生存？”我满脑的激素已经让我不知道自己在说些什么。我冲着小芳说道：“你说要我偿还你对我的爱，那么现在你告诉我，你的愿望实现了吗？”小芳已经被我的手指弄得满脸通红：“虽然和预期的不太一样，可是这种感觉也差不了太多！”我得意地笑着，原来同性恋也没有什么不好；特别是女同性恋，离开了男人，她们的接触会变得更加亲密。这时小元挣开我的手指，她将我推倒在床上；接着，她扑过来，把头埋在我的两腿之间，用舌头舔我的阴蒂。我的下体震撼的感觉迅速传遍全身，我也把小芳拉了过来，将头埋在她的两腿之间，用舌头舔她的阴蒂；小芳如法炮制，将头埋在小元的两腿之间，舔小元的阴蒂。我们三人躺在床上呈一个等边的三角形，每人做别人的事情，享受着自己的感觉；这种状态真是太奇妙了，这种状态早已超越了什么女仆，什么性奴隶！我在兴奋之间发现，小芳的阴蒂是穿有孔的，但是我从来没有见过她在那里佩戴过什么饰品，不知道小元是怎么样的情形。我们在互相的摩擦间用尽了自己最后的力气，在分别达到我们共同的高潮之后我们就没有精神再继续下去了，我们三人就着样裸体着躺在床上，我们都累了。床上一片狼藉，各种各样的液体交织着点缀在乱七八糟的被子，床单，枕巾上面，有汗水，精水，血水，还有阴道里分泌出的淫水，已经闻不见它们的味道。我们懒得动，就这样摊在床上，也没有人想去收拾，想去洗澡，我们今天非常地尽兴。过了良久，我才说出结束之后我的第一句话：“我感谢你们，这样的话，在以后的日子里，我就再也不怕失去什么东西了！”23.尤兰的愤怒在经历了第一次的激烈碰撞之后，那天夜里我们三人都睡得很熟，小芳小元和我睡在一起。从第二天早上开始，我们才开始收拾，才去洗澡；过了两三个小时之后，我们才恢复了正常的生活——当然，我们都穿上了衣服！到了下午的时候，尤兰那个女人果然来了。这次尤兰是以女人的身份来的，她还穿着裙子，她走近来对我说道：“好了，看来我也不用对昨天的事情多做解释了，你一定从你的女佣们那里知道是怎么回事了吧！”小芳和小元停下了手中的活，来到我的身边。尤兰继续说道：“你应该知道，现在的你是没有办法反抗我的，你就乖乖地把那样东西交出来吧！”“什么东西？”我故意问道。“当然是你的‘贞操’了！”我会心地一笑：“不好意思，你要的那样东西我昨天已经送人了！”尤兰有些吃惊地看着我：“不可能，在没有我的示意下，什么人敢碰你？”于是我把昨天尤兰离开以后发生的事情大致对她描述了一下，我省略了很多精彩的细节。尤兰回过神来，对小芳说道：“原来如此！你也有‘回阳丸’的，我差点忘记了。那是因为你服侍好了一位对于我们来说很重要的客人，我们才特别奖励了你两颗，没想到你在这里用上了！”小芳没有说话。我抢在小芳面前对尤兰说道：“如果你不介意的话，我随时都可以为你提供服务！”我得意地张开双腿，我穿着及膝的短裙和性感的吊带袜。尤兰用手捂住了脸，我看出她的表情相当地生气，这正是我想要看到的！“你以为激怒我很好玩吗？没用的婊子！”尤兰有些失控，“你以为你昨天很风光是吗？一个女人居然还玩什么‘双飞’！你真的是一个淫荡的货色。”我没有被现在的尤兰吓倒：“你不是很想得到我的身体吗？我现在可以给你呀！”尤兰愤然作色：“我从来不用别人用过的‘东西’！”看着她生气的样子，我很高兴：“那么你拿我没有办法了？”尤兰慢慢静下来，她的语调变得缓和：“我是不用二手的‘东西’，不过这并不代表其他人不使用！那么你就记住我的话吧：明天这个时候。我让你体验一下比你昨天的‘双飞’还要刺激的感觉！”说完这句话尤兰就离开了。这时小芳凑过来对我说道：“小姐，您昨天的事情做得有欠考究，把那个疯女人激怒了不是什么好玩的事情！”我轻描淡写地答道：“我才不管这么多！我就是要气她，看见她生气的样子，我才高兴！”24.代替第二天，小芳和小元整个上午都是在惶惶中度过，我却没有什么太多不自在的感觉。“小姐，您还是避一下比较好！”小元说道。“为什么？”我不解地问。“因为我们是过来人！”小芳说道，“有些东西远远超过您思想的极限！”我开始有点紧张了，但是我却想不到太好的办法：躲起来的话我要躲在哪里去才好呢？我被幽禁不能到山庄的外面去，到了最后终究还不是会被尤兰捉住。去跟尤兰道歉吧，这有违我的自尊心，而且尤兰那个女人也不是那种只用一句“对不起”就能打发的人。尽管多么不愿意看到下午的到来，但是下午还是如期而至，同时来到的还有尤兰；进来我的房间的只有尤兰一个人，但是我听见房门外有熙熙攘攘着待命的人群，尤兰好像带了不少家伙来。“你应该知道今天会很漫长吧！”尤兰对我说到，“我带来了很多的东西，我特别给你个选择的机会……”尤兰还没有说完，小芳就抢在我之前对尤兰说道：“主人，请您不要为难阿紫小姐！”我还是第一次听见小芳称尤兰为“主人”。说着，小芳跪下了，同时小元也在小芳的身旁跪下。尤兰有点得意：“总算你们还知道我才是你们的主人，我还以为你们把那个‘波霸’当成主人了了！”显然，“波霸”指的是我。我想说句话，可是小芳已经抢在了我的前面：“那么，主人，如果我们两个人够听话的话，您可不可以就此放过阿紫小姐一马？”小芳的意思是她和小元要代替我受尤兰的摆弄。“等等呀你，你在说什么呀？”我有些按奈不住。小芳回过头来：“如果小姐您在这个时候阻止我的话，我会恨小姐一辈子的！”我从来没有见过小芳这样认真的表情，她的气势一下子把我镇住了。“这说不定是个好主意，我也好久没有和你们两个‘过家家’了！”尤兰说道，“而且我老哥也要求我在他接手那个‘波霸’之前尽量不要动她的！”小芳和小元站起身来，尤兰已经同意由小芳和小元代替我受苦。“那我们走吧！”小芳对尤兰说道。“不！我们哪儿都不去，什么事情都在这个房间里面解决！”尤兰反驳道，“而且，让她看看这些东西也是有教育的好处的！”后面一句话明显是说给我听的。小芳有些无奈地点了点头，小元一直站在小芳身边没有说话，我看出她眼里流露出恐惧的表情。小芳让我坐在椅子上面，她对我说道：“小姐，接下来无论发生了什么事情，我希望您只是坐在椅子上默默看着；千万别说话，更不要阻止，不然我们做的一切都白费了！您要慢慢习惯，习惯到可以坦然面对这一切！”小芳的恳求很殷切，我也找不到拒绝的理由，我就乖乖坐在椅子上，动也不动。小芳和小元并排着站在尤兰面前，尤兰问道：“你们两个谁先来？”“我！”小芳答道。25.牧羊犬尤兰对小芳说道：“你算是我的老熟人了，在这个山庄里还找不到像你这样听话的奴隶，所以我希望你在整个过程中都不需要别人的强迫！”“您的愿望就是命令！”小芳说道。“你知道我今天上午在干什么吗？告诉你吧：我打猎去了，就在山庄的后山！”尤兰好像开始说些毫无关系的事情，“我的爱犬伊夫（Eve），它真的很听话！它帮我叼来了我射中的一只山鸡，这是我整个上午唯一的收获……”尤兰说得漫不经心，这些事情在我听上去与现在的状况牛头不对马嘴。“可惜呀……”尤兰继续道，“为了今天下午与你们的约定，我忘记了给伊夫吃午餐了，它现在还饿着呀！”这时小芳已经心领神会：“我知道了！”尤兰表扬她道：“真不愧是山庄的元老级的性奴隶，我还没有要求什么的时候你就已经知道了！”我还没有听得很明白。小芳说道：“我会把伊夫喂得饱饱的！”我更不明白了，难道尤兰所指的事情只是叫小芳帮她喂狗，这好像并不是身为性奴隶应该做的事情；由于被小芳要求不要说话，我也没有开口问。尤兰在门口知会了一声，一个男人牵着一只狗进了房间；伊夫是一只英国的牧羊犬，毛很长，不知道是不是纯种的。男人递给尤兰一个小坛子，然后男人就离开房间。尤兰把坛子递给小芳：“这种花生酱是伊夫最爱吃的！”尤兰又递给小芳一把小刷子，我很奇怪为什么不是勺子或者是盛食物的盘子。小芳把坛子和刷子轻轻放在桌子上，她的下一个举动让我吃惊：她居然开始脱衣服！尤兰上前阻止道：“不用了，今天不用那么麻烦！”一边说着，尤兰一边关上了房间的门，并叫外面的人没有她的命令不能进来。小芳驯服地点了点头，她找来了一张软垫放到墙角，自己张开着双腿坐在软垫上，背靠在墙上；接着，她开始脱自己的吊带袜和内裤。我根本不明白她在干什么，只是喂一只狗，至于这样吗？小芳把脱下的长统袜，吊袜带，内裤扔在一边，自己把裙子向上撩起，她的私处已经完完全全露出来了！我用极度吃惊的眼神看着她，可是又不敢说话。小芳对我笑笑，说道：“放心吧小姐，我已经习惯了！”这时，小芳把盛放狗食的坛子和刷子拿到自己的身边，伊夫也走近了她；小芳一只手继续撩起裙子，另一只手打开坛子，拿起刷子，蘸起坛子里的花生酱，然后把花生酱涂在自己的私处！狗嗅到了食物的味道，立刻上前去，伸出舌头，在小芳的私处舔了起来！小芳的身体立刻开始发热，我看见她的汗珠从额头上滚落，她的呼吸开始变得急促。我瞪大了眼睛看着这一切！尤兰对我说道：“吃惊是吧？我的山庄里从来都是用这样的方法来喂狗的！在尝够了男人的舌头之后，试一下狗的舌头也不错，当然狗是不会知道这些的，它会这样做是因为我长久不断的训练！”我看着那只畜生像个男人一样把头埋进小芳的裙子里面，我想着狗的尖利的牙齿会不会伤害到小芳，我奇怪为什么狗不吃坛子里的花生酱而只要吃涂在女人生殖器上的那一点点东西！我咬紧了牙齿，小芳的表情虽然强装着笑脸但是却非常痛苦，我很难想象那是一种什么样的滋味；一旁的小元站着只是看着，她的眼泪已经从眼眶里蹦出来了。先涂的一点花生酱吃完之后，狗把头抬了起来；小芳又一次在自己的私处涂上花生酱，然后贪婪的狗又把头埋进了小芳的裙子里面。如此反复，这就是山庄对待动物和奴隶的方式；每一次喂食，小芳都轻声地呻吟着，我知道她这是为了不让我过于难过所以强忍着心中这股憋闷的龊气，这不止是生理上更是心理上的一种虐待！我替小芳担心，那些花生酱难免不会从下体的缝隙中落到小芳的子宫里面去，到了那个时候真不知道该怎样去打扫！半个小时之后，狗好像吃饱了，因为当小芳再一次在私处涂上花生酱的时候狗并没有再次上前；小芳放下手中的刷子，放下撩起的裙子，像是松了一口气似地摊坐在软垫上。26.够了小芳昏倒了，她真的昏倒了，虽然她只是倚靠在墙上睡去，但我肯定那并不是自然睡眠应该有的表情。尤兰对小芳的情形不闻不问，甚至不去管她没有穿内裤，不去管她下身还涂着花生酱！“好了！现在该你了！”尤兰指着小元说道。“我，我……”小元颤抖着，她惶恐的眼眸之中充满着惧怕的神情，我知道她是十分讨厌这一切的，但是为了我她又不得不承担这一切。我徐徐站起身来，走到小元面前，一只手按在小元的肩膀上，对她说道：“够了！”尤兰以一种诧异的眼神看着我：“刚才你的女佣不是叫你不要动不要说话吗？你知道你这一动对你来说意味着什么？”我坦然地答道：“我知道！”“那么，既然如此……”还没有等尤兰的话说完，我就一巴掌打在尤兰的脸上，这是我对刚才看到的表演的回答，我已经好久没有出手打过人了！尤兰转过头来，像是没事一样看着我；我知道以自己的力气是没有办法伤害到她的，不过我这一巴掌可以让她心里面受点痛。“既然如此，那么我取消刚才的承诺！”尤兰开始说话了，“从现在开始，是你一个人的时间了！”尤兰又转过头对小元说道：“今天你可以休息了——不过，接下来的时间里你如果敢捣乱的话，我会叫你好受的！”说着，尤兰将手伸进小元的裙子底下使劲一用力，小元的身体立刻软倒坐在了地上，尤兰一定是触到了要害的部位。“就像拿掉她身体里的电池一样！这样倒不用担心她会乱来了！”尤兰的阴险的脸让我作呕。“我知道接下来的时间里我会面对什么样的程度的试炼，我也会尽量不去做无谓的反抗；不过在这之前，我请求先把昏倒的小芳安置好！”在这个时候我想到了可怜的小芳。“当然可以！”尤兰说道。小芳还是昏迷不醒，我拿来清水帮她洗干净私处的花生酱，又拿来新的内裤给她穿上，最后我将她扶上我的床，为她盖上被子。我轻声地对她说：“你干得很好！但是我并不是温室里面的花朵，接下来的事情交给我吧！”这时房间里小芳在昏迷，小元软倒在地好像也失去了意识，我独自面对着可恶的尤兰。“卑微的友谊！”尤兰轻蔑地说道，“该做的已经做完了，接下来让我们进入正题吧！”27.椅子？床？“把那张椅子抬进来！”尤兰向外面的人下命令。这时，几个人抬进来一张奇怪的椅子，好像还很重。“这是什么？”我问尤兰。“你只要坐上去就知道了！”说着，尤兰将我轻轻一推，我一个踉跄就乖乖坐到了椅子上；当我一坐下去，椅子里面就突然伸出奇怪的绳子，把我的双手双脚牢牢绑在椅子上，我的整个身体完全动弹不得。尤兰将脸凑近我：“这是专门为你准备的——床！”接着，尤兰向抬椅子进来的几个人小声咕哝了两句，抬椅子进来的人就离开了；然后，尤兰按下椅子上一个按钮，椅子开始动了，我的双脚被迫张开，我的下半身被向前推了出去。我知道这张椅子为什么被叫做“床”了，这不正是女人跟男人做爱时候姿势？尤兰有点不高兴了：“怎么？你今天怎么穿的裤子？”确实，我今天是穿的裤子，这是由于对于今天过分忌讳所拥有的反射的行为。尤兰用手不断地拍打我的裆部，我感觉有一点痒痒的。一边拍打，尤兰一边说道：“对于山庄的女佣们，是有严格的服装规定的；虽然对于你我们没有硬性的要求，但是以你的姿色来讲，你起码应该穿露阴的内裤和露阴的连裤袜才对，这样干事的时候会方便一些！穿什么该死的裤子？这是对神灵的侮辱……”我完全听不进去尤兰乱七八糟的话。尤兰开始给我脱裤子了，不过由于我的双脚是张开的，裤子脱不下来；尤兰一气之下又拿出剪刀（我不知道她为什么总是随身携带剪刀），三两下把我的外裤和内裤贱得稀巴烂。我感到下身凉凉的，我的整个的私处暴露了出来！在这几下动作间，我察觉到虽然我的身体动弹不了，但是整个椅子是可以前后移动的，很快我就明白它为什么是这样的设计。尤兰坐到我的身旁，她把手伸进我的上衣，伸进我的胸罩；我感到我的内衣一下子变得松垮垮的，尤兰用冰冷的手按住我的一个乳房，并用大拇指轻轻地拨动我的乳头。突如其来的动作让我有一些不适应，我的表情变得怪异，但是我没有叫出声来。尤兰此刻将手拿开了，我感觉我的胸罩已经没有好好地戴在身上，我的一个乳房耷拉着摊在了外面；我的手动不了，只有眼睁睁看着内衣如此不大调，我觉得有些不自在。“怎么了？才这样子就受不了了吗？那你刚才还逞强，那你那天还一个女人玩两个男人？”尤兰开始说话了，“刚才的，只是我一个人尽兴的行为，本来想多帮你按摩一下的，但是看见你如此难看的表情我就决定放弃，如果影响到接下来的兴致就不太好了！那么，接下来我要说的才是今天宴会的主菜，是我专门为你准备的一件礼物，希望你能够笑纳！”28.字母表尤兰开始滔滔不绝地说了起来：“像我这样的人，有时候常常会忘记自己的性别；不过由于我出生的时候是女的，所以我在平时多是以女人的模样出现的！我没有服用过‘男人汤’，但是我用‘回阳丸’的时候比较多，这样的药比较方便，我喜欢！那么，既然我是女人，那么我总会有想男人的时候，这不是下贱，只是一个女人所必要的生理的需要罢了！女人单靠简单的自慰是绝对无法满足自己的性欲要求的，但是我不想嫁人，虽然我哥哥结婚了但我并不想这样做！知道我是怎么解决这样的问题的吗？我的身边，始终有26个处男来满足作为女人的我的对于性爱的要求，26这个数字并没有什么特殊的意义只是我喜欢这个数；如此以来我可以方便地称呼他们，我用字母的代号来称呼他们，从A到Z！当然我不用过期的东西，对于男人也一样！无论是哪个处男，我用过一次以后他的代号就会空出来，然后我会立刻找来新的处男来填补这一位置，如此这般。你知道吗，你身边的两个女佣，最初也是作为处男的候选人来到山庄的！小芳，他是由于被发现并不是处男所以才被强制变成女人的，同样的我夺走了女人的她的第一次；至于小元嘛，他曾经是‘字母表’的一员，但是他太倔，不肯配合我，我也将他变成了女人，女人的她的第一次是作为待客的礼物送给了山庄的客人……”…………尤兰说到这里，突然打住：“哎呀，不好意思，突然间说了这么多无关紧要的话！我没有让你等太久吧？”尤兰将手插进我的小穴当中，用拇指拨动我的阴蒂，我的全身顿时变得火烫，刺激的感觉让我小声地呻吟，我不可以大声因为我不想让尤兰看见我的笑话。“要是我就是这样下去的话，恐怕你的‘小妹妹’也不会答应的！”尤兰继续在我的下体挠个不停，我的私处开始分泌液体，“你要感谢我：我特别让伺候我的26个处男来为你服务，一次性的26个，不需要买单！”听到这里，我有些惊愕，这分明是叫26个男人来轮奸我，虽然只是小小的处男，但是那么多人的话我也会受不了的！尤兰停止对我的骚扰，她拍拍手示意外面的人进来；随后进来了四五个十五六岁的小男生，看来只是26个字母的一部分，他们的胸前佩戴着证明他们身份的字母徽章。他们模样长得都很清秀俊朗并且穿得都西装革履，应该是经过尤兰严格挑选和教导的；果然是纯情的处男，在看见我衣冠不整并且光着下半身的时候他们都有意将脸背了过去。尤兰转过身去，对他们几个说道：“什么样的事情我也不想多说了，你们的任务是让这个下贱的女人变得更加下贱！”29.现在进行时几个男生开始战战兢兢，我知道他们迫于尤兰的淫威之下有不得不作的选择，但是我没有立场去安慰他们现在的心情，因为如果是那样的话整个气氛会变得异常地怪异。当然我并不想跟那么多个男生做爱，虽然处男是每个女人最执着无畏的追求，我幻想着他们中的一个可以站出来反抗尤兰的无理要求，这样也许我会得到解脱。不过事情并不会像我所希望的那样发展，因为第一个代号为“A”的男生已经站在了我的面前。他拉开了裤子的拉链，掏出了自己的阳具，硬的！唔……虽然还是处男，但是他的阳具也有一定的分量！这时尤兰又开始动歪脑经了，她不知从哪里拿来一个沙漏放在一旁，沙漏大约有20厘米高。尤兰对房间里的男生们说道：“身为男人，要有足够的精力，所以我用沙漏来测量你们的时间……听着！要是你们哪个在沙漏里的沙子漏完之前就结束的话，我会认定他没有资格做男人；我会把他变成女人，然后把她绑在同样的一张椅子上让人强奸，就像这个女人一样！”尤兰居然说出这样的话，这让在场的男生们更加紧张；我面前的A君更是诚惶诚恐，他握住阳具的手抖个不停。我看看一旁的沙漏，它漏得很慢，少说也要十来分钟才能漏完！突然，A君射了，他的宝贝还没有进入我的身体就已经低下头！粘稠的液体就打在我的腹股沟上，双手被缚的我只能眼睁睁看着精液在我的大腿上流淌。A君哭了，但是尤兰却不会理会这些：“没用的家伙，今后有你好看的！下一个！”A君出了房间，马上又有一个新的小处男进了房间；这时站在我面前的是B君。B君还没有把自己的阳具从裤子里面掏出来，他只是呆呆地看着我的下体，他指着我大腿上流淌着的液体，对尤兰说道：“尤兰女主人，刚才，就是前面一位的……这多脏呀……”啪！还没有等B君把话说完，尤兰就一巴掌打在B君的脸上：“谁让你这么多废话！”B君无奈地打消话头，他也慢慢掏出阳具，犹豫着该如何进入我的身体；不过B君还是停了下来，他回过头向尤兰诉苦道：“不行，我还是觉得太脏……”“下一个！”尤兰连辩解的时间都不给他，B君泱泱地离开房间，我不知道接下来迎接他的是什么，我只是知道尤兰是一个言出必行的人。现在是C君，看上去是个强壮的不错的男孩；C君掏出阳具之后就抓住我的双腿，然后他就闭上眼睛，我想他只是不想看见有阻碍的东西罢了。对于未经世事的少年们来说，用别人用过的东西总会使他们感到不适，这样的定律适合于尤兰所精心培养的26个处男，虽然尤兰自己并不这样认为。C君坚挺着的阳具在我的面前摇晃，却始终找不到合适的位置插进去；我有点希望却又很不希望它赶快插进我的身体，在犹豫不决之间尤兰伸出手来帮助C君的宝贝找到了正确的位置。“终于进去了！”尤兰好像是松了一口气似的。随着C君和椅子的前后移动，我也开始有点感觉了，虽然这种感觉远不及和小芳做爱的时候来得强烈，但是C君尽力而为的表现多少可以让我在沮丧之间寻找快乐的滋味。我这是在被强奸，不，是被轮奸！我坚持着这样认为，所以我提不起精神也达不到高潮。对于刚被破处不久的我来说，在男人的阳具插进自己的小穴后那种疼痛的感觉还是依然，不过我多少可以忍耐这种程度的疼痛；我面无表情地注视着眼前的一切，就像什么都没有发生过一样，这样也许可以让尤兰看起来不爽。C君鞠躬尽瘁，但是要完成尤兰的任务谈何容易；在没有等沙漏的沙子全部漏完之前，C君就放肆地在我的体内完成了射精！我没有动摇，像个木偶一样接纳了眼前的事情；C君摇摇头，抽出自己的阳具。接下来的处男们，虽然他们都尽力想完成尤兰的无理的任务，但是他们都无法在那么长时间里坚持下来，他们全部射在了我的体内；我干脆闭上了眼睛，这样是不想让别人看见我的眼泪，忍着疼痛，忍着屈辱的感觉，我也一样挺了过来！终于，有一个男生完成了尤兰的嘱咐，是I君，这恰好是我胸围的尺寸。I君兴奋地抽出依然坚硬的阴茎，还没有等我缓过神来，I君就立马射了出来，这次正好射在我的脸上！算一算，我的身上，我的体内，已经容纳了好几个男人的精液了！这时尤兰无奈地摇摇头，她叫剩下的待命的处男们离开了我的房间，看来她不想再这样下去了。30.不是沙漏“再这样下去的话，恐怕我精心挑选的人才都剩不下几个人了！”尤兰说道，“看来事情并没有照我所想象的那样去发展，尤其是你那无所谓的表情更加让人受不了，我怎么可以容忍对一个女奴的游戏在没有达到高潮之前就结束？”听着尤兰的话，我松了一口气，至少她不会再叫那么多男人来轮奸我；但是我又转念一想，她一定会用更加恶毒的方法来对付我！我的身体还不能动，我的全身也没有整理，我的脸上和大腿上还有已经干了的男人的精液，而最为严重的是，几个小男生射进我身体里的精液也有一部分渗了出来；这是叫做“精满自溢”吧，我感觉自己的裤裆里好像都可以操兵练马了，这种压抑感让我相当地难受！但是我还是用炯炯的眼神看着尤兰。“你真的不像是一个刚被好几个男人轮奸过的女人！”尤兰说着，这时她把放在一旁的沙漏拿在手中；接着，尤兰将沙漏的中间的玻璃棒抽了出来，我一看，那分明是一根阴茎的形状！“接下来，让时间决定一切！”还没有等我缓过神来，尤兰就把玻璃棒插进我的阴道！这根玻璃棒要比一般男人的阴茎粗大得多，我感觉我的下边被塞得满满的，有一点涨痛的感觉；玻璃里面的沙子依然在梭梭地流下，轻轻地，我又有一种很痒的感觉。“怎么样？这样的感觉如何？”尤兰露出狰狞的笑容，“不过放心，女人的下面连小孩都可以生出来，是不会被这小小的玻璃棒撑破的！”说着，尤兰拿住玻璃棒外面的一端，前后地用力，好像是一个真正的男人在用力一样；我急促地呼吸着空气，我猜想尤兰是像将沙漏的沙子漏下的这一段时间耗完。不过事情总是出乎我的意料——当我渐渐习惯玻璃棒在我身体里的运动轨迹的同时，我感觉玻璃中的沙子像是从里面渗了出来，然后进入我的身体。我这才知道玻璃里面装的并不是沙子，因为当玻璃里的东西与我的肉体接触的一刹那，我感到了撕心裂肺的疼痛，就像是在伤口上撒上盐一样。突如其来的疼痛让我全身冒汗，我拼命地扭动着身体想要让这种疼痛减轻一些，可惜椅子上坚固的绳索抑制住我的动作，在敏感的外生殖器与玻璃里的物质不断地接触之间，我的疼痛逐渐加剧，我觉得我的下身好像肿了起来。尤兰开心地看着这一切：“怎么样？够爽吧？这种芥末可是以辛辣著称的！”我这才知道玻璃棒里的是芥末，可恶的尤兰居然把吃的东西用在这个地方；我还在椅子上挣扎着，我多么渴望现在能有水来帮我洗清下身的疼痛。尤兰却根本不顾我的痛苦，她静静地看着我痛得死去活来。我开始有点支撑不住了，要命的感觉让我连呻吟的力气都没有了，我再怎么动绑住我的绳子也是纹丝不动；我的表情变得抽搐，我无法形容自己这时的心情，不知道尤兰是否认为这就是另外一种形式的高潮。疼痛让我连最基本的抑制力都不复存在，一股小便因为我的失禁而喷了出来，正好喷在尤兰的脸上；奇怪的是尤兰不仅没有生气反而特别的高兴，看着她充满笑容的面孔我的眼帘慢慢合拢，下边也不是那样疼痛了。原来我已经失去了知觉。31.避孕药当我醒来的时候我依然被绑在椅子上面，我看看下边，那根玻璃棒还插在我的小穴里面，不过疼痛的感觉已经比刚才减轻多了。我环顾四周，尤兰和其他人已经离开了我的房间，房间里就剩下躺在床上的小芳和坐在地上的小元，小元好像也睡着了。“小元！小元！”我大声地喊着，因为我需要人帮我解开绳子。我叫了好几声，小元这才缓缓抬起头来，睁开稀松的眼睛。“快帮我解开绳子……不，是帮我把下边的东西拔出来！”小元缓过神来，连忙上前来把插进我身体不知好久的玻璃棒抽了出来，又帮我把绳子解开。获得自由的我连忙跑进浴室，我要洗干净身上不干净的东西。我连续用沐浴液清洗着身子，我想除掉身上所有的男人味道；我感到我的小穴里面好像是肿起来了，虽然这种肿胀用肉眼察觉不到。我不住地清洗，想把自己里里外外都洗干净，我在浴室里呆了两个多小时。当我穿着浴袍从浴室里面走出来的时候，小芳已经醒了，她的表情有点生气因为我当时那么地任性。小芳从药箱里面拿出来一种药膏：“小姐我帮您涂上，我已经知道了那根玻璃阴茎里面是什么样的东西，这种药膏是消炎止疼的！”这是多么地善解人意呀！我赶紧躺在床上，小芳帮我把药膏涂在小穴的外面和里面，我顿时感到下边也不是肿得那么严重了！这时小芳和小元问我事情的经过，我把全部的过程都详细地描述了出来，就是我是如何被几个男生轮奸和沙漏里面充满芥末的玻璃阴茎。我以为她们会有更为强烈的反应，可是她们更多的是沉默。“事到如今，不该发生的已经发生了。”小芳说话了，“现在我们要做的是尽量不让事情变得更加地严重！”我不知道小芳指的是什么。“小姐我要提行您，对于我们这样的人，也就是我们这样经常和‘性’打交道的女人来说，有一种东西是必不可少的！”“是什么？”“就是避孕药！您必须像是对待身体的一部分一样的对待它！”说着，小芳把手伸进衣服里面，轻巧地把胸罩解了下来，“看，这就是我放避孕药的地方！”小芳把胸罩翻开，里面有一个隐藏的口袋，小芳从口袋里面拿出几粒药丸，这大概就是避孕药了。“你总是这样的吗？”我问道。“我的每一件胸罩都有这样的口袋，里面能放上几粒避孕药，这使我在时时刻刻都会想到使用它，我把吃它当成是和一日三餐一样平凡的事情！”我听着小芳的话，有一点伤感，这是不是作为性奴隶的悲哀。小芳递给我一粒避孕药，吩咐我马上吃下，我照她的话做了。“现在做的只是事后的弥补工作罢了，不知道有没有效果，希望是亡羊补牢，为时不晚吧！刚才听见小姐说您被几个男生轮奸，我的心都寒了，早知道这样的结局，您是否后悔当初过于鲁莽？”我犹豫了一下，但是我并没有为我对友谊所做的事情感到后悔，哪怕事情是那样地不堪入目。小芳顿了一顿，说道：“现在说什么都没有用了，今天就让我们好好地休息一下吧，毕竟我们都太累了！在接下来的日子里，我最希望看到的是小姐的月经能够早日到来，我不希望小姐怀孕，因为站在小姐您的立场来说，怀孕对于您是一种最大不过的侮辱！”32.离开月经的日子当然最不希望我怀孕的是我自己，因为如果那样的话我连谁是孩子的父亲都不知道；在正常人的世界里什么样的女人会有这样的尴尬——是妓女！我不想在意识中把自己和妓女划上等号！在接下来的一个月里面，我没有像现在这样期盼那只属于女人的月经的到来，虽然我以前曾经极端地厌恶女人的这种特性，但是今时今日它却是我可以放下心情的保证。我没天都要不断地清洗曾被蹂躏过的下半身，每天我坚持用药膏涂抹在里里外外，身体上的疼痛渐渐离我远去，我的生活也逐渐恢复了正常。可是我心灵上的伤痛却还没有消失，这种伤痛并没有因为是出于我的自愿而变得微小；我最不希望看到的是别人的肆虐行为在我的身体里面留下痕迹，准确一点说就是我不想怀孕。我没有去山庄的医生那里检查，与其说我不想去还不如说我不敢去，而且在山庄里面堕胎药属于违禁药物，这个也是后来小芳和小元才告诉我的。在潜意识里我不住地想：如果我真的怀孕该怎么办呢？是不断地跳啊动啊来使自己流产？我尽量控制自己不要想得更远，而且我对于下一次月经的到来充满了信心。一个月的时间我过得相对的平静，没有人再来找我的晦气，小芳和小元照顾我比平时更加地殷勤；特别是小元，好像是把握所受的折磨全部归咎到她的身上似的，她的无微不至让我感动。我并没有把小元当时的胆怯放在心上，因为与听话的小芳相比，倔强的小元在心灵和肉体上所受的苦难要更为深切，她恐惧于山庄的暴行是日积月累的结果，她的这种绝不苟同的性格多少还与我有些相似。月经来了吗？没有！过了好几年真正女人生活的我确切地意识到，这早已过了我的月经周期；但我还是对此抱有一丝希望，也许是因为我最近不检点的行为导致我身体的不适，也许是每个女人的月经周期并不严格地按照30这个数字来循环，也许……一个月过去了，等待……一个半月过去了，继续等待……我始终不愿意相信，我始终抱有一丝的希望……直到……在我的期盼快要到了两个月的时候，我终于意识到一切已经踏上了不可挽回的轨道——我有了妊娠的反应！我开始干呕，好像要吐出什么东西来似的，我的世界立刻变得昏天黑地，唯一真切的一点就是——33.人权我怀孕了？天啊！我真的怀孕了！任何一个有见识的成年人都会知道我已经怀孕了，由于缺乏避孕的意识我的体内已经酝酿了无法摆脱的悲哀！“怎么办？”我焦急地问小芳和小元。她们不知道怎么来安慰我，她们找不到什么言语来表达。“不知道说什么的时候，说实话！”我强烈地要求。小芳犹豫了一下，终于说话了：“小姐知道什么是‘人权’吗？”“我当然知道！”我奇怪为什么这个时候小芳会问这么跑调的问题，“我怀孕这件事情和‘人权’有关系吗？”“当然有关系！”小芳说道，“虽然尤兀一族曾经是一个未经开化的原始部落，但是他们却比任何民族都要尊重人权！”“这种对人权的‘尊重’甚至从小孩还没有出生就开始了！”这个时候小元说话了。“这就是为什么山庄的人没有杀死您的原因，不管多么地憎恨对方，都不能杀了对方而只能用各种方法折磨对方！”小芳说道。“如果他们杀了人，他们就会被认为是亵渎了神灵，下辈子不得超生！”小元说道。“同样的，像您怀孕了这件事情一样，您的身体里面有着新的生命，如果您贸然中止了您肚子里新的生命的成长，您就会被视为魔鬼！”“所以在这个地方只要有人怀孕了就只有把孩子生下来这一种选择，哪怕这孩子有着最难以启齿的身份！”“于是在山庄里堕胎药是属于违禁的药物，它的定义和能够杀死成年人的毒药是一样的！”…………我开始有一点疑惑不解起来：“既然山庄里将堕胎药看得跟杀人的毒药一样，那么为什么山庄的人又要允许它在山庄里面存在呢？很简单地让它消失掉不就行了吗？”没想到我一句很简单的疑问居然让小芳小元半天找不到话语来回答；良久，才听见有人出声，说话的是小元。“这个……是因为……也有使用的情况……”小元说话变得吞吞吐吐。我刨根就底地问：“那是什么样的情况呢？”小元没有说话。小芳说道：“小元以前就使用过一次！”这时我看见小元的眼睛瞪大了盯着小芳，好像不想让她继续说下去。不过我更是不明不白，于是问道：“那又是为什么小元可以使用呀？”小芳变得犹豫，但是她还是从牙缝里吐出了几个字来：“因为……小元怀的……是‘鬼胎’……”“不要再说了！！”小元大叫道。我看见两行泪从小元的面颊上流下，我这才知道已经触碰到小元痛苦非常的过去，我有点后悔自己的鲁莽，开始谴责自己的好奇之心。…………过了一会儿，我们大家的心情都平静了下来，我们的首要任务并不是讨论过去而是思考怎么来处理我怀孕了这件事情。“最稳妥的办法就是把这个孩子生下来！”小芳说道。“我听说只要孕妇做剧烈的运动孩子就会掉了！”我说道。“千万不要这样，这样也许会影响到作为女人的您的生理功能，难道失去一切您都不害怕吗？”我默不作声。“事到如今，不想要这个孩子的话用药物是最安全的！”小芳说道。“可是从什么途径得到‘堕胎药’呢？”我恳切地问道。“偷！”小元建议道。“偷？”我有点不安地问。“堕胎药虽然是禁药，但是也并不是藏起来不让人找到；因为有用到它的时候，所以它和其它的药物是放在一起的！”小元说道，“我曾经到药库拿过一次，我认得它是什么模样，那就让我晚上去那里偷出来吧；这也是我最近的日子给小姐添太多麻烦的补偿吧！”我有点感动，但是我立刻要求到：“既然你要去药库偷东西，那你能不能把将女人变成男人的‘男人汤’也偷出来？”“这个……”小元一时说不出话来。小芳插话道：“当务之急，是让小姐您堕掉腹中胎儿，而不是让您恢复男儿身！就算您变回男人，只要还在山庄的掌控范围之内，您就会又被变成女人的！”我有点羞愧地低下头去。34.性奴隶是没有人权的当天晚上，小元就去药库偷药了，我和小芳在不安中焦急等待她的回来。闲暇中，我问小芳：“你说的小元怀的‘鬼胎’究竟是什么？”小芳犹豫了一下，问我：“您真的想知道吗？”“我当然想知道！现在小元不在，当着她的面我不忍心再问！”小芳叹了一口气：“您要是想知道的话那我就告诉您吧：一切都是山庄的那些人渣搞出来的，当然这也和小元的桀骜不逊有关系！出于什么原因我就不说了，总之就是那天小元被绑起来，然后……”“然后怎样？”“然后，跟‘马’做爱！”我大吃一惊，这简直可以让我改变对于人世的看法。小芳继续说道：“您知道吗？马的生殖器要比人的长得多粗得多，我看见那些人把硬了的马鞭使劲地塞进小元的下身，那种滋味您知道吗？”“你别说了！”我有点听不下去了。但是小芳还是在说：“结果马就在小元的身体里射了，本来由于基因的不同马的种是不可能在人的体内繁殖的，可是小元却莫名其妙地怀孕了，这就是为什么山庄会给小元堕胎药的原因……”“我叫你别说了！”我大声说道，“难道这就是山庄所谓的‘人权’？这样子对待一个女人他们算什么尊重人权？这简直连最卑劣的种族歧视者都不如，难道‘性奴隶’就不是人了吗？看着吧，只要我逃出去了，我要山庄的人渣们一个个不得好死……”看我有点激动，小芳说道：“好了，我不说这些了！我说点其它的吧：小姐现在知道了为什么我们总是劝您要听话的原因了吗？因为往往是最听话的人，她所受的折磨是最少的，毕竟性奴隶是没有人权的！”“这个我有点明白了！”“还有就是避孕药您最好是随身携带，小元也是那一次之后才逐渐习惯使用避孕药的，这和堕胎药不一样，杀死未成形的生命并不是罪恶！”“那你以前曾经说过小元有一次想要自杀，是不是因为这件事情？”“不，并不是这件事情！”我更加地吃惊：“难道还有比跟马做爱更让女人无法承受的事情吗？”“今后也许您会知道，现在我不想告诉您；当然我最大的希望是想让您远离这一切，什么跟马做爱，或者是其它的什么，我希望您都不要去体验！”“你所说的预防的办法难道只是对于山庄的命令百依百顺，做个听话的奴隶吗？”“起码现在只有这样，就像我一样！”35.堕胎药？保胎药？小元回来了吗？没有！我有点为小元担心了，她该不会是被山庄的人抓住了吧？那样的话她又会被山庄的人折磨，不，说不定受折磨的人是我，因为是我指使她去偷药的！良久，终于听见了脚步声；可是，这脚步声却不是一个人的！我猜得没有错，接下来进入我房间的人，除了小元，还有尤兰！又是她，为什么总是她？现在的我最讨厌看见的，就是她！是她把我推向了地狱的深渊，是她让我窘迫而无法自拔，是她把自己的欲望强加于别人的身上！小元已经被五花大绑，看来这次的行动失败了！尤兰上前一步，对我说道：“别担心，今天我只是一个人来的！我今天不会对你怎么样，也不想对你怎么样，知道为什么吗？”“为什么？”“因为在我们这里，‘孕妇’是受到保护的！”我没有说话，原来尤兰已经知道我怀孕了。虽然可能是小元为求自保无奈中告诉尤兰的，但是我更容易相信是尤兰通过这次显而易见的行动推测出来的！尤兰说道：“首先我要恭喜你，你就要成为‘母亲’了，这是多少女人梦寐以求的称号！”我一脸苦笑：“可惜我并不知道孩子的‘父亲’是谁！”“这又有什么关系，最关键的是孩子是你亲生的，这才是最重要的！”我无法理解尤兰偏激的逻辑：“我不想要这个孩子，所以才叫小元去偷堕胎药的，你要有什么惩罚的话就算在我头上好了！”“我不会处罚你的，至少今天是这样！你的可爱的女佣本来已经得手了的，可是她还在药库里面逗留，似乎还要找另外一种药，所以她才会被我们的人抓住……”我终于明白是我欲求不满的要求使小元被抓的，小元是在药库里找寻“男人汤”的时候被捉住的。尤兰继续说道：“你说你想要堕掉这个孩子，我不管你是真心还是开玩笑，但是我想你应该知道在山庄私自堕胎是违法的，这点我想你的亲密女佣们应该告诉过你！”“她们是对我说过……”“那你为什么还坚持要这样做？难道你不知道新生的婴儿的人权是被保护的吗？”我收起苦涩的笑容，认真地说道：“因为我不想要这个孩子！你要是有意见的话，大可以对付我！”尤兰叹了一口气：“你明知道在你怀孕的期间我和所有人都不可能向你动手，你的倔强还真让我难过！”“谢谢……”我说道。“那么，在激烈的冲突开始以前，我提议用一个和平的方法来解决现在的问题，毕竟我不希望你在不慎重的运动中导致胎儿和母体双双毙命！”“什么方法？”尤兰从怀里拿出两颗药丸放在桌上，它们从形状，大小，颜色上都一模一样：“这两颗药丸，一颗是你希望得到的‘堕胎药’，另一颗是山庄特制的‘保胎药’；药如其名，堕胎药可以让你在瞬间堕掉胎儿，而保胎药可以让你在日后无论怎样动都胎位端正！我要你来选择，看看你是选中了堕胎药还是保胎药——我事先声明，这并不是我有意违背山庄的宗旨，这只是我对你这个涉世不久的年轻女奴一个法外的机会！”“那我还真应该谢谢你了？”我阴阳怪气地说道。尤兰平静地说：“我不管你怎么看我，但是你肚子里的孩子是无辜的，你为什么不为它想想？好了，就算如此，我给了你一次堕胎的机会，那你也要向我保证，无论最后是遂了谁的愿，你都要坦然的接受，你千万不要今天输了明天又叫人去偷堕胎药！”我默默地说道：“我会考虑的！”“那么，你开始选吧！”尤兰指着两颗药丸说道。我陷入了沉思，到底该怎样选择呢？我可不想事后来做什么弥补的事情，可是这两颗药丸一模一样真让人无从下手，小元只是告诉我她知道堕胎药是什么样子却没有告诉我她没有见过的保胎药居然和堕胎药生得一样。我回头看看小芳，想她给点意见，但是小芳好像并不是很紧张的样子，我也得不到她任何的建议。我看看桌上的药丸，突然我下定决心，我将两颗药都一把抓起，吃进嘴里！尤兰有点吃惊地看着我：“你……”我悠悠地说道：“怎么样，这就是我的选择，看看两种药是谁在我的身体里面起作用，当然我会遵守和你的承诺，我不会觊觎再去偷堕胎药！”在说这句话的时候我对体内堕胎药的药效充满信心。“自作聪明！”尤兰的脸上闪过一丝诡异的微笑，“好了，既然那是你的选择，我就不管你那么许多了！你要遵守你说过的话，那我也放心了！”说着，尤兰就离开了。我像自以为做了一件很了不起的事情似的，我帮小元解开了绳子。没想到小元对我说的第一句话就是：“小姐，您做错了！”36.原来是这样“你说我做错了，为什么？”我不解地问。这时连小芳也凑了过来，说道：“小姐您真的做错了！”这有点伤我的自尊心，想以前在商业领域的时候我从来没有怀疑过自己的智慧，可是现在……小元站起身来，说道：“那就从最简单的事情说起：大人把糖果藏在两手之间，小孩找大人要。大人就对小孩说：‘你猜糖果是放在哪只手里的，猜着了就给你吃！’小孩这个时候该怎么办呢？”小芳也开始说话了：“这个时候无知的小孩一般会只猜大人的一只手，然后大人摊开那只手掌，结果什么都没有！小孩输了！”小元说：“但是要是聪明的小孩，会叫大人将两只手都拿出来！然后指着一只手说‘这只手，有！’或者是‘这只手，没有！’之类的话——这是防止大人抽老千的一种方法！”我开始渐渐明白她们所说的话的意思了。小芳说道：“刚才的情形，很明显尤兰是在糊弄您！所以我一直莫无表情地看着，因为我知道无论是哪一颗药丸，都不是您所要的‘堕胎药’，两颗都是‘保胎药’！”亏我当时还那么紧张，原来两颗都是保胎药，难道我的江湖经验真的是极度浅陋？“但是即便如此您还是有一丝获胜的希望！”小元说道。“无论是什么样的骗术，只要被识破了，就很好化解，而且我们还可以从骗子的失败之中获得利益！”“当时的情形，最正确的做法就是吃掉一颗，然后拿另外一颗去验！这样的话，就算是身为山庄主人的尤兰也会为她的欺骗负责！”“可是小姐却将两颗药都吃掉了，这就使您连最后反驳的机会都没有了；更为严重的是您还对尤兰许下了无须有的承诺，这就让您在今后的日子里只有忍下哑巴吃黄连的痛苦！”“现在小姐您找不到尤兰欺骗的证据，而您如果要再次起心去偷药，那所有的不是就全在您一个人身上！”“如果小姐要坚持以一个诚实重诺的人来自律，那么小姐就只有忍着屈辱生下这个没有父亲的孩子了！”……………………原来是这样！看来我真的是做错了事情，看来比起小芳和小元，我只不过是个未经事故的小孩子罢了；我以往的智慧和经验，到了今时今日的地步已经完全没有了作用。我是如此地不堪，却还自我陶醉地以一个了不起的人来标榜自己。悲哀呀，现在的我，还拿什么来让小芳和小元依靠，还用什么来让所有人得到自由？我开始明白为什么我会被山庄的人玩弄于鼓掌之间了，他们虽然知道我曾经拥有过财富、名誉、权力，可是他们不怕我，他们可以很轻松地控制我——因为我太笨了！！原来是这样子的……啊！！37.把孩子生下来我在迷茫之中徘徊不前，我始终还在犹豫是否应该生下我腹中的孩子，在我思考的时间里，早已经过了堕胎的最佳时机。“现在要堕掉您肚子里的孩子是相当危险的行为，这可能会危及到小姐您的生命！”山庄的人出乎以外地对我特别的好，他们甚至改变了我的饮食级制，实际上我的膳食水平已经比得上山庄主人们的水平了！但是我毕竟不是山庄的主人，我只是一颗被握在手心的棋子罢了，说得再难听一点我是山庄的主人们进行游戏的工具！那么，如果我生下这个孩子，它在山庄里又是处于什么样的地位呢？如果我到了最后还是无法逃脱，我就不能给我的孩子无微不至的照顾，只有眼睁睁看着它沦为和我一样的境地。“小姐还是把孩子生下来吧！这样无论是出于法律还是出于道义都可以无愧于心，女人不该为成为母亲而感到烦恼！”已经三个月了，我渐渐感到腹中的胎儿由于我丰富的膳食而慢慢成长，我知道现在要堕掉它已经是不合实际的想法。我变胖了，我的体重开始慢慢增加，我的腰部也不再苗条，但是别人告诉我这一切在生完孩子以后都可以恢复。我讨厌看见油腻的食物，我的饮食都是以清淡的但是却很有营养的食物为主，在不知不觉之间我溺爱上了酸的东西。妊娠的现象每天都有好几次，时常都吐不出什么东西来，我也渐渐习惯拥有这种怀孕反应的生活。我明白了女性为了人类繁殖所做的巨大贡献和她们所承受的非凡痛苦，人总是要到了自己亲身体会的时候才会发现别人是多么地不容易。小芳和小元已经自作主张地限制了我一切危险的行为，她们甚至剥夺了我自己洗澡的权利，我在不经意间进入了一个孕妇的角色。另外一个意外地对我殷勤的人就是尤兰，她三天两头就跑来看我，给我带很多的补品来，甚至还趴在我肚子上静静地听我的胎动！她好久都没有用严肃的语气和我说话了，在不知情的人看来我们好像是很要好的朋友。于是我冥冥中坚定了自己准母亲的立场，虽然我从来没有口头承认过我想要生下这个孩子，可是我已经主动要求服食保胎药，这说明了我已暗暗默许会把孩子产下，在作为孕妇和母亲的时候我起码可以获得一年的安宁生活。孩子是无辜的生命，虽然我这个母亲从来不曾对我的孩子寄托什么感情，但是血浓于水的亲情还是让我最后放弃割舍掉它。小芳和小元告诉我所有性奴隶的骨肉都要由山庄的保育部门统一抚养，而性奴隶们在生完孩子以后也要继续从事自己本分的工作。那又有什么关系呢？我才不管我的孩子今后叫什么名字，认不认识我，我只是在意在经历了做爱、怀孕、分娩之后的我，多少也会成长一些吧！38.十月怀胎，一朝分娩时间一天天过去，我的体型渐渐变得臃肿起来。我几乎是用肉眼观察到，我的肚子一天天鼓起，70cm，80cm……我最后也懒得去测量自己的腰围了，这对于一个孕妇来说是完全没有必要的。我变胖了，我的体重不断地增加，我的食量也不断地增加，自从成为女人以来我都好久没有一顿吃那么多饭了！怀胎过了5个月，我的一般的衣服已经穿不上了，我不得不穿上山庄特意送来的肥大的孕妇装，它总是松垮着套在我身上。妊娠的反应我已经习惯，它已经再也不能困扰我的生活。7个月后，由于我不得不穿着高跟鞋行走的双脚和我明显隆起的肚子，我已经不能再正常行走了，山庄为我送来了轮椅，我无法想象自己并未残疾却不得不坐在轮椅上生活。小芳和小元从早上到晚上都与我形影不离，甚至于我睡觉她们都有一个人守在我的床头，我现在一天到晚除了吃饭就是睡觉，还没有什么时间里我过得如此的无聊。9个月后，我被送进了山庄的疗养室；这下更好，我连床也下不了了。其实就算是坐在轮椅上生活，小芳和小元也会轮流褪我到院子里面散步的，可是现在山庄的人却以保护新的生命为理由限制了我的权利，极度郁闷之中我变得急躁，可是山庄的人却笑着说这是怀孕期间的正常现象，我还是下不了床。我等待着，看时间一天天流走，我想着等我把这个孩子生下来后我的生活就可以得到解脱，我完全忘记了我在这里是处于什么样的地位，忘记了我之所以现在得到他们的优待是出于山庄重视人权的传统。……………………到了10个月了，不，我自己也不知道究竟是不是过了10个月，我已经不太注意时间了。总之，就是那一天，我感到我要生了！人们所说孕妇分娩之前的种种症状，我统统一概不知道，我只是感觉到我要生了，只此而已。我被第一时间送进了产房，那里已经有好几个医生和护士恭候在那里了。我开始感到痛了，这种疼痛将伴随整个分娩的过程。我的双脚张开，被固定在病床的柱子上；我的下半身一丝不挂，男的女的医生不住地向里面张望。“用力呀！用力！”我听着别人不断地向我打气，可是我根本就不知道该怎样用力，我只是感觉到疼痛。护士们使劲地在我肚子上压，守在我两腿之间的医生动也没动，看来胎儿在母体里还不想出来。一个小时，两个小时，三个小时过去了，事情却还没有一点点的进展。但是疼痛的感觉一点没有减轻，我的叫声已经嘶哑，我是听说生孩子很痛苦，但是到了亲生经历的时候才知道居然这般痛苦。“忍忍吧！第一胎都是这样的！”我没有记时间了，甚至我连医生和护士们的话都要听不清楚了！我感到我自己已经筋疲力尽，我要睡着了。护士狠狠的扇我的耳光，示意我千万不要睡着。“您要是现在睡着了，您体内的孩子可就危险了！”我立刻打起十二分的精神，我渐渐开始用力，我好像突然知道了怎么样用力。“好了！看见头了，看见头了！”听着医生和护士们的欢呼我沉下心来，我已经忘记过去了多少时间了，在不住地折磨下我不行了。“糟了，孕妇没有力气了，没有力气了！”医生和护士们从欢喜转为了悲哀。我确实没有力气了，我模糊的意识已经令我听不清他人的谈话，我只是迷迷糊糊看见医生和护士在窃窃私语，像是在商讨什么办法。我的眼帘渐渐合拢，也许生不出还好些吧，也许孩子和母亲一起离开人世还好些吧，也许……我是否已经睡着，我连这个都不知道了……突然，一盆冷水从我的头上淋下；我猛地受寒，心头一惊，不知道怎样一用力，孩子居然生出来了！“哇——哇——”听着孩子的哭声，我逐渐清醒，我连生出孩子那最为关键的一幕都不记得了。“八个小时！这简直是奇迹呀，没想到是冷水帮了忙！”我感到全身心的轻松了，疼痛也消失了，自从怀孕以来这十个月我的生活简直不是人过的！“小姐，是个女孩！”护士们抱着孩子来让我看，我看见可爱的小家伙安静地闭着眼睛；没想到我的第一个女儿竟然是我自己生的，而且我连女儿的父亲是谁都不知道。……………………生完孩子以后，我回到自己的住处休养，这叫做“坐月子”；我的孩子被送进山庄的保育室由专门人员照顾，我连给孩子起名字的机会都没有。小芳和小元不住地安慰我，又赞叹我能干，因为她们都没有生过孩子。我躺在床上静静地思考：孩子生下来了，我完成了对自己的考验！可是，今后的日子会怎样呢？也许一切都会回到从前，除了我有个亲生的女儿之外，一切还是会跟往前一样！《监禁》第一部 ——完——

