相框

标签：#办公室#,#变身#,#女装#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/05/23/%e5%a6%88%e5%a6%88%e7%9a%84%e7%94%b1%e6%9d%a5-%e5%8f%98%e8%a3%85%e7%88%b8%e7%88%b8/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原作者：不明 邮箱：andrew5555555555@126.com6 转载自cdbook
11月底的厦门，气候十分宜人。暖风夹着咸咸的海水吹来，沿着环岛路，看着盛开的三角梅，你的心情会变得非常舒畅。然而，对于梁文这样的光纤维修工来说，却无暇享受这样的美景。一整天到处跑来跑去修理线路，还要被那些无良的领导指挥来指挥去。说起梁文的领导，真是让梁文头疼，名字叫李星，厦大研究生毕业，靠着关系混进了电信，凭着学历当上了维修部的副部长。最喜欢的就是指挥下面的人跑来跑去，自己么在办公室里坐着打游戏。人倒是蛮帅的，家里又有钱，不需要努力就能够过上好日子。
李星有个当老师的女朋友，叫做王月，长得蛮漂亮的，齐刘海黑长直，眼睛大大的很可爱，胸部36D，纤腰翘臀，一双笔直修长的美腿。梁文光想想，下面就翘了起来。为啥梁文会认识王月？
原来在去年的年会上，梁文因为维修一个线路迟到，匆匆忙忙赶到会场，准备越过花园从后门进入，结果不小心撞到了陪李星来参加年会的王月，好死不死的，倒地的时候脸正好压到了王月的胸部。李星看到以后，非常愤怒，动用自己的权力把梁文的工资降到了最低。每次想到这里，梁文就很不爽。“不过胸部还挺软的，还很有弹性。”梁文想到，“当时应该趁机摸一摸的。”从那以后，梁文就经常从李星的朋友圈里下载李星晒的王月的图，然后在睡觉之前来一发。
在修完最后一条线路以后，梁文收拾好工具，骑着自己的小电驴回家，此时已是9点。想想还有一包泡面，冰箱里还有一根火腿肠，晚饭顿时觉得有着落了。“得赶紧回家，昨天晚上下了一部片子，还没看呢。”想到这里，梁文加快了小电驴的速度。突然，在拐进小区的时候，一个黑影从旁边的路窜出来，撞上了梁文。尽管捏了刹车，梁文还是被撞飞很远。“我草，谁TM不长眼睛。”梁文费劲从地上爬起来，向撞向自己的方向看过去，顿时倒吸一口凉气。“人呢？”梁文发现没有人，吓得赶紧爬起来。四处看了看，还是没有人。梁文大着胆子，慢慢走了过去。“咦？”地上有个相框，梁文捡了起来，仔细一看。相框是木质的，刻着梁文不认识的字，相框里有张照片。“哇，是个美女。”梁文眼睛一亮。照片里的女生，眼睛大大的，穿着紫色的t恤，牛仔小短裙，帆布鞋，穿着黑丝的腿害羞地并拢在一起。光看照片就已经硬得不行了，于是梁文决定把这个相框放入自己的工具箱中，推着自己的小电驴回家。
梁文打开门，进了屋，放好工具箱，然后把相框拿出来，放在自己的电脑桌上，对着相框说：“我先做饭，待会再宠幸你。”于是梁文开始烧水泡面，等水开了以后，倒入泡面里。打开电脑，开始慢慢欣赏昨天下的片子。这是一部日本爱情动作片，好基友给的种子，拖了两天终于下好。梁文迫不及待地解开裤带，点击播放。片子内容非常劲爆，讲的是一个男的吃了一种药以后灵魂出窍，附身到邻居女主人的身上玩弄自己的身体。梁文看得津津有味，边看边套弄自己的下体，不一会儿脸开始发热，瞳孔放大。
“啊啊啊，真爽。”电脑里，被占据身体的女人已经脱了衣服，不停用中指进出自己的下体。梁文看得实在太爽，终于忍不住，龟头一紧，腥浓的液体倾斜而出。“好爽啊。”梁文说。缓过劲来以后，梁文开始擦拭被自己弄脏的电脑屏幕，突然发现画框上也有自己的子孙。画框里的美女再配合自己的精液，让梁文又一次翘了起来。梁文抱着画框，亲了下去。
一阵白光从画框中亮起，梁文马上闭上眼睛。白光慢慢消失，梁文睁开了眼睛，发现画框中美女已经消失了。“草，美女跑哪里去了？”梁文骂了一句，但是马上意识到声音不对，接着又觉得浑身都不对劲。首先是头发，变成了长发，还能感受到额头前的刘海，自己明明是圆寸。身上的衣服也不对劲，胸前总感觉挂了个东西，腿上滑腻腻的，倒是蛮舒服。往下一看，自己的腿变得好细，最关键的是，腿上还穿着黑丝。梁文吓坏了，赶紧跑到卫生间，打开灯往镜子里看。
自己竟然变成了画框中的美女！梁文嘴巴长得大大的，换做以前自己的样子，肯定很丑，但是美女做出来，感觉特别的可爱。梁文看了看自己的手，变得又白又细，手腕上还带着白色的手链。“哈哈哈。”一串银铃般的笑声从梁文嘴里蹦出，“我变成美女了！”边说边摸向了自己的胸部。可惜的是，胸部不够大，梁文感受到手里不断变形的软软的物体。同时，胸前传来了一阵阵酥麻的感觉。梁文突然停止了搓揉，然后说道：“不行，我要慢慢感受你的肉体。”整理好了衣服，梁文以女孩子的口吻说道：“对不起，你的身体我接受了哦，我要慢慢享受啦。”然后走出卫生间。梁文首先感受到的是没有了那根东西，腿不由自主并了起来，然后就感觉到大腿内侧互相摩擦。由于穿着丝袜，这种摩擦带来软软滑滑的感觉，让梁文下体一紧。
梁文决定先玩弄自己的这一双美腿。爬上床以后，梁文把腿并拢，看着自己笔直修长的美腿，还有黑丝，还有帆布鞋，心里觉得美滋滋的。赶紧拿出手机，拍了一张美腿照。放下手机以后，梁文用自己白白嫩嫩的手指还是抚摸自己的大腿。
“黑丝的感觉好滑，腿上被抚摸的感觉好爽。”梁文用颤抖的声音说。手上也没有闲着，逐渐往下摸到了膝盖，然后小腿。接着，把帆布鞋的鞋带解开，慢慢脱掉，感受这一切。梁文的呼吸开始变得急促，但这并不妨碍着她把手伸向了自己的下体。除了手上传来丝袜的滑腻的感觉意外，她还感觉到了小穴传来的酥麻感。于是她决定还是穿着丝袜触摸自己的小妹妹。
“啊啊啊，好爽啊，下面好痒，要忍不住了。”实际上，手指触碰到的地方已经湿透了，梁文，再也忍不住，把衣服脱掉，发现身上穿的是粉红色的胸罩。胸不大，但是也有B罩杯。但是梁文不会脱胸罩，这让她又感觉到一阵兴奋，索性直接全部扯下来。梁文发现自己的奶头已经硬得不行了，于是她边搓揉着胸部，边捏自己的奶头，嘴里还娇喘：“啊啊啊，好舒服，这奶头的感觉，太爽了”。两条黑丝腿也没有闲着，互相搓揉，小妹妹则已经泛滥了。
梁文突然想起来刚才看的片子，于是停下手中的活，打开刚才看的片子。后面她发现这个选择太明智了，因为她开始照着刚才片子里的女人做。一只手放在胸前使劲搓揉，一只手放在下面做圆周运动，嘴里还跟着片子里的女人一起娇喘。不一会儿，梁文发现，这样还是不能满足自己，于是她决定，把裙子脱了，再把黑丝脱一半，内裤也脱一半。当手指还在小妹妹门口的时候，小妹妹就开始吞没了自己的手指。梁文终于感受到，为什么别人说女人的快感太棒了。一只手还在搓揉着胸部，一只手不停进出自己的小妹妹，两只黑丝脚随着身体在摆动，非常可爱。最后，梁文终于忍不住，泄了出来，心想道：“实在是太爽了”。然后渐渐进入了梦乡。
第二天早上，梁文悠悠醒转，想起昨天晚上的经历，顿时觉得下面又翘了起来。等等，梁文摸了摸下体，那里有熟悉的老二。“怎么回事？”梁文疑惑道。连忙爬起来看看，衣服还是昨天的男装。看了看电脑桌，上面没有相框。“奇了怪了，难道是做梦？”梁文摇了摇头，起身去洗漱。接下来几天，一切都正常，梁文渐渐以为那就是一个梦，又回归到以前正常的生活。
一个月以后的某个下午，厦门大学某女生寝室。
“蓓蓓，我先走了哦，如果不舒服的话打我电话。”
“好的露露，拜拜。”
“拜拜。”
“嘭”的一声，门关上了。王蓓听着远去的脚步声，松了一口气，然后从床上爬了下来。刚刚骗熟悉的室友身体不舒服，下午的课不去上了。“看来自己骗人的本事还在呢。”王蓓想到。接着打开衣柜，选了一件浅绿色打底衫，牛仔短裤。在穿牛仔短裤之前，犹豫了一下，然后还是穿上了，同时把一条黑色丝袜放进了自己的包包。最后穿上帆布鞋，整理了一下头发，就出了门。
到了公交车站，王蓓想了想，还是招了招手，拦下了一辆出租车。回想起上周坐公交的经历，感觉还是太糟糕，又热又闷，而且还……“不过感觉还蛮刺激的。”王蓓想着还笑了笑，然后转过头去看窗外的风景。一阵风吹进来，不仅吹乱了王蓓的发丝，还将她的领口微微吹开，露出了胸罩的肩带。出租车司机老李从后视镜看到了这一幕，微微咽了一下口水，再看了一眼，发现这个美女真是不拘小节：两腿略微张开不说，还挖鼻屎，甚至还把挖出的鼻屎擦在车的座位下方。老李想，现在的年轻人，家里不知道如何教育的，看着是个美女就算了。想着想着，车开到目的地，王蓓掏出100块钱直接给了老李，说：“谢谢师傅，不用找了。”说完还向老李微微一笑。老李看呆了，心想赚了，不仅看到了美女的笑容，还赚了一笔车费。再望向王蓓，发现她已经进入了小区，心里默默叹息一声，开车离开。
王蓓敲了敲门，开门的是一个大妈，见到王蓓，说：“你就是小王姑娘是吧，快进来进来。”王蓓甜甜地喊了一声：“您就是许阿姨吧，我就不进去了，钱我给您带来了，合同过几天再和您签，您直接把钥匙给我就好了。”“你不用先看看吗？”“不用了，我相信您，明天我就把东西拿过来。”“好好好，哎呀，你这孩子，真懂事儿，可惜我家那混小子在美国，不然真想介绍给你认识认识。”“咯咯咯，阿姨您真爱说笑，那我明天再来啊，阿姨再见。”“哎，明天见。”
说完以后王蓓就离开了小区。
梁文越来越觉得那天的经历是自己的梦，因为他翻遍了自己的屋子，没有找到过相框的一丝痕迹。还去过那天被人撞到的地方，仍然没发现任何蛛丝马迹。但是那天女体的滋味让他感觉又不是梦，现在回味起来，还是觉得很爽。“就当做了个春梦吧。”梁文想到。回到办公室，梁文被李星叫了进去。
“下午你干嘛去了？”李星头也不抬地问到。
“环岛路上修条线路。”梁文懒洋洋地答道。
“站直了！好好回答！”李星突然吼起来。
“我在环岛路上修一条线路！”梁文无奈道。
“在我面前你就老老实实一点，让你干嘛你就干嘛，懂吗？”
“好了好了，你就别老骂他了。”这是走进来一个美女，梁文看了过去，原来是王月。“快出去吧。”王月对梁文说。梁文感激地笑了笑，赶紧溜了出去，出去的时候还听到王月说：“老公，叫你别再给我买包了，多给你妈妈买点补品…”
梁文心想，王月真是好白菜让猪拱了，自己要有这样的女朋友该多好。就算自己有这样的女朋友，也养不起啊。
晚上回到家，发现房东来敲门。“小梁啊，你这个月租金还要拖多久交啊，你看你上个月的水电费还欠着呢。”房东生气道。“阿姨，我这个月发了工资就交，下周一就发了，发了马上给您送过去。”“哎哟你这孩子，不是我看着你可怜，早就把你轰出去了，真是的。下周一不能再拖了啊。你看看你，一个大男人，有手有脚的，这么点工资。你看看你旁边，昨天搬来的一个女孩子，爽爽快快半年租金交掉。”房东开始唠叨，这时一个女孩子从电梯里走出来，房东看到，马上堆满笑脸。“小王姑娘，回来啦？东西都搬进去了吧？”“谢谢阿姨，都搬进去了，这位是？”“哦，这个是小梁，你的邻居。”“你好，小梁哥哥，我叫王蓓，是你新来的邻居。”梁文眼睛都看直了，绝对的大美女，于是结结巴巴地说：“你好，我叫梁文，也是你新来的邻居。”王蓓听了，咯咯咯地开始笑了起来。房东见状，连忙把梁文推进屋子，说道：“小梁记得下周一交房租啊！”梁文呆呆地回答：“好…”然后关上门。
“谁啊？”梁文边开门边问。
“小梁哥哥，是我，王蓓。”
打开门以后，梁文发现王蓓站在门外，俏生生地望着他。只见王蓓穿着浅绿色的打底衫，头发垂在胸部附近，胸部鼓鼓的，上面还有胸罩的印子。可爱的牛仔短裤衬出长长的双腿，一双帆布鞋让王蓓显得更加可爱。
“你好，王小姐，找我有事吗？”
“叫我蓓蓓好了，是这样的，我刚搬过来，没法做饭，叫了点外卖。但是又叫多了，想让你帮我一起吃，好吗？”
梁文觉得王蓓可能是上帝派来的天使，因为他泡面已经吃了好几周了，于是他点点头，说：“好的，谢谢你啊，蓓蓓。”于是就进了王蓓的屋子。
进来之后，梁文发现乱糟糟的，卧室门口放了个盆，里面有换下来的衣服，还有，丝袜？梁文心想：“真是不能以貌取人。”王蓓把梁文带进了客厅，然后说：“小梁哥哥，桌上是我点的必胜客，我们一起吃吧。”“好，谢谢了。”梁文边说边拿起一个披萨开始吃了起来。
王蓓坐在梁文对面，拿起汽水开始喝，喝完还打了一个嗝。梁文边吃边注意了一下王蓓，发现她两腿在互相摩擦，有时候手还会摸一摸。王蓓看梁文注意到了自己，于是说：“不好意思，小梁哥哥，有点冷。”然后走向刚才的脸盆，拿起里面的丝袜，坐在梁文对面，开始穿了起来。梁文见状，直接惊呆了，嘴里的披萨都掉了出来。只见王蓓解开帆布鞋，把丝袜卷了卷，绷直了脚尖，然后往外伸出自己的腿。柔滑的丝袜顺着王蓓的美腿，慢慢从脚掌蔓延至了小腿，然后从小腿，又慢慢拉到了膝盖，接着拉到了大腿，最后还弹了一下。发现还是有些褶皱，王蓓又往上拉了拉。两条腿都穿上丝袜以后，王蓓用手从大腿顺着往下摸到了小腿，然后又摸到了脚掌，最后到脚趾，还在脚丫之间蹭了蹭。穿上了帆布鞋以后，王蓓说：“这下就暖和啦，嘻嘻。”梁文发现自己的下体已经硬得不行了，赶紧告辞，回到了家，在厕所里来了一发。“这个女孩子真奇怪，不过看得我好爽啊。”在睡之前，梁文想到。
半夜，梁文感觉自己身上压了一个重物，定睛一看，原来是王蓓。
“你怎么进来的。”梁文挣扎着想起来。王蓓媚笑道：“小梁哥哥，人家刚才还穿丝袜给你看呢，结果你就走了，让人家好寂寞哦。”梁文：“你到底是谁？王蓓不是这个样子的！”王蓓：“人家就是王蓓啊，人家的胸部，人家的妹妹都是王蓓的。”王蓓压住了梁文，然后把自己的香舌放入了梁文的口中，不停地挑逗。梁文实在忍不住了，把王蓓反压到身下，然后把手放到王蓓的胸前，使劲搓揉。另一只手顺着王蓓平坦的小腹，慢慢滑到了最湿润的地方，开始有规律地做圆周运动。王蓓则是闭着眼睛享受，不停发出“嗯~嗯~”的声音，听起来似乎很舒服的样子。
突然，梁文停止了手中的活动，王蓓微微睁开了眼睛，嘴里说着：“不要停，继续啊，好舒服，快点啊！”梁文见状，脱下王蓓的内裤，然后脱掉了自己的内裤，把自己已经涨得快爆掉的老二放到王蓓的私处，开始磨了起来。王蓓说道：“啊~啊~啊~好舒服~快插进来~好哥哥，快点插进来吧~”梁文忽然插了进去，王蓓娇呼一声：“啊~好大~”接着，梁文开始慢慢抽插起来。过了一会儿，王蓓嫌梁文插得太慢了，把梁文推倒，自己则坐在梁文的小弟弟上，开始剧烈的上下运动。不一会儿，王蓓嘴里喊道：“啊~啊~啊~大鸡吧插得我好爽，我的小骚穴被填满了，啊~啊~啊~不行了~啊~~~”见王蓓快高潮了，梁文下体一挺，也射了出来。射了足足有10秒，然后王蓓趴在了梁文的怀里。
过了一会儿，梁文缓了一下，问道：“你到底是谁？怎么进来我的房间的？”王蓓嘿嘿一笑，说：“还记得一个月前，你电脑桌上的相框吗？我从阳台翻进来，看到床上有人，就随便拿了点东西走，结果你这个相框，还挺神奇的。”
“你是小偷？”
“别说得这么难听，我也不想的，那几天正好前女友来找我追要打胎的钱。”
“前女友？你是男的？”:
“当然了，拿到你这个相框以后，我把前女友的照片放了进去，你猜怎么着？”
“怎么了？”
“我对着照片射了一发，擦干净以后，亲了一口，突然就变成了我的前女友。开始我很慌，拼命想找变回去的办法，然后找不到，觉得累了，就用我前女友的身体开始自慰，高潮过后，我发现，这个相框背后出现一个按钮，按了一下，我就变回去了。”
“原来如此，”梁文摸了摸自己的下巴，“变成相框里的人的方法就是用自己精液涂抹到相框上，然后亲一口。变回来的方法，就是用女人的身体高潮以后，按相框背后的按钮。”
“正是如此。”王蓓边说边揉了揉自己的胸部，“后来我就玩遍整个大学美女的身体。直到有一天感觉厌倦了，想找一个人分享，就想起了你。”
“我感觉你装女人很像啊，这个王蓓看起来很清纯，你装得也很清纯。”梁文笑道，戳了戳王蓓胸前凸起点。
王蓓耸了耸鼻子，说：“那是当然，总玩弄身体肯定会厌倦的呢，我感觉装成这个身体本来的样子，私底下做一些猥琐的事情，反而让我感到很好玩。变成别人后，那个人似乎就消失了，我就轻易进入女生宿舍，然后用美女的身体，偷别人的内衣什么的，感觉很变态，又很好玩。”
“相框呢？给我也玩一玩。”
“在我房间里，这是钥匙，自己过去拿。”
于是梁文拿着钥匙，过去打开了门。
在卧室的床头柜，梁文发现了相框，在背面确实有一个按钮。按下去以后，相框正面出现一张照片，梁文看了一下，发现正是睡在他房间的王蓓。前几天梁文把朋友圈里下载的王月的照片洗了一下，想到这里，梁文突然激动起来。关上门以后，梁文回到了房间，发现睡在他床上的变成了一个猥琐的黄毛。梁文皱了皱眉头，从抽屉里拿出照片，蹑手蹑脚回到了邻居的房间。梁文把王蓓的照片从相框里拿了出来，放在床头柜，然后放入了王月的照片。这张照片里，王月穿着酒红色V领打底衫，碎花短裙，粉红色厚丝袜。梁文用这张照片打过无数次飞机了，每次都是盯着深深的乳沟还有丝袜腿。把相框放到两腿之间，看着这张照片，梁文下面又有了精神。一阵熟悉的暖流，让梁文感到十分舒爽，看着相框，缓缓流下了自己的液体，梁文擦干净，然后赶紧亲了一口。一阵白光以后，梁文低下头，看到自己胸前有了深深的乳沟。
“成功了！”梁文听到自己嘴里发出清脆的声音。感受到了胸前的分量，还有被粉红丝袜包裹着的双腿。正想狠狠搓揉自己胸部，突然想起刚才“王蓓”说的话，老是玩弄自己的身体也没意思，装作是本人然后做猥琐的事情才有意思。于是梁文就停了下来，装作自己是王月的样子。
“老公今晚又没回家，哼，坏老公。”王月嘟着嘴说道，“难得人家穿成这样。”王月从床上爬了起来，走到镜子前，看着自己诱人的女体。“人家哪里比不上外面的女人嘛，看这高耸的胸部，又弹又软。”王月抓了抓自己的胸。“还有这两条美腿，又长又细。”又摸了摸自己的腿。“看来人家只能让梁哥哥来满足人家了。”
李星最近发现自己女朋友变得很奇怪，首先是有一天晚上他醒来发现王月不见了，第二天早上王月衣衫不整的在门口敲门。回来以后什么不说倒头就睡，也不去上班。校长打来很多次电话了，王月都说身体不舒服，但是明明看起来很有精神。还有一个比较奇怪的就是他手下那个没脑子的员工梁文不见了，电话也打不通。
“妈的这个月要扣光他的绩效！”李星狠狠地想着。
下班以后，李星忧心忡忡回到了家。刚打开门，李星大吃一惊，发现王月居然穿着围裙在做饭，平时从来没做过饭。
王月见李星回家了，妩媚一笑：“老公回来啦，等一下饭就烧好咯。”
李星觉得很纳闷，但是还是放下包包，换上了家居服。回到厨房，仔细看王月的穿着，大吃一惊。王月上半身居然是真空，下半身就穿了个丁字裤，以前从来没穿过啊。李星问到：“老婆，你今天是怎么了？”
王月甜甜一笑：“老公，现在的我不好吗？我觉得以前的我不够女人味，想改变一下。等一下还有一个大礼物送你哦。”
李星从后面抱着王月：“老婆你真好，是什么大礼物呢？”
王月神秘一笑：“等下你就知道了，菜烧好了，快去盛饭。”
李星走到餐桌，发现居然有3双碗筷。
“今晚有什么人要来吗？”李星觉得奇怪。
“秘密哦。”王月又神秘一笑，然后走回卧室，出来以后，身上换了一身旗袍，两腿上穿着丝袜，看得李星下体又硬了起来。这时门铃响了起来，李星连忙过去开门，当他打开门的时候，又大吃一惊。居然是高中时候的班花张莉莉。这时王月说道：“快进来吃饭吧。”“嗯，谢谢！”李星觉得今天太奇怪了，张莉莉一直跟李星是暧昧关系，王月以前总是在吃醋，今天她们俩居然这么好。
王月看李星一副很疑惑的样子，笑着说：“老公，这就是我送给你的礼物。我知道张莉莉很喜欢你，你也很喜欢她，以前我总是吃醋，现在我想通了，老公喜欢的，我也要喜欢。所以我联系上了张莉莉，请她过来一起吃饭，说不定我们可以做个好姐妹呢。”
张莉莉说：“王月姐姐人真好，主动联系我说不在意和你搞暧昧，还说如果喜欢的话，一定要大胆地行动。”
李星觉得很感动，说道：“谢谢老婆，你真好。”
王月很可爱的说：“好啦，我们先吃饭吧。”
三个人很高兴地吃完了饭，在沙发上的时候，李星觉得自己变得好热。看了一下张莉莉，脸也变得很红，自己的下体硬得跟铁棒一样。这时候王月突然在李星耳边说：“老公，你看张莉莉可爱吧，喜欢的话就上她吧。”这句话像魔咒一样让李星突然走过去按倒了张莉莉，开始狂吻起来，张莉莉也十分配合。王月看着这一幕，神秘一笑，从房间里拿出一个DV，开始拍了起来。
只见李星红着眼睛，喘着粗气，不停得用下体磨这张莉莉。张莉莉也十分淫荡，娇喘配合着李星。突然王月拉开了拉链，用手套弄着李星的下体，然后开始帮他KJ起来。李星也撕开了王月的衣服，开始攻击她的上半部分。这春意盎然的情景，持续了三个小时，最后三个人都累趴在沙发上，沉沉的睡去。
第二天，李星发现张莉莉已经不见，自己老婆也不知道哪里去了，自己就去上班了。然而他不知道的是，此时一个U盘，已经放到了领导的桌上，与此同时，在1024网站上，一个叫做国企管理3P精彩大战的视频已经流传了起来。
在北上的火车上，梁文看了看自己的手机，突然神秘一笑
