神奇的蚊子

标签：#蚊子#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e7%a5%9e%e7%a7%98%e7%9a%84%e6%83%85%e8%b6%a3%e7%94%a8%e5%93%81/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我是一位生物科学家，时常幻想基因工程改造人类的事情，甚至想转换不同身体体验不同生活。但就现实而言，似乎不可能发生。蛮 沮丧的，如能变成不同人，多好呀！平常我是从事蚊子之基因研究，目前技术己达到，可转殖不同基因进去，而产生不同品系之蚊子。在这天，多平常的一天里，发生了怪事，我被蚊子叮了，一只不知 有无基转的蚊子，10分钟内，就造成我皮肤很肿、很痒，接下来，居然更多小泡发生，天呀！我十分紧张，第一次发生这种事。到第二小时，己布满全身小泡且红 肿，很痛苦。我一直抓皮肤，一直抓..，腹部的一块皮肤于是被我抓下，突然有个想法，是否可以仿小说情节，将皮肤拔下来，于是小心地从复部那一小洞，慢慢 地往外围扩充，似乎真的可以耶(我内心很高兴)！而且很爽，因为很痒，拨开皮肤，可以止痒。在十分钟内，一块皮居然如小说所说的呈现在我面前，天呀！而且 因它离开了身体，所以过敏反应也消失了，因此又恢复成正常皮肤的样貌。
我很好奇，是否它真的可以穿，如果可以，那我的梦就真的可以实现了。我先从腹部穿进去，因是我本人的，所以其实size刚好，蛮好穿进去的，最後是关键， 是否它能瘀合成原来样子，结果…..天呀   可以！我的梦快实现了。
于是开始找出那蚊子，计划一切。….
我是位男生，很想体验一下，变成女生的感觉。于是一直寻找面貌 身材姣好之女生。在今天被我碰到了，她是我学妹，林湘谊，相当漂亮，身高172cm，修长笔直的腿，小腿亦无萝菠，相当美好，且拥有D-cup，真是棒 呀！真是闪亮！我跟她平时并不接触，几乎1、2个月碰一次，到今天我才特别注意到。就是她了，我要她的身体和生活。
但要如何做呢？用我的皮跟她换吗？她一定认为我疯了，且很变态。所以一定不能让她知道我的身分。
後来曾考虑，用一个乞丐的皮跟她换，那她就远离我的生活圈了，但毕竟是人，她必定会来干扰我。所以我用一个较不人道的方法，但不知是否可行，就是拿狗皮跟 她换，于是我就将蚊子叮咬小狗，居然现象又发生了，我也顺利取得狗皮，那只狗也过的很好。
就在和她碰面的这次，我谢谢她上次借我笔记，于是假藉请她喝饮料，让她跟我到较偏避的贩卖机买饮料，当然罗，饮料中早己下了两颗安眠药，足以让她睡上一 天，过没多久她真的睡了，在她睡前其实也己被我的蚊子叮了，我也一样被叮，两个小时後，我先脱了我的皮放一边，再脱她的，她的皮好光滑，真是羡慕，脱到乳 房时，很怕把皮撕破，因为它很重，但还是大功告成，哇！一声惊叹，多美呀！于是我毫不犹豫赶紧穿上它，由于她个头小我8cm，所以很怕穿不进去，但当脚套 上去时，哇，一镇紧绷，紧接着就是一双美腿，看了这情形很高兴，赶紧再套上来一点，到我的小弟弟时，我很犹豫，不知会发生什麽事，但不管那麽多了，直接将 她的下体套上我的，哇，一镇抽痛，本来小弟弟涨的很大，居然逐渐被紧缩了，接着睾丸，好痛呀，大约有五分钟皆无法想其它事，但之後逐渐恢复平常，我低头 看，真的变了。哈哈，心中真的很高兴，于是赶紧将上半身再套上，最後将头套上，又一镇痛楚，脸啦、肩膀啦皆逐渐变形，十分锺後我也才恢复意识，发觉我变 了，我是林湘谊，呵呵，真棒。但还有一件事，本尊还存在，所以趁她还在熟睡时，我赶紧把狗皮套在她身上，狗似乎太小了，所以很难套，套进去後，林湘谊也发 出了呻吟声，但当狗头出现时，就变狗声了，她醒来一定想不到会发生这种事，且也不知她是谁，因为有一位林湘谊将在她面前出现，趁这只小狗还在睡，于是将她 抱回家，一到湘谊屋中，果然是女生房间，很整齐又有香味，品味之时，将小狗关进小箱子里，然後脱光刚穿的衣服，欣赏这身体，于是从现在起，我就代表，林湘 谊了。呵呵 多年梦终于实现了。也开始新生活。
赤***着身体慢慢地走到林湘谊房间放衣服的柜子前，打开她的衣柜，从里面我找了一件紫色透明的胸罩，一条同样是紫色透明的丁字内裤，肉色的连裤袜，米黄色的短裙，红色的小可爱。然后把这些衣服慢慢的一件件穿上，穿好后来到房子的落地镜前，只看到镜子里的我是一个性感到极点的大美女！对着镜子，让我看到自已哪丰满的乳房把小可爱顶起，形成两个高耸的山峰和一条深深的沟谷，衣禁松散，但透明的面料却出卖了我纤细的小蛮腰，正好搭配我36C大的美胸。短裙本身就有型，不用我的丰臀去顶都能自然的翘起，使我的臀部和大腿间形成一个诱人的落差。女生衣服的面料比男生穿的衣服好多了，好单薄、好透明，从镜子里都能隐约的看到我可爱的内裤，修长的玉腿穿起肉色的淡淡的长丝袜，真的太性感太诱人了。我在镜子前面摆着各种女人的姿势，尽情的散发出我的柔媚，又走起猫步，摆动腰身，展现我凹凸的三围 。
但我并不满足现在，我要更多的人皮，可以供我换用的美女人皮！这是让我想到了学校的十大美女！
第一：谢雪谊，美女校医，有性感美丽女神之称！
第二：赵茹，大三学生！
第三：林凤，大三学生！
第四：李敏，大一新生！
第五：林湘谊，大三学生！（现在的林湘谊也就是我）
第六：林小雨，大四学生！
第七：洪小茵，大四学生！
第八：刘晓云，大一新生！
第九：林美娇，美术老师！
第十：陈美帆，大二学生！
想不到啊，林湘谊这么漂亮也才第五啊，不过这前十的美女，我一个也不放过！我在林湘谊的日记里找到了她们的电话，用林湘谊的名义都把其他九个大美女叫来林湘谊的家里，名义是：学校美女大聚会。
在她们来之前，我关上了林湘谊家里的全部窗口，然后就是等她们的到来了！很快，学校其他的九个美女就到了，热情的招呼了她们进来后，每人都给她们一杯下了迷药的果汁！看到她们一个个都渴完我给的果汁后，我就会准备好的“蚊子”放了出来，蚊子出来后就在每人的身上都叮了一下，我也一样被叮，两个小时後，我先脱了我现在身上属于林湘谊的皮放一边，再脱她们的，她们的皮好光滑啊，真是羡慕！
这时没有了人皮的我回复了男性身体（也是没人皮的），看着从我身脱下属于林湘谊的人皮和其他九位大美的人皮，最后我的眼睛停在了第一美女校医谢雪谊的人皮上，嘿嘿！拿起她的人皮，我不再象上次哪么紧张急着穿了，谢雪谊很高，有175CM，只比我低5CM，所以我不怕穿不上。拿起人皮，我抬起腿象女生穿丝袜的把人皮从小腿开始往上拉，当脚套上去时，哇，一镇紧绷，紧接着就是一双美腿，看了这情形很高兴，赶紧再套上来一点，到我的小弟弟时，我很犹豫，不知会发生什麽事，但不管那麽多了，直接将她的下体套上我的，哇，一镇抽痛，本来小弟弟涨的很大，居然逐渐被紧缩了，接着睾丸，好痛呀，大约有一分钟皆无法想其它事，但之後逐渐恢复平常，我低头看，真的变了！于是赶紧将上半身再套上，最後将头也套上，又一镇痛楚，脸啦、肩膀啦逐渐变形，几十秒后我才恢复意识，发觉我变了，我变成了谢雪谊，呵呵，真棒。
在地上找到了刚才脱掉的属于谢雪谊的衣服：35码大只有5CM高的白色高跟凉鞋，一件透明的白色內衣，一条白色透明的丁字小内裤，肉色的淡淡的长丝袜，一条蓝色的紧身牛仔裤，一条粉红色的秋裤，一件白色的毛衣！
我首先拿起白色透明的丁字小内裤穿上，小内裤将我的下体紧紧的包裹在里面，我又拿起哪条如女人第二层皮肤的内色连裤丝袜用纤细的双手慢慢的向上拉，这个感觉令我爽呆了！穿好后又拿起那粉红色的秋裤缓缓的套在了腿上，那柔软的面料让我感觉到温暖起来。最后我准备穿那条牛仔裤了，我看这牛仔裤瘦瘦的，不知道穿上会不会不舒服呢，不过没办法，就算不舒服也要穿呀。我先将两个脚伸到了裤子里面，然后慢慢的向上拉，我感觉腿逐渐被包紧，随着裤子提到我的臀部，我感觉我的屁股也翘了起来，我拉上了裤子的拉链，我腿部和臀部完美的曲线就呈现在我的身上，啊，要不怎么那么多女生喜欢穿牛仔裤呢，原来有这种功效呀，我看着我两腿之间的那个私处，平平的，和她一样没有一丝突起，我抚摩了两下，就算是在牛仔裤的包裹之下，仍能感觉到非常的柔软。接着我将她的性感的白色透明的胸罩穿在了我的身上，因为是第二次穿，所以我很快就掌握了，我的乳房被胸罩托了起来，看起来更加尖挺了，然后我穿上了她白色的毛衣，哈，终于完成了，不，差点忘了，再穿上她哪5CM高只有35码大的高跟凉鞋，在以前我可一直不敢想穿上哪么小的高跟鞋呢，现在不但穿上了没有感觉不适的，还十分舒服！
穿好后，来到林霜儿房间的镜子前，我看到我从出身以来第一次看到的超级漂亮的大美女！而这个大大美女就是我自己！胸前那道深深的乳沟散发出迷人的魅力,内裤的束缚感也很令人陶醉(幸亏没了小弟弟),踩上那高跟鞋,真有点飘飘欲仙,好象我生来就是这样,完全没有不适应!
当我清醒点后，我再看着地上的九件大美女的人皮，和因为没有了人皮的九大美女，想了想，我把哪九位大美女分别往我早已准备好的老鼠皮套，老鼠皮似乎太小了，所以很难套，套进去後，她们也发出了呻吟声，但当老鼠头出现时，就变老鼠的“吱，吱”声了！为了以后不被她们发现，我下了一个狠心，用刀把这些变成了老鼠的九大美女和变成了小狗的林湘谊，一齐杀死了。杀完后，用包包住放在门口的垃圾桶等明天倒垃圾的人来取吧，看着手上的血，心里虽然有点难过，但更多的是兴奋！
然后再把地上的九件美女人皮一件件拿起，并收藏在一个隐蔽的地方，不让别人发现！
从今天开始，学校的所谓十大美女就是我了，我一个人就代表着学校的十个大美女了，嘿嘿，越想越兴奋！
这时我想了想，来到林霜儿家里放CD机的地方，打开CD机接上音箱，放入音乐碟，这时耳边响起了狂野的“重金属”，它能令我兴奋，我毫不犹豫的跟着音乐跳起舞来，前后左右摇摆着头，我的双手也不停的在全身游走，腰身跟着奔放的音乐畅快的摆动，并且带动着我翘起、圆润的丰臀，乳房也跟着有节奏的上下摇摆，为了刺激，我不时的捏一把乳房或重重的拍一下屁股，两条修长的玉腿配合着光滑的娇足做着简单而又粗暴的蹬踏动作，跳了一会，我的身心完全放开了，不在扭捏和拘谨，我开始对着镜子跳，动作幅度越来越大，尽情展现女人的柔媚，舞姿也放纵起来，我将毛衣褪下，使一对浑圆的乳房突显在外面，在剧烈的跳动下，乳房上下摇摆，打出一波波的乳浪，我尽情的扭摆着屁股，瘦瘦的牛仔裤好象包不住它，我就把牛仔裤脱掉，然后用手按在屁股上，加快摆动，并让屁股不停的撞击，被股沟分开的臀部像呼吸一样一张一合，我的双腿不停的舞动，能够很明显的感觉到大腿根部摩擦的感觉，尤其是隔着丝袜，这种摩擦有种摄人魂魄的魅力，我已经完全投入其中了，这时镜子里面的我就像是一个具有激情的火辣美女。持续的狂野过后，我的额头和粉颈都流出了香汗，我稳定一下情绪，感觉意犹未尽，我又把音乐换成了清幽、浪漫的交际舞曲，我把固定床板的钢管卸下绑在床头，学着A片里面跳艳舞的那样，玩起钢管秀，我将脸贴到钢管上，接着胸部、腰身、小腹也贴到上面双手抱紧钢管，双腿也缠了上去，我扭动娇驱，乳房左右摇摆，撞击着钢管，我还嫌不过瘾，用双手捧着乳房加快节奏和撞击力度，能真实的感觉到乳房与物体的接触感，还有乳房之间碰撞磨差的肉感，我的屁股同时下坠，腰身和小腹上下磨差着钢管，双腿用力的夹着钢管，前后有节奏的伸缩，大腿被挤压和摩擦顿时，使我产生了一种难以抗拒的冲动，音乐的节奏不快，使我有了呻吟和呼吸的时间，我尽量用鼻腔和压低的声音呻吟，我身体产生的快感使这种声音更加放纵、更加女性化，而女性的呻吟更加刺激我身体迅速作出摩擦、挤压和撞击的动作，跳这个舞有很大随意性，我完全按照自己对女性的幻想，做着各种放荡的动作，我转过身背对钢管，反手抓住它，用后背紧紧的靠在上面，屁股重重的压在上面，双腿收紧，蹲下-站起-在蹲下-在站起。。。感觉有点痒，但真的很舒服，我闭上双眼，伴着低声的呻吟和急促的呼吸，静静的体验着。再玩了一会，身体渐渐累下来了，于是我就停了下来。
休息了好一会儿，心想“我现在变成了第一美女谢雪谊，在屋里已经试过了，不如出试试，穿着这身到外面一定会更刺激”。
于是挺起属于谢雪谊的女式皮包，蹬着高跟鞋，打开房门，走出了林霜儿的房子！在走路时我把屁股一搂一搂的，男人色色的眼光,女人妒忌的眼光,令我陶醉,谁让我天生丽质呢!
这时我看到了我男生时的同桌，张雄！他是一个天生的流氓色狼！他看到我时，两眼发光好象要把我吃了！
他来到我身边，对我说：“谢老师你好啊，怎么在这里啊？”
“老师我到啊关你什么事啊，张同学”我现在是老师我并不怕他！可惜我小看了她，他趁着我说话的机会来到
我身边一抬手就打了我的后背打了一下，随即我眼前一黑，就什么也不知了。
不知过了多久，我醒来后发现在一个只有一张床的房子里，而旁边坐着的正是张雄！
“嘿嘿，你醒了吧”张雄看到我醒了就说
“你到底想对老师怎么样？”
“想怎么样？你知不知你走路时哪个淫样，让我看了不知多爽，其实在学校我早就想干你了，可惜没机会，直到刚才，嘿嘿”
“你。。你。。你想强奸我？不要啊！”
“不要叫了，这里是空房子没人在的，你就乖乖的听我话吧。哈哈”
我听他说完后，身体一颤，虽然我现在是女的，但我的心还是男的啊，想起让他干，心就恶心死了！但现在这个女体怎么能够反抗他啊，想着想着，就发起呆来了。
这时张雄一件件地将自己身上的衣服全部脱下，马上向还坐在床上一动也不动的我扑来，用力拉下我刚穿上的牛仔裤，脱掉我上身的毛衣，令我身上只穿着性感的内衣裤，看到我现在穿成这样这样，更加大了他的兴奋，只见他赤***的身体跪在地上抬起我其中的一只小腿，亲吻我的高根凉鞋，吻的很投入甚至能感觉他在用力咬，手紧握我的小腿不停的揉捏，后来又脱下我的高根鞋，用鼻子闻我嫩脚的香气，我的脚看来对他有很强的吸引力，他含住穿着丝袜的脚趾，开始大力吸允，一个脚趾都不放过，嘴里还“吧嗒、吧嗒”的品着味道，然后他大口的吞下我的小脚，我的脚热糊糊的感觉到他的舌头在蠕动，脚把他的嘴塞满已经影响他的呼吸，但是他还是激情的吸允了好长一段时间才吐出来，他又开始“袭击”我的嫩腿，手、嘴并用起来，亲吻抚摩我腿上的每一寸肌肤，丝袜破裂的地方成了他重点侵犯目标，这比隔着丝袜更肉感更鲜嫩，他直接咬了上去，不停的舔和咀嚼，大腿上已留下清晰的齿印和他贪婪的口水，我的性欲一下被他刺激起来，我的身体开始颤抖，他又分开了我的大腿，脑袋伸到我红色秋裤里，亲吻我的大腿根，双手上移，直接按到我的双峰上大力的揉捏，他的动作很笨，一味的大力，我的大腿和乳房被他弄的很痛，我本能的开始反抗，但是碍于手被锁住全身用不上力，只能身体蠕动以摆脱他的侵犯，但是我的反抗却暗中配合了他的动作，把乳房挺的更高大腿向外分的更开，这更加方便了他的玩弄，他笨拙的不断加力，把我弄的死去活来。
过了一会，他用他的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的肉丘时，像是引起一阵抖的电流从背后掠过。我知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险。。。。只顾抗拒亲吻的我，这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。 他恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的腿上下摩擦。“不要”我受到淫邪的冲击，全身都紧张起来。意识也开始模糊。好像全身都有强烈电流通过，开始像疟疾一样的颤抖。当他用力吸吮乳头时，我意外的感到从身体里涌现出快感，使我觉得十分狼狈。他的手指继续前进，中指进入肉洞里。“啊”我在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖，肉洞里是湿湿滑滑的。
我一看“完了，我真的要被强奸了，不行，决不能让他…….”想到这我喊道“快放开我，你不可以搞我的，快放开”，他完全沉浸在我身体的快感之中根本就没注意我的说话，他用他的手握着我如葱般的白玉小手握着他的硕大的阳物，再把我放到腰间，拉下我的内裤，拿掉哪条带红的卫生巾，他的舌头将小阴唇挑开，伸入肉洞去搅动，一会儿又顶住阴蒂旋磨不一会儿我就有种强烈的空虚感，很想他把那条粗硬的大阴茎深深地插入我的
阴道，也许是身体的关系我渐渐的对着个男人高超的手艺所屈服了，身体也不由的动了起来！接着他就把哪涨大好几圈的小弟来，对准了我两腿间的花蕾，慢慢地的放了进去，不过我发现他的小弟并没有一下子伸到底，中间似乎被一个什么东西阻挡在外面，我这时才想到我现在的身体是谢雪谊啊，她还是个处女啊！只见他一用力，使劲插了下去！“啊~~~~~”我又大叫了一声，作为女人被人第一次的破处，感觉十分痛！不过一会，随着他的出出入入左插右磨，他的一抽一插，我的身体渐渐的舒服起来。然后再使劲插了下去！随即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，对我来说都入心入肺。他狂野地抽插了一轮后，我就慢慢地由被动变成了主动，心里想原来当女人被人干比当男人干女人还要爽上几十倍。。
可能感觉到我由被动变成主动，而且很兴奋的样子，他就停止了抽插，面带坏笑的看着我，而现在的我的口中不停发出淫声浪语，手指因为他停止的抽插也自动的伸入密穴里***着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足我的慾望。“求求你，给我吧”连自己都不相信，竟然也有向张雄求饶的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要求着，思想完全被这副身躯控制了。
“给你什么啊？你要讲清楚我才知道嘛！”张雄故意装作不明白的样子。
“不不要再欺负我了我我要就是这个嘛！”我还是无法自然的说出自己想要的是男人的大鸡巴。他一边抚摸着身体刺激着我的身体，一边还怂恿我说出可耻的话∶“快说啊！你到底要什么啊”
他如猫逗老鼠般戏着我。
“好，我说，我我要你的大鸡巴”我简直不相信自己说出那样的话来，男人的尊严已经不重要了，我一说完张雄立刻发出淫笑。
“喔！原来是要我的大阳具啊！”张雄装成一副恍然大悟的样子，他把身上一柱擎天的大阳具用手拿着对着我的脸。看到他这样我就知他想怎样了，我自觉的跪下来用舌尖先舔着龟头，同时用手握住阴茎，然后再用嘴巴含住整个阴茎，让它在嘴里进出，口中还不断配合着阳具的进出发出「嗯嗯」的淫声。他的双手也不甘寂寞，用粗糙的手掌尽情的玩弄我的乳房。 此时的我不停的发出淫声浪语，屁股也不断的摇晃，彷彿在要求插入一般。无法思考，只想要赶紧插入。随着阳具在口中进出，但是却仍然无法获得满足，我知道身体需要的是让阴户得到阳具的抽插。终于，他满意的把精液全射在我的口中，叫我全部吞下去。
“你满足了吗？”张雄在我面前舞动着那根淫棍，我无力的摇摇头。
“那么你还要我的鸡巴罗？那你承认自己是个好色的女奴隶了？”
“是，我承认自己是个淫荡的女奴，求求您快点插入我的阴户吧！”虽然这句话不是出自我的本意，但为了满足肉体上的需求我只好这么说。
“好，那你把屁股挺起，用手拨开阴唇。”
我迫不及待挺起屁股，拨开阴户，“啊啊好舒服，嗯”受到大阳具的抽插后，我满足的哼着淫声。
大约干了我三百多次后他就把大量的精液射进我的子宫里！但他还没把他的阳具从我的肉洞内抽出去，一直留在我的身体里！
这时又听到他说：“记着我张雄，以后你就是我的女朋友了，知道不？以后不论有没有人在，都要叫我老公，不然你就知道后果了吧，嘿嘿”
“老婆，老婆。。。我成了他的老婆了？”我被他干完后听到张雄的说话，口里就念着。
他见我没回他的话，他就用力的把他的小弟弟在我洞内一顶，“啊”我叫了一声！这时他的声音又响起来：“
听到没有啊？”
他的语气十分严厉，阴沉的语气让我的身体震了一震，连忙说“是的老公，以后我什么都会听你的！”
听到我的回答，他很满意，说“这才对嘛，哈哈”他说完就站起来拿起他自己的衣服穿了起来。他穿好后就对我说：“今天的事你不会说出去吧？老婆，记得不要忘了我的话啊！”说完就打开门走了，只留下一个失神全身赤***的我！
过了一会，我慢慢地站起来，穿好衣服，也留开了这个令我失去我作为女人的第一次的地方！
在回家的路上，这时我心想：真想不到当了二十年男人的我，在成为一个顶级大美女不到一天的时间就被自已的学生强奸了。不过被干的感觉，真是爽啊，嘿嘿！
再说了，我为什么怕他呢，当我还是谢雪谊时我或者怕他张雄，但我还有另外九块超级大美女的人皮啊！我还可以做别的大美女啊，我有人皮我怕谁啊，嘿嘿！
