神奇遥控器

标签：#遥控器#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/03/07/%e5%bf%83%e7%94%98%e6%83%85%e6%84%bf/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.wahas.com/viewthread.php?tid=2521290&extra=page%3D1
接近黄昏的傍晚，一个人独自走在街上，打电话给死党小胡却没接，马的有好康的都没再找我的。
“唉!真的是好无聊，回家也是自己一个人，被炒鱿鱼工作又还没找到。逛著逛著回到自己的家。
“奇怪门怎么没锁，该不会是有小偷吧！”蹑手蹑脚走进去。
“嗨！你回来啦。”
“妳是谁阿？怎么会在我家。”
我看了一下个女人，穿着迷你裙，脚上还穿肤色丝袜，好正ㄚ。
“妳怎么会有我家的钥匙。”
“我是小胡的朋友，是他叫我再这等他的。”死小胡什么时候认识了一个那么正的妹，从没听他说过，待会回来你就死定了。
才刚想完，那个女人从后面抱住了我，把手伸进去我的裤子里，害我吓一跳，那个女人突然大骂一声，“操，阿佑啊，你平常可不是这样的ㄋ，有个那么正的美女投怀送抱你居然不要。”
“妳到底是谁！”
“我是谁？唉，几年的死党都忘了我是谁了，真的是喔！早知道就不给你好康的了，我是小胡！”
“你是小胡，我不相信！”
“你看着喔！”话一说完，那女人的身体像泄了气一样倒了下来，小胡出现了，我揉着眼睛，到底怎么回事？
“我告诉你，今天我捡到了个好东西！”
“什么好东西阿，你快说阿。”
“好啦！”
从他手上拿出了两个小型的遥控器上面有四颗按钮！
“这是什么阿，不就是防盗遥控器，好东西都被你说烂了。”
“张大你的眼睛看好。”
他暗了其中一颗人不见了，地上的那个女人爬了起来。
“怎么样，是不是很好ㄚ。”

“哇ㄎ，只有在变身章节里面的事情居然出现在我眼前。”

“阿佑ㄚ，想不想要阿？”
“你敢不给我。”我冲了过去，抱住了那被小胡上了身的女人！一只手抓住胸部，一之往裙子里面摸。
“你要不要给我ㄋ。”
“好啦，放手。”我放开抓着胸部的手，但裙子里的没拿出来，接过了另一颗遥控器，还有这是说明书。
“哇！”看了看，第一颗，是隐身穿墙，二是附身，三是开启记忆，第四颗是解除，附注，当被你上身的主体苏醒后，只会觉的睡了一觉。
“阿佑，你看完了没阿”一只穿着丝袜的脚，勾住了小弟弟。
“ㄟ，你上了身的这个女人，还是不是处女ㄚ，早就不是了。”由于有丝袜癖看到穿着丝袜的女人，都会性欲高涨。
“阿佑ㄚ想不想要ㄚ。”一双穿着丝袜的脚，在我面前晃来晃去，身为我的死党，他跟我都有这种顷，向开使引诱我，我开始闻着她的丝袜。
“小胡帮我退火一下咩。”
“好吧！看在我们是死党份上，我用这女人的身体帮你好了。”
“真的，真不愧是我的死党。”
“ㄟ小胡，这女人叫什么名字阿。”
“恩，我看看喔，她叫筱婷是个OL。”
“恩。”我迅速的将裤子脱下。
(以下用小胡改用筱婷)
我们躺到了床上，筱婷将我的肉棒含进她的嘴里，我们呈69姿势。
“阿佑妳亲我的脚。”我闻着丝袜，弟弟仿佛又更大了些，筱婷将他穿着丝袜的脚，在我的脸上磨称，我闻到那脚汗跟丝袜渗透的味道。
“受不了了。”
将筱婷的丝袜中间撕开来，内裤也扯破了，把我的肉棒放了进去，抽送了几百下后受不了了，将肉棒抽了出来，把精液射到丝袜上。
“怎么爽完了吧！等我先把这个身体送回去，再来找你。”
“恩，待会见噜！”
小胡晚上10点多来到我家，我手上把玩着他给我的遥控器。
“怎样ㄚ，阿佑想到要怎么玩了ㄇ。”
“唉，刚失业了，没钱怎么玩的起来勒！”
“有这个东西你还怕没钱。”
“说的也是喔！对了，我们公司老板有个女儿，叫林雅茜，今年好像27岁她在我们公司当总经理，人长的蛮漂亮的我去借她的身体用一下。哈我有主意了！小胡你明天过来我家等我。”
早上起了个大早，往公司去才刚到，就赶紧者个隐密的地方，拿出了遥控器按下了隐身，往公司走了进去，我记得总经理办公室好像在9楼。
“哈，找到了。”穿过了墙走了进去才刚进去就听到有人被骂。唉看了看桌上名牌，没错就是她了，等了那个被骂的人走出去后我才开始我的计划，人长的真漂亮，短裙黑色的丝袜，4吋高的高跟鞋。
没想到嘴那么坏，都不知道我们下面的心声，没关西我就来糟蹋妳的身体好了，我按下了附身按钮，人往林雅茜的身体坐了过去，三秒过后，我张开了眼睛，纤细的手指上面擦著粉色的指甲油，往身体下面摸了下去，“哇，原来这就是女人的身体。”
才刚要站起来，差点摔了下去，原来是高跟鞋，我脱下了高跟鞋跑去把门锁上，看到穿着丝袜的脚，心理不自觉的有种兴奋的感觉，我把高跟鞋穿了回去，练习走路，原来穿高跟鞋走路，没那么难。
我把鞋子脱了下来闻了一下，“好香阿。”我用纤细的小手摸了摸穿着丝袜的脚，真舒服，在把手往内裤里面摸，“哇，都溼了。”摸到了尿尿的地方身体感觉被电了一下，跟当男人的感觉完全不一样！
爽归爽正事也要办拿了她的包包，跟祕书交代一声，就往外走，拿起电话打给小胡，“小胡阿，妳到我家了没ㄚ。”
“你是谁阿？”
“我是阿佑，我上了我总经理的身，你等会到我家找我，你也要找个女人过来喔。”
“恩。”
挂了电话启动记忆按钮，去领钱噜“哇，真多钱，几百万，马的我要赚多久。”我先领了10万，拿去买了一台V8，走在路上，一堆人看着我，搭上出租车，往家里方向去。
到了家里，马上把衣服脱个精光，只剩下丝袜和高跟鞋没想到鞋子也挺有魅力的，光着身子36D的奶，再启动记忆，原来这个，身体还是处女阿，正合我意，把手机关上，门被打开，一个穿着护士服的女人应该25岁左右，白色丝袜白色高跟鞋。
“哇，果然是死党，阿佑我来了。”
“把门锁上。”
“恩，哇你们经理真不是盖的ㄟ，身材那么好。”
“小胡你也不籁阿，找个那么正的护士，哪找的阿。”
“上次去看病时喵到的。”
“叫什么名字ㄚ？”
“她叫诗苹。”小胡从后面拿出了一个袋子。
“里面装什么东西阿？
“妳看全部都是情趣用品。”
我把V8架好，诗苹(小胡)把身上的护士服也脱了，剩下丝袜没脱，丝袜还有开洞的ㄋ。
两个女人开始互相亲了起来，女人亲嘴的感觉真棒，两个下体都溼透了，诗苹(小胡)叫我亲她穿着丝袜的脚，白色的丝袜混合著鞋子的皮革味，诗苹(小胡)拿着假阳具，往我蜜穴里戳了进去。
忘了跟他说这身体还是处女，痛死我了，血流了出来，我叫诗苹(小胡)轻一点，我也把穿着黑色丝袜的脚，往诗苹(小胡)的鼻子伸了过去，两个人把跳蛋放进去蜜穴中，一边互舔著穿丝袜的脚闻着高跟鞋，穴里的跳蛋，越来越快，过了许久，两个人不知道泄了几次，躺在床上，互相抱着穿丝袜的脚。 d~:!#uWyFk
看了看时间已经是下午了，诗苹(小胡)还躺在床上睡觉，我把总经理的身子清理干净，把她的丝袜跟鞋子当作战利品收了起来，上面还有残余的香气，整理了衣服，去买新的穿回去，买完后，再去银行领了一笔50万，拿回家放完后，就搭出租车回到公司，回到办公室，做再椅子上，又把整个身体摸了一变，真是舍不得，那么好的身体，改天想的时候再来噜，我按了解除纽，总经理趴在桌上，我离开了她的身体。
看了看时间，差不多下班了，穿过了墙，看到了正要下班的同事，心想再上一个女人的身体回家玩玩，正好人事部里面听说有个女生叫云云，人长的很漂亮，我马上穿过了墙，寻视著桌上的名牌，找到了，果真长的真漂亮非常清秀，下班时间到了，趁她坐在椅子上收拾东西，启动了附身，坐了下去，眼睛打开来，往胸部，看了下去，心想又成功了，差了肤色了指甲油，脚也很修长，穿着肉色的透明丝袜，露趾高跟鞋，脚趾还擦著紫色指甲油，开启了记忆原来她自己一个人在外面租屋，太棒了，从来没有去过女生的家，心想也把小胡叫了过来，打了通电话给他。
回到了云云家后，第一件事先把脚上的高跟鞋和穿的丝袜的脚闻了一变，哇，真的百闻不恹，两只手把衣服脱了下来，也还真不小，起码有34 C，往穿着丝袜的腿摸了又摸，肚子饿了，泡了碗方便面，穿着丝袜，看着电视，等待小胡的来到。
吃完了方便面，小胡还没到，“马的怎么那么久！”没想到用女生的嘴巴骂出来的脏话还蛮好玩的，全身只剩下丝袜和高跟鞋，走到镜子前面摆了个性感的姿势，双手捏了捏乳头，感觉说不上来的爽，启动了记忆。
“哇，我就想说一个人住，又没男友，原来还有这样的好东西。”跑进了卧室，再抽屉里把一根电动假阳具，拿了出来，心想比自己的还大，还有一件学生服，也穿了起来，配上丝袜和高跟鞋，忍不住呻吟了一下，伸手把丝袜中间给弄破，把手指在小豆芽上来回磨称。
“哦…哦…哦…好舒服。”在往下摸淫水都流了出来，把手中的假阳具，往小穴里塞。
“嗯……嗯……”女生的声音真好听，一只手拿着阳具，一只摸着丝袜。
“哦…哦…哦……好爽。”往床上躺了下去，把脚上的高跟鞋脱了下来，放在鼻子闻了起来，脚汗跟皮革的味道真的太棒了，抽送了10几分钟，高潮了两三次，女生高潮的感觉真爽。
高潮过后，把东西收了回去，小胡不知道在干麻，怎么还没到，不管了把丝袜脱了下来闻了闻，还有点淫水的味道，小胡不来的话我去找他好了，把衣服都穿了回去，躺在床上，脱离了云云的身体，顺便带走胜利品。
走出马路后，看没人把隐身状态解除，摸摸口袋里的丝袜，弟弟居然站了起来，真的对丝袜毫无抵抗力。
打了通电话给小胡，问他在干麻怎么没来。
居然不接，那我就直闯他家，看看他在做什么。
找了个地方启动隐身，穿过了墙。
阿勒，躲在家里跟女人吃烛光晚餐，不好好戏弄你一下，怎么可以。
看那个女人走进了洗手间，我也从后面跟了进去，仔细的看了这个女人的脸长的还真清秀，那女人上完了厕所，起身照镜子的时候，我马上启动附身往那个女人身体靠了进去，张开眼睛后，随即启动记忆，原来小胡那个小子约这女人吃饭好几次了，难道小胡喜欢这女人，这女人叫静惠，今年26岁，身高165，体重47，真标准的身材，一双手在这女人身上游移，等等可有你受的呢！
走出了浴室，“小胡我不吃了，肚子不舒服。”
“静惠妳怎样了。”
“没，肚子怪怪的。”
“静惠，要不我们看电影，我租了带子。”
“恩，好吧。”两个人靠在沙发上看电影。
“静惠妳今天很漂亮。”
“恩，谢谢。”
好小子没想到嘴那么甜阿，我主动把小胡的手牵过来抱着我，让她可以闻到这女人身上的香气，一只手慢慢的往小胡，裤裆中间摸，没想到居然那么快就翘了起来。
“静惠，妳今天怎么了？”
“没阿，我觉得我好喜欢你。”
“静惠，妳跟平常不一样，快说妳到底怎么了。”
我站了起来，“小胡阿，你今天居然放我鸽子。”
“阿佑！”
“没错，我是阿佑。”
“你干麻上静惠的身体呢？”
“还不都是你，见色忘友。”
“好，对不起，你快离开她的身体。”
“嘿嘿，我不要，这身体那么棒。”双手往身上一直摸，“小胡你难道不想要吗？我(静惠)可以用这女人的身体帮你喔。”说着我往小胡靠了过去，一只手伸进他的裤裆，小胡还一直在犹豫。
“小胡！好啦，反正等等我离开他的身体他会忘了这段，你怕什么！小胡，回答我吗？”
“好吧。”
“这就对了咩，要不要我(静惠)穿丝袜ㄚ。”
小胡：“还要去买，好麻烦。”
“不用了。”我伸手从口袋里拿出了刚刚的战利品，把丝袜穿了起来，再把这静惠穿的高跟鞋拿了进来，全身脱的一丝不挂。
“小胡，我美吗？”
小胡：“恩，太漂亮了。”
我自己也看了看穿着丝袜的双脚，一只脚从高跟鞋里抽了出来。
“小胡，亲我的脚。”两人呈69姿式，我(静惠)含着小胡的阳具，穿着丝袜双脚在小胡的脸上游移，小胡阳具从静惠嘴吧拔了出来，小胡亲吻著静惠的下体。
“哦…好舒服。”淫水也流了出来，小胡把阳巨放进了蜜穴里“呼…呼……小力点会痛阿。”阳具在抽送，小胡抓着穿丝袜的脚，用力的闻着。
“嗯……好舒服阿。”小胡把精液射在脸上，我(静惠)把缴械的阳具又含进嘴巴，把它吸干后，跑进浴室吐了出来。
“好腥阿！怎样，爽吗？小胡。”穿着丝袜的脚在小胡的手上游移。
“好了啦，阿佑你出来，我上她的身把她送回去。”
“恩，好吧。”我把丝袜脱了下来，暗了解除。
“哈哈，真好玩，阿佑，我先送她回去喔，等等去你家找你。”
走在回家的路上好无聊，看看时间已经晚上7点多了，走在路上，不知道是当女人当上瘾了还是怎样，找了个地方，又启动隐身，找个猎物，回家玩，找来找去都没有一个好看的女人。
心想，不然在去找总经理，随便找个骑车附身，骑到了总经理家门口，按下解除。
有钱人住的地方就是不一样，穿过墙，好大阿，又要一间一间找，心想：“嘿嘿找到了，原来在洗澡！好香喔。”
电话响了，接了起来，“雅茜阿，今天要不要去夜店玩玩。”
“不了，我今天有点累，想睡了。”
“嗯，那改天吧。”
我再旁边偷笑，等她洗完了，坐在镜子前面擦乳液时我启动了附身，往她的身上坐了下去，张开了眼睛，把浴袍脱了，身材真是太好了，难怪我会想到妳，放下乳液，开启了记忆，在脸上画了个淡妆，漂亮极了。
打开她的衣柜，好多衣服阿，我挑了一件低胸小可爱，林朗满目的丝袜，我挑了一件粉红色的，穿了起来，“好滑阿~”
穿上牛仔短裙，鞋子要穿什么勒，打开鞋柜，“哇，起码有5.60双。”我拿了一双，起来闻，“恩，香ㄟ，有马靴，穿穿看好了。”
穿丝袜的脚伸进去那刹那，觉得美极了。
这鞋跟好高，穿好后，在房间来回走了一下，等适应后，照了个全身镜美人一个，我走下楼，开着总经理的双B回到我家。
停好后，原来小胡早就到了，小胡看到我后。
“妳不是阿佑的总经理吗？怎么会跑来他家呢？”
“小胡，我是阿佑，我刚刚觉得太无聊了，就跑去她家弄她的身体来玩玩。”我双手摸著胸部！才发现忘了带胸罩。
小胡依把就把我抱了过去，“ㄟ，小胡，你上她的身，该我爽了。”
小胡：“恩好吧，恭敬不如从命噜！”小胡一附上深后就双手一直摸来摸去，“阿佑，你们总经理真不是盖的ㄟ，身材真棒！”说著说著，小胡把靴子一只脱了下来粉红色丝袜的脚在我的鼻子前面晃来晃去。
我的下体已经硬的不样话了，我把裤子脱了下来，一把抓住，猛闻猛吸。
“佑，妳小力点我的脚会痛！”
“嗯，总经理(小胡)来吃我的屌，快一点。”
“不要叫我总经理，叫我雅茜，你是我的主人。”听雅茜(小胡)怎么一说我的屌更硬了。
“雅茜妳真美。”我撕开丝袜中间，“用力的舔。”雅茜(小胡)呼吸急促了起来，我把屌从雅茜(小胡)嘴里拔了出来。
把另一只马靴脱了下来，闻了一下，抓住穿着粉红色丝袜的脚，用力的吸了几下后，把屌放了进去，一边干一边闻着那穿着丝袜的脚，过没多久。
受不了了，赶紧拔了出来，射在总经理的脸上~爽，雅茜(小胡)拿了面纸擦干了它~我跟小胡(雅茜)说：“我先去洗个澡，等等去吃东西。”
洗完澡后一出来，看着小胡(雅茜)在玩着总经理的胸部，那依双穿着丝袜的脚翘在桌子上。下体又不知不觉的硬了起来，
“小胡(雅茜)别玩了快穿一穿，出去吃东西，吃完要把身体送回去！”我叫小胡把丝袜脱下来，我要做纪念，出门吃完东西后就把总经理的身体送了回去，我再门口等小胡出来。
出来后。
小胡：“怎么样跟大美女吃饭滋味好吗？”
“别说了，现在要去哪里阿。”
“看着时间也不早了，要不然我们去夜店。”
电话突然响了起来。
“阿佑吗？”
“恩！我是。你是谁阿？”
“我是佳蓉阿。”
“有什么事吗？”
“我们在唱歌，要来吗？”又是一个大美女。
我二话不说：“在哪里阿”
“钱X阿嗯，我可以找朋友去吗？”
佳蓉：“可以阿，我们在XX包厢喔。”
“恩OK马上到？”挂断了电话。
“ㄟ，小胡，又有好货色了，你要跟我去吗？”
“不了我也想睡了？你自己去就好了。”
“恩！那好吧，那我自己去噜。”到了包厢后，眼睛为之一亮清一色都是女的，10几个，这是怎么回事？
佳蓉：“阿佑你来啦。”
我很尴尬坐了下来，因为只有我一个男的，对面一个女人的声音，骂了过来，原来是琪琪，里面最漂亮的，“没用的男人，都被炒鱿鱼了，还敢来。”这琪琪从在公司就跟我不对盘，整天只会用言语，辱骂我，要不是看在她是女的早就一拳给她，她今天穿了一双紫色的丝袜，超短热裤，上一穿了一件露肩的小可爱，脚上穿了尖头的金色高跟鞋。
我对佳蓉说：“我看我先走了，这有人不欢迎我。”我打开了门走了出去。
“ㄟㄟ，阿佑真的要走啦。”
我说：“对阿，改天我再请你们唱歌好了。”
佳蓉：“那好吧，今天不好意思，琪琪她喝多了一点。”
“没关系，佳蓉，那我先走噜。”
佳蓉：“嗯，掰噜。”
我心里在想：“马的我怎么可能放过她，让我太没面子了，操！”我走进外面的厕所，暗了隐身后，回到了佳蓉的包厢。
听到她在跟琪琪说：“人家来唱歌，干麻对他这样。”
琪琪：“那个烂人我看了就讨厌，早走早好。”听她这么一说我火都来了。
琪琪：“说到他尿都来了，我先去上厕所。”
我穿过了墙，走了进去我先坐在马桶上，按下了附身。等待琪琪坐了下来，我只有下半身跟琪琪融合。
尿完了，当琪琪要站起来时，琪琪：“怎么我的脚不能动！”这时候我再把上半身往她的背后靠了进去，只剩下头，这时琪琪慌了，想要叫，外面可吵的勒！
我用左手捂住了嘴！琪琪的眼泪流了下来，我控制着右手在下体摸了起来，“敢骂我你这臭女人，亏你长的那么漂亮，嘴巴那么贱。”我用擦了黑色指甲油的手戳进了琪琪的穴穴。ㄟ有人，敲门，我赶紧也把头靠了进去。
“琪琪，你还好吗？”
琪琪：“嗯，我没事，等等就出去。”真是扫兴。
我照了照镜子，美人一个，我把胸罩脱了下来，也把内裤脱了，从新穿上丝袜，伸手摸了下体，明明就很舒服。把手伸出来后，用嘴巴舔了一下，妆都哭花了。补了补妆，摸了摸胸部，还真不小，出去后。
佳蓉：“琪琪妳还可以吧。”
琪琪：“我有点醉了，我先走好了。”
佳蓉：“妳还可以吗？”
琪琪：“嗯！”走出包厢后，搜索著记忆！太惊讶了，琪琪居然喜欢佳蓉，难怪她会这样对我，不管我一定要讨回来。
找到了琪琪的摩托车，戴上了安全帽跟口罩，这口罩真香，飞快的到了琪琪的家，原来她还有一个姐姐，叫思瑜，长的是还OK，不过这两姐妹都喜欢女人，尔且也一起慰慰过，真是太棒了，除了跟小胡附身的女人玩过外，还没有跟真正的女人玩过。
我，抱住了姐姐，“我想要。”我在客厅就直接往姐姐的嘴巴亲了下去，我拉着姐姐的手往我的丝袜腿上摸。
“嗯…嗯…”姐姐把我推了开来，“哇的怎么美，想玩也要让我装扮一下阿。”我听傻了，什么装扮。
“琪琪妳等我一下。”姐姐跑回了房间后，我心想她在搞什么鬼，就脱离了琪琪的身体，去她的房间，看见她打开衣柜。
哇靠，真多角色扮演的衣服，还有员警的，我飞快的往姐姐的身上靠了过去，帮她把内衣内裤脱了，穿上我最爱的丝袜，拿了那套员警的制服，原来她真的是员警，管她的在把高跟鞋穿上后脱离了姐姐的身体。
穿过墙壁，琪琪好像快醒了，我赶紧往她身上躺了下去，打开姐姐的房间门，把姐姐裙子撩高，往蜜穴亲了下去，姐姐被我亲醒了。
“姐姐，妳怎么睡着了呢？害我等那么久。”不等姐姐说话，再往姐姐嘴巴亲了过去，两个女生用69姿势互舔对方的下体。
“嗯…嗯…嗯……好舒服。”姐姐从抽屉拿出了，假阳具带了起来，往我的蜜穴戳了进去。
“哦…哦…哦…哦…哦…哦！好爽，姐姐不要停！嗯……嗯……嗯…嗯…嗯……”淫水大量了流了出来。
“阿…阿…阿！姐姐我快受不了了！阿……”这时，姐姐又从抽屉中拿出了另一只双头的振动阳具。
先放进了自己的下体后，把另一头也放进了我的穴中，震动的感觉好爽，两人侧躺，我叫姐姐，把我的高跟鞋脱了下来，我也把姐姐的鞋子脱掉。 *xv­/b=­
“姐姐，亲我的脚。”两人互亲著穿着丝袜的脚，闻了又闻，这种感觉太美了，“唔……唔……”穴里的假阳具越来越强。
“琪琪。”
“姐姐……不行了……”
“啊……”两个女人一起到了高潮后，互相住穿丝袜的脚，正当思绪还没转过来时，奇怪，怎么琪琪的姐姐和我跟被小胡附身再女人的身体上做爱一样，我狐疑的看着琪琪的姐姐。
“怎样感觉好吗？”
“阿佑~~~”我就说怎么会那么刚好。
我坐了起来，我问了小胡，“你不是回家了吗？怎么会上了琪琪姐姐的身。”
“我跟踪你阿。”
“那你什么时候附身在她身上呢?”
“妳帮她换完了衣服的时候阿。怎样，阿佑舒不舒服阿？”
“嗯。”两个穿着丝袜的女人又互相抱在一起。
“小胡，我们走吧，我已经用这女人身体爽完了。”
“唉，我猜也知道，她这样骂你，你怎么可能放过她。”我跟小胡脱下穿在琪琪跟他姐姐身上的丝袜后脱离了两姐妹的身体。
赤裸裸的两个女人躺在床上真是衣幅好美的画面，戴上胜利品，跟小胡走到了外面恢复隐身后。
小胡问我说：“阿佑，你那边有没有钱先借我？”
我说：“当然有阿，要多少一句话。嗯~明天我拿给你。”
跟小胡道别后就各自回家。
漫不经心的走路回家，回想着今天的感觉还真是爽呆了，满足了自己的丝袜癖，还有享受到女人的脚香味，快到家时已经晚上11点多了，看到了邻居的一个漂亮小妹妹被她的男朋友带回家，想说玩了一整天的女人还没玩过20岁以下的小妹妹，这对情侣刚刚约会完吧，女生穿着白色的学校制服，牛仔短裙跟黑色丝袜，脚上还穿着帆布鞋，真是太可爱了。
我赶忙的跑到了旁边按下了隐身，走到那对情侣的旁边，等待着他们道别，我就可以享受这可爱的身体，我靠在那女学生的背后闻了她的头发，真的好香，过了约5分钟，终于讲完了，男朋友走了，女生还沉醉在那幸福甜蜜的滋味中时，我从她的背后靠了进去。
甜甜的笑了一声，妳这身体借我用一下噜！附上身后，我用了双手摸了腿上的丝袜，真是太棒了，赶紧搜索著这女生的记忆，她叫做巧巧，今年19岁，就读xx 大学，因为读书的关系一起跟南部的同学在外租房子，租的房子刚好在我家对面那栋大楼，室友叫做小蓉，也是个美人胚，不过没有男朋友，我赶紧回到这巧巧住的地方。
她的室友不在还没回来，管她的先把鞋子脱了下来，往鼻子闻了闻，一只手隔着丝袜摸著小穴穴，“啊…啊….喔..好舒服，喔..”把手伸进去最里面抚摸著小豆芽这种感觉真棒啊，“哦….哦….呼…”
身体抽蓄了一下，这个身体好敏感喔，手上还握著巧巧穿了一整天的帆布鞋，我又把鞋子穿回脚上，让鞋子继续保留有脚的味道，突然想上厕所，走进浴室，看到了旁边一篮还没洗的衣物，有内衣，内裤，还有3.4双丝袜，如果我没有附身在巧巧身上，我看到这些东西的话，我的屌一定爆掉，记忆中这里面也有她室友的东西，把厕所门关上，像做贼一样，把一整篮衣物拿到了面前，拿起了里面的丝袜，闻了起来，不知道放了几天但上面还残留了一点香味，可能是女生的关西吧，真香。
附身在女生的身上看到这些，真不知道该怎么发泄，回到了巧巧的房间后，坐在属于女生的床铺上面，把鞋子脱掉后，把穿着黑色丝袜的脚，闻了一下，还可以看见脚趾涂著粉色的指甲油，把丝袜脱了下来，再把内裤脱掉，从新穿上丝袜，用指甲把丝袜中间戳了个洞，全身上下都脱光，站在镜子前面摆了个撩人的姿势，真美， 160的身高，32c的胸部连奶头都是粉红色的，受不了了，一只手往小豆芽开始搓揉。
“嗯…嗯…嗯…”
“啊..啊…啊…”躺到了床上把手指往小穴里放了进去。
“喔…喔…嗯…嗯…”
“好…舒…服。”穿着丝袜的腿把伸进去小穴里的手夹住，手不停的转动，穿着丝袜的脚互相摩擦，这种感觉“喔…..喔…..啊…”穿丝袜的脚不停的摩擦再加上手指的转动。
“啊…..啊…..嗯……”突然间，巧巧的室友小蓉，站在房间的门口看着。
我居然忘记关门，喝的醉醺醺的小蓉问：“巧巧，妳再做什么阿？”
我看着巧巧的室友长的还真的很正，淡妆，连身露背的短裙，淡淡的丝袜，脚上的高跟鞋还没脱掉，看着小蓉有7.8分醉了连站都站不稳，我跳下了床，跑过去抱着小蓉，亲了起来小蓉也没把我推开两个女生抱在一起，酒味真重，把小蓉推倒在床上后，把小蓉的丝袜撕开拿剪刀把穿在丝袜里的内裤给剪开，不给小蓉有任何的机会，就往小蓉的豆芽亲了下去。
小蓉也因为醉了，爬不太起来，从一开始问“巧巧…..巧巧….妳再做什么？”
到最后也变成了呻吟“喔….巧巧别停……就是那里….喔….喔……啊…….”
我跪在床下尽情的享受那小蓉的穴穴和流出来的淫水..真骚..一边舔著小穴，两只手往小蓉穿着丝袜的双脚来回的抚摸，小蓉的手也不知不觉得开始搓揉着小豆芽。
“嗯…嗯…喔…”我坐到了床上，把手放进了小蓉的小穴里面，不停的抽动，再把小蓉穿着丝袜和高跟鞋的脚抬了起来，把小蓉的高跟鞋脱了下来闻了闻，美女的鞋子就是香，再把穿丝袜的脚往嘴里舔了起来，我把下体也移到了小蓉的嘴巴，小蓉也自然的舔起我的小穴穴。
“啊………嗯……………啊………嗯……………”小蓉也把手指往我的小穴戳了进去。
“不要停…………喔………………进去一点………啊………那……那边…啊…啊……”
“阿！………那里………快………快一点……啊………”一边享受着丝袜脚的香味，沉浸在那舒服的世界里，小蓉的另一只手也在我穿丝袜的脚上来回的抚摸。
“喔！好……爽…………啊……搓揉………不要停…”我的手也越动越快。
“嗯…………啊………嗯…………啊………喔”一声娇呼，整个人摊在小蓉的身上，我再往小蓉的脚闻了闻丝袜的味道，小蓉已经整个人没力的躺在床上，我起身把巧巧的身上清洗了一下，把东西都归定位，脱离了巧巧的身体，附身在小蓉的身上，让喝的醉醺醺的小蓉回到房间后，也脱离了小蓉的身体。
脱离后看着穿着丝袜的小蓉，弟弟硬了起来，不知道哪来的胆量，要把隐身解除但按到了四颗按钮，停顿了一下，没发生什么事，我走到镜子前，还是看不见自己，还好没事后，就把隐身解除，这时小蓉整个人立了起来，我吓了一跳，但是她眼睛是闭上的，小蓉帮我解下裤子，把弟弟掏了出来，含在嘴里不停的吸允，喔~搞不清楚发生什么事。
但是，好舒服，小蓉好像知道我要什么是的，把我往床上拉，继续吸允著屌，她还把她穿着丝袜的脚往我的嘴巴送，看到这个屌又更硬了，我不客气的抓着小蓉穿丝袜的脚又闻又舔把屌从小蓉的嘴巴抽了出来后，小蓉把自己的双脚打开让我进去她的小穴哩，但小蓉脸上表情很痛苦，不过没有叫出来，我不停的抽送，小蓉的脸上表情慢慢的由痛苦转变为舒服后，开始慢慢的呻吟了起来。 !sQ8,l0h
“嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔”
“不要停…………喔………………进去一点………啊………喔………好………舒服”
“主人………………别停…………干我…………啊………啊………抽送两三百下后受不了。”
拔了出来，正当要射时，小蓉好像知道我要干嘛，把我的精液全部往嘴里面吸了进去，过了一下后，我躺着思考第四颗按钮的功用，来做个实验。
脑子想着叫小蓉站起来把丝袜脱下来，小蓉就站了起来，脱下丝袜。
我想什么她就做什么，真是太神了，她等于第2个我，不过不知道时效是多久，不管了，控制着小蓉清洗身体，用干净后。
还控制着小蓉的声音说：“主人，这是小蓉穿过的丝袜送给你。” |XG7UH
让小蓉睡着后，我就离开了等隔天再来看看，她会不会记得这个事情。
大清早，隐身后就跑来小蓉跟巧巧的住处，看她跟巧巧在讲话。
小蓉：“昨天约妳去，妳就不去，昨天大家玩的多高兴，不过喝多了回到家就睡着了。”
听到这边时，我才放了下心，再进行另一个实验，拿出摇控器按了第四颗按钮后，穿过了墙进到了小蓉的房间，解除了隐身，想着叫小蓉进来，结果都没有进来，我又按了隐身后该部会是要先附身后，脱离了那个身体的当下按，才会有用吧！
小蓉跟巧巧说她有早课之后就走了，等小蓉离开后，我用了巧巧的身体做了个实验，证明我所想的没有错，要在离开附身的那个人的身体，在她睡着的时候才会有用，而醒来后完全部知道发生什么事情，真是太棒了，对了还要拿钱给小胡，顺便跟他讲这个发现。
我直接跑到公司，隐身进去公司后，找到了总经理林雅茜，她今天穿着卡及色的短裙套装，脚上穿着一双淡淡的肤色丝袜和黑色尖头高跟鞋，喔我的美人啊，还是妳的身体我最喜欢，二话不说启动了附身，慢慢的从雅茜的身体坐了下去，三秒过后。
移动双手摸了那36D的胸部，把头低下去闻了一下属于美人的奶香，再把鞋子脱掉闻闻那穿着丝袜脚的味道，嗯~真舒服~拿起了雅茜的手机打了电话给小胡。
“小胡啊是我阿佑，我附在我们总经理的身体，你昨天没跟我说你要多少钱呢？”
小胡说：“20万。”
我说：“嗯~OK你先到我家，我等等就回去。”我提着包包站了起来，在落地镜前照了照，向镜子里的雅茜说著：“妳这美丽身体跟钱就先在借我一下噜。”
走出了公司，到银行领了20万，搭出租车回到了家。
小胡看到了我说：“阿佑啊，你怎么那么喜欢附身在你们总经理的身上呢？”
我说：“没办法啊，这身体太性感了，你不觉得吗？”
我把20万拿给了小胡后，把穿着丝袜的脚从鞋子里抽了出来，放到了小胡的鼻子前说著：“难道你不喜欢我这穿丝袜的脚跟这完美的身体吗？”
小胡直接把我穿丝袜的脚抓住，用他的嘴巴亲了起来，“怎样小胡，你也抗拒不了我们这美人总经理的身体吧。”趁著小胡在亲脚的时候，我按了脱离，离开了总经理的身体，在小胡面前出现时，小胡吓了一跳。
“你怎么离开了，等等她醒了怎么办？”
我笑着说：“没关系，我昨天发现这第四颗按钮的秘密，你看着。”
我按下按钮，雅茜爬了起来，我控制着雅茜的脑子，叫她把小胡的裤子脱下来，我在旁边解说给小胡听，雅茜一边帮小胡吹喇叭，我也把雅茜的丝袜跟内裤弄破，用手指头先把小穴给弄溼后，把我的大屌插了进去，雅茜一边帮小胡吹，我则一边不停的抽送，雅茜也基于身体的本能，叫了出来。我也一边给雅茜下达指令。
“嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊………嗯…………啊………喔”
雅茜：“主人别停啊…嗯………啊………嗯………喔………亲我穿丝袜的脚。嗯………嗯………………喔………。”
我跟小胡交换了位置，换小胡插了进去，我雅茜穿着丝袜的脚给抬了起来，小胡依边抽送我边揉的小豆芽，“嗯…………啊………嗯…………啊………喔………… 啊…主人不要停嗯…………啊………嗯…………啊………喔…………啊…”直到雅茜受不了了喷了一些尿出来，第一次看到女人受不了而喷尿的，手上沾满了尿液，雅茜把我的手抓了过去舔了起来，真骚的女人。
而小胡在抽送10几分钟过后，受不了把屌拔了出来把精液全射在雅茜的脸上，雅茜用手把脸上了精液全送到了嘴巴，也把小胡的屌吸的干干净净，而我在雅茜吸著小胡的精液时，又从小穴戳了进去。
“啊……啊……啊……”雅茜不停的抽蓄“主人你…干…的…我…好…舒…服……嗯…………啊………嗯…………啊………喔…”在抽送两三百下后我也受不了了，把屌往雅茜的嘴里送了进去，雅茜也很自然的吃下我的精液。
结束之后我控制着雅茜整理衣服，一边跟小胡谈事情，原来小胡是要出国，但没跟我说要去哪哩。我也跟小胡说：“如果钱不够用记得跟我说。”我指著旁边的总经理，“这里有依台提款机。”
跟小胡道别后，我从新附上雅茜的身体，内裤跟丝袜都破了，是该去买来穿回去，手伸进没穿丝袜跟内裤的裙底，摸了肿肿的小穴，这身体一定会被我继续糟蹋下去的，提起包包，去买了条内裤跟丝袜。把买的内裤跟丝袜放进包包。
回到公司后把内裤跟丝袜拿了出来，先把丝袜慢慢的从脚套上，穿好后双手依然不由自主的在那穿丝袜的腿上来回的摸，在把内裤穿上后，趴在桌上按了解除按钮。离开了雅茜的身体。
