神奇实验室

标签：#人皮#,#人体实验#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/04/11/%e7%88%b1%e4%b8%8a%e7%be%8e%e4%b8%bd%e7%9a%84%e6%88%91/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自cdbook，原作者邮箱1368771777@qq.com
一
大学四年结束后，我选择了读研。不过我读研不是为了深造什么的，而仅仅是为了逃避现实。现在外面就业情况那么严重……对于我这样连与人沟通都困难的宅男来说实在是噩梦。所幸的是，我很顺利地考上了一所一般大学生物学科的研究生。
现在和我住在一起的是我最近结识的好友，阿林。他和我一样都是考到这里来当研究生的，而且还和我是同一个专业，还在同一个实验室。他本人长得英俊潇洒，但 是可惜的是他四年以来几乎每周都找到一个女友，却在下周就分手，虽然阅花无数但最终还是落得光棍的下场。我们才来到这里没有多久，但我已经看到他牵着好几 个女生从宿舍房门进进出出了，不过还好，我们所处的寝室是两人分开居住的，对我这个整天打游戏的人来说没有什么影响。
今天是开学的日子，我们俩早早就出发前往我们所属的实验室，毕竟要给老板一个好印象嘛。阿林一路上无精打采的，我知道这是因为昨晚又一个女友和他分手了 –其实分手已经不能打击到他了，最主要的问题是那个女生和他在那里胡搅蛮缠，大吵了一架，最后弄得他发火了，把那女生轰了出去，但是自己觉是睡不成了。
实验室的门虚掩着，我轻轻一推便开了。里面很干净，靠墙处摆放着一排排的玻璃瓶，但令我惊讶的是实验室中间居然放了一张大床。
“是新来的研究生吧？我是这个实验室的负责人。”实验室最里边的小门打开了，从里面走出一位穿着白色罩袍的人，声音中显露出他的自负。“到最里面来吧，我来介绍一下这里。”
小门后面是个很小的房间，四周全是包装箱，看得出来里面装了很多东西。他招呼我们俩坐下来，又从饮水机接了两杯热水泡了茶端给我们。我感到特别不好意思， 想要自己来沏茶，但他阻止了我，说:“这是我们实验室的规矩，我作为负责人，必须要为新人沏一杯茶表示欢迎。只是我们实验室的学生都毕业了，所以你们现在 才知道。”
“谢谢了，谢谢了。”我显得有些拘谨，反倒是阿林端起茶一口喝光，还打了个嗝。“这才差不多嘛，放松点，以后我可不会为你们沏茶喽。”于是我也喝了下去。 出乎意料的是，茶非常好喝，清香扑鼻，我和阿林一样很快就喝完了。接着阿林站了起来出去上厕所了，就留我一个在这里听负责人讲话。
听着听着，我有些发困了，躺在沙发上想睡觉。阿林还没回来。最后的时候我听到那人在说:“你们会喜欢这里的一切的。这不是一个普通的实验室；它是神奇实验室！”
然后我什么也不知道了。
二
渐渐地，我恢复了意识。仿佛四肢都不存在了一般，我从来没有感到如此无力。房间里传来一阵走动的声音，是阿林吗？我现在在哪里，在医院？我奋力睁开了眼睛，却只能看到天花板。
“你醒了？很好，你比你那位同学醒得早得多。我想也许可以让你了解一下真相？”之前我们见到的负责人拿了一面全身镜，把它安在我的正上方。我看到了自己，全裸着躺在床上，四肢酸软无力，根本不听使唤。
“你要干什么？你究竟是谁！”
“叫我上帝就可以了。”“上帝”的笑容在我看来有些狰狞，“我就是上帝，我无所不能，很快你就能见证奇迹了。”
“上帝”从架子上取下一个小瓶，然后打开瓶盖，从里面取出了一团肉色的东西。接着他抖了抖，展开这团东西，它就像皮一样缓缓地从蜷缩的状态中舒展开来。最 后我看见了一张女人的皮，裸露的皮肤光滑洁白，五官清秀，紧闭的双眼上睫毛微翘透出一种诱惑；往下面看去，私密的部位一清二楚，没有任何遮挡。我想如果让 这张皮恢复成人的形态，一定是万里挑一的美女。但是“上帝”究竟拿这个究竟要干什么呢？
“上帝”仔细地看着我，把我全身都看了个遍。我想侧过头去不与他的目光对上，但是我的肌肉连让我转头也做不到。“我希望你能全程看完这一切，这世界上最伟大的发明！”他狂妄地说着，“你会爱上这感觉的！”
疯子，一定是疯子。我该怎样逃离这个疯子的魔爪呢？我想了一会却没有一点头绪，于是只好等待他下一步的行动。只见他用一把小刀向那美女的皮背后一划，划出一道口子，然后他撑开内部，把我失去行动能力的双腿抬了起来，对准美女人皮被撑起来的纤细美腿穿了进去。
那是怎样的感觉呢？虽然我的腿不能动弹，但是我仍然能够感到那层皮的惊人弹性和温润。刚穿进去的时候它非常紧，让我有些难受；但现在它紧紧包裹着我的腿 部，没有一丝缝隙，就像穿丝袜一样舒适。我突然想起以前有一次偷偷看到阿林女友穿丝袜的场景，下体不自觉地硬了，直指上放的天花板。“硬了？在我的实验中 出现这样的现象很正常。人一生除了吃喝拉撒睡，不就剩下性生活了嘛，理解理解。”“上帝”像是在自言自语，“珍惜现在的感觉吧，以后你也许会很怀念它 的。”
这时我感到我的腿部似乎和那层皮完美地结合在了一起。我顺着我的腹部向下看去，发现我的粗大腿部不知什么时候变得和美女的腿一样，修长洁白，没有那些恶心 的毛，而是无比光滑。难道……我奋力挣扎起来，但是我惊恐地发现我只能让手指尖轻微地动一下。我控制不了我的身体了！“你要干什么！”
“别急，别急，你会看到的。”“上帝”把皮提到了我的两腿之间。他仔细端详着我的坚挺着的阳具，戏谑地说：“你想知道一下女人的感觉是什么吗？”说完还碰 了一下我的阳具。“好了不废话了，穿上这层皮，你就知道了。”他把那层皮猛地一拉，只见我的下身完全没入美女挺翘浑圆的臀部之中。然后他抬起我的腰，把皮 继续向上提，我感受到那层与我的皮肤紧紧相连的皮从我的下身不断向上延伸，直到我的腋下才停了下来。这时如果以旁观者的角度来看，就会看见一个男子的双手 平摊在床上，颈部以下却是一具美女的躯体，腋下还有美女扁平的头颅，一切都是那么毛骨悚然。感受到我下身那坚挺的东西逐渐消失，丧失感觉，而一对傲人双峰 则在胸前逐渐隆起，我连忙哀求“上帝”停下来。但是他的话却让我绝望：“停下来？这过程不是可逆的，那层皮已经改变了你下身的结构，和你的身体完全融入到 一起，哪怕身为发明者的我也不可能让它脱下来。除非你想保持现在这个样子？”说完指了指上面的镜子。我看着上面的镜子，镜子中我的上半身和下半身是那么诡 异，头和手都是我本来的样子，而颈部以下却完全变成了那位美女人皮的样子，如果我还是男人，还拥有那男人的象征的话，面对这具绝美的躯体不硬是绝对不可能 的，但是现在我已经没有了那根象征，而且这具躯体居然属于自己，想想都让我感到恶心。我多么希望我没有考上研究生，多么希望我没有来到这里，多么希望阿林 能够出现在我面前帮助我，多么希望闭上眼再睁开发现这一切都不是真的……难道我真要穿上这层皮，变成一个美女？我可是男人！想到以后的日子，我不由得打了 个寒颤。但是现实总是残酷的，“上帝”也不耐烦了，三两下给我的手和头套上了人皮。随着我眼前变得一片黑暗，我又昏了过去。
三
我做了一个很长很长的梦。梦里我被一个魔鬼强迫穿上了美女的皮，穿上之后，皮不断收缩，变得很紧，最后和我的身体完全融入到了一起。过了一会我站起来，低 头一看，却看到一具完美无瑕的娇躯，高耸的傲人双峰如凝脂白玉般温润，还有那盈盈一握的纤细蛮腰和平坦的光滑小腹，加上修长洁白的秀美玉腿……我怎么会是 这个样子？我朝墙上的落地镜看去，却发现了一张倾国倾城的绝美面庞……
“啊！”我猛地坐了起来，长呼一口粗气。眼前垂落下丝丝长发，弄得我的鼻子痒痒的，被这梦搞得心烦意乱的我用手把长发拨到一旁。等等，为什么会有长发？还有我的手皮肤为什么这么细腻，不像是我的手？我把双手往胸前一放，低下头……
我被眼前的我的模样惊呆了。我的双臂变得纤细修长，肌肤如同婴儿一样光滑细腻，手指纤长洁白，根本就不属于我！而且更重要的是在我的胸前，居然有一对嫩白 的傲人巨乳挡住了我的视线！难道……我连忙用手往两腿间摸去，结果却没有以往的感觉，本来应有的男人的坚挺的下身消失了，取而代之的是幽深茂密的神秘幽 谷。我试探地用手指朝禁地探索，很快便摸到了一道细缝，于是我用左手的两个手指剥开细缝两侧的软肉，顿时下身感觉到一阵清凉与空虚，让我不由得想要某种东 西去填充。我的右手的中指则沿着细缝中间的小洞缓缓地深入其中，空虚的下体被填满，手指传来温软湿热的触感，这一切都表明我的身体已经发生了一些不可逆转 的变化。难道我真的变成了女人？手指触碰到了某个敏感的地带，我全身像触电一般，剧烈地发抖，属于我的柔顺长发也随之摆动。女人的身体居然这么敏感……
“感觉不错吧？”我听到了那个人的声音，“上帝”的声音，也是我最不愿意见到的人的声音。
“你是魔鬼！”我跌坐在大床上，指着他大声说道。但是我悲哀地发现我的声音变得清脆动人，哪怕是压低声音也模仿不出以前男人的声音了。
“这是我的实验室历经三年才开发出的技术。之前的学生们用亲身经历来推动了这门研究的发展。你很快也将成为他们的一员。来吧，我将让你看到你的归宿。”他 走到墙边一按，之间墙壁朝两边分开，露出里面的密室来。在某种神秘的意志引领下，我不由自主地跟着他向里走去。长发拂过我的高挑的鼻梁，让我感到痒痒的； 胸前两团巨大的乳房更是让我走路都不好掌握平衡；而此刻全裸的我下身更是感觉一阵阵凉意，胯下没有那玩意的感觉让我感到非常不适应，但又非常新奇。
走进密室的最里面，“上帝”打开了一间柜子，然后我看到了好几位美女的躯体，每具躯体旁边都有一瓶装着不透明灰色气体的塑料瓶子，不知道有什么用处。“感受我的伟大吧！这就是我的研究成果，而你和你的朋友，则是其中之一！”“上帝”有些歇底斯里地说着一些我根本不懂的话。
在他口中，我得知“上帝”发现了灵魂的存在。虽然现代科学一直试图否认精神上的灵魂的存在，但是很多人仍然相信人是有灵魂的。而“上帝”则在人的大脑中发 现了一种神秘的物质，它虽然极度稀少，但是却保留了一个人所有的记忆信息。于是“上帝”开始研究如何从人体中提取这种物质，并且很残忍地拿在研究室里做研 究的学生们做研究，把他们的灵魂提取了出来，就装在这些不起眼的小塑料瓶子里面。

但是这还不够，当“上帝”能够实现将人的灵魂随意抽出并且放入身体之中，因而实现学生们的身体互换和将灵魂放入其他生命等事情之后，“上帝”还是不够满 足。他一直向人们隐瞒着爱好变身这个事实，现在有了这个机会，但是却不能获得美貌的女性躯体，这让他非常郁闷。于是他又经历了很长时间，开发出了人体克隆 技术，可以提取世界上任何人的DNA，并且完美复制。他在这里收藏了无数美女的躯体，之前学生的灵魂也顺理成章被拿做实验对象。至于人皮技术，不过是人体 克隆技术的微不足道的衍生品罢了。我身上的这层人皮，就是他最新研究出来的新一代人皮，和原体的融合度更高，副作用也更低。

“而且还能事先加入一些设定哦。”“上帝”的笑让我感到有些不怀好意。他从身上拿出了一个遥控器，按了几下按钮，然后在旁边的凳子上坐了下来：“你会喜欢上的。”
突然间我的身体开始发热，下体传来非常强烈的空虚感。我媚眼如丝，望向那边的“上帝”，下意识觉得他就是能给我带来安慰的男人。男人……我的脑海中此刻只有这个念头，我好想让男人粗壮的阳具来填满我，让我高潮！
不行，我可是男人！我试图把这些想法清除出去，但是淫念很快占据了我整个心灵。我夹紧我修长洁白的双腿，不断扭动摩擦，但是大腿根部那神秘的地方却无法得 到解脱。不知不觉间，我的芊芊玉指再次深入粉嫩的花瓣之中，一次次的抽插让我的灵魂得到满足，不经意间碰到阴道口处敏感的阴蒂时华美的快感更是让我感觉飞 升到了天堂。渐渐地，我的抽插越来越快，包围手指的湿润肉壁也越来越热，最后伴随着一声绵长的娇吟，“啊……”我的身体上下起伏，从两腿之间不断喷射出蛋 清一般乳白色的液体，我，享受到了一个女人的高潮，那是男人绝不可能想象的感受。我的脑袋里一片空白，除了那极致的快感以外什么都没有。过了好久，我才轻 抚着起伏的双峰，平息我的情绪。绵软白皙富有弹性的胸部目测有36D，让我想起了一款叫做《英雄联盟》的游戏里面的一个人物—琴女。想象着无数旖旎的画 面，如果我还是男人，此刻恐怕早已有了反应，但是现在这女人的身体是不可能再享受了。想着这些，我的身体居然又开始发热起来，下体又开始渗出液体。
“果然年轻人性欲就是强，看来拿年轻人的灵魂作为实验对象是非常正确的。”“上帝”喃喃自语，“看来你还不够满足啊，我的小美人？”他从凳子上站了起来，走到我面前，俯视着无力地躺在地上的我，然后弯下腰用手指挑起我的精致的小下巴。“需不需要我来帮你安慰一下啊？”
“你……无耻！”我甩了个白眼给他。接下来我便惊恐地发现我的身体变得更加灼热了，下体对于粗大的异物的渴望变得格外强烈。我再也忍受不住身体带来的春意，张开小口呻吟起来。这具女体看来被他用某种方法改造了，而我现在只能困在这具陌生的躯体里，接受他的控制。
我看见我被他拦腰用公主抱的方式抱回到之前那张大床上，我没有做出任何反抗，因为我的意志此刻已经与身体完全脱节，我只能以一种近乎旁观的方式“观看”了我和“上帝”做爱的全过程，被迫享受这具女体给我带来的性爱快感。
在被“上帝”干了足足十次之后，我终于昏了过去。
四
在“上帝”的近乎全程指导下，我总算学会了如何穿戴文胸和蕾丝内裤，至少现在身上不再是全裸了。他把我领到那面全身镜前，我再一次看到了我全新的身体。乌 黑的秀发长到披肩，昨日未曾见到的面庞看起来似曾相识。凹凸有致的身材，高耸的双峰被紫色的文胸托住，边上还绣了蕾丝花纹，让人忍不住想抚摸一番。没有一 丝赘肉的肚脐，和恰到好处的丰满臀部，显露出别样的性感。而那令人神往的小腹之下的神秘花园，则被紧身的蕾丝布料所包裹。
“你知道吗，这张人皮，其实是提取了一个叫做张XX的知名模特的DNA制成的，可以说现在你就是张XX。”“上帝”口中的话让我目瞪口呆，张XX我以前也 曾YY过，但是如今变成了她……我还在震惊，“上帝”却再次走回密室，只丢下一句话：“来看看阿林吧？我想你应该很好奇。而且，你绝对不会想象他经历了什 么。”
阿林……他也被“上帝”下了毒手？那现在他变成什么样子了呢？我不禁为阿林的命运担心起来。
似乎是知道我心中的担忧，“上帝”一边走满不在意地向我解释起来。
“他的灵魂就在这里。”指着柜子里放着的一个小瓶子，“上帝”说道，“你和他都是我的新实验品。”说完他取下那个瓶子，又走到另一边，打开另一个柜子。里 面和之前看到的那个柜子装的东西一样，也是一些美女的躯体。我定睛一看，这里的美女躯体比之前那个柜子的美女躯体要漂亮不少，而且里面还有不少我曾YY过 的女神，我认出了小X、叶XX和林XX，还有很多我一时间想不起来了。难道“上帝”要把阿林的灵魂装到这些美女身体里面？
“上帝”最终决定用小X的身体。他把小X的身体从柜子里抬出来，让我和他一起把身体抬到床上去。接过小X的身体，我摸了摸，发现这具身体居然是温热的，并不是我想象中那样冰凉。
我和“上帝”把小X的躯体平放在床上，并且分开她的双腿。看着那光洁的皮肤，挺翘的双峰，还有双腿之间的粉红阴唇，这样一个尤物在我面前，要是能和她共度 一晚该多好！我心里一动，但是身体的某个部位却没有往日的反应，变成女人这个事实让我不由得失落。现在我和她一样，都只能享受女人的快感了，男人的感觉再 也不会回来了。想到这里，我发现我的大腿根部突然又变得灼热起来，乳头也变硬了，身体深处开始涌动起阵阵热流。其实当女人的感觉也不错？我赶紧把这想法从 心中驱除出去。
“你看好了，这就是灵魂气体的用法。”“上帝”让小X的身体张开了嘴，然后打开装有阿林灵魂的瓶子，迅速对准小X的嘴，用力地挤扁塑料瓶子，让气体全部灌入小X的身体里。
“现在还没有反应，过一个小时他就会醒来了。”“上帝”露出诡异的笑容，“等会你就可以知道阿林经历了什么了。”
“上帝”又要干什么事情！我这才反应过来，不过已经晚了，他拿出一支神秘包装的注射器，趁我不注意朝我太阳穴扎了进去。我只看到我的身体突然间变矮变扁， 感觉到意识似乎朝注射器里面涌去，然后又什么都不知道了。“上帝”，我一定要让你尝尝这滋味！这是我失去意识前的最后一个念头。
此刻如果有外人的话，就会看见“上帝”对着美女太阳穴扎了一针，然后美女就瘫倒在地，而注射器里装满了不透明的灰色气体。“哼哼，我决定了，让你好好享 受，直到我想让你恢复为止！你一定会喜欢上这种感觉的！”“上帝”去掉了注射器的针头，把它小心保存在一个盒子里，然后俯下身，把注射器去掉针头后的注射 口对准了躺在床上的小訫的大腿根部，插进了两片粉嫩的阴唇之间，接着缓缓地把注射器里面的气体推干净。
……
阿林觉得自己做了一个全世界最奇怪也是最恐怖的梦。但是这梦如此现实，让他不由得对自己现在的处境产生了怀疑。自己是什么？
之前他仿佛变成了……一个东西，或者说是一个阴道。他为什么能发现这一点，全凭他和无数女友的上床经历。但是变成一个阴道让他非常恼怒，也非常恶心。他只 能看着自己被侵入。先是一根手指进入了他的口腔（或者说阴道），在他高潮之后，又是一根男人的粗壮阴茎插入了进来，这些让他不由得呕吐起来，但是他惊恐地 发现自己呕吐出来的竟然是女人高潮时喷出的淫液。
又过了好久，好不容易摆脱了之前的困境，他终于从梦中醒来。但是眼前的景象和身体各处传来的感觉却再一次让他不知所措。
