神器套套（再现篇）

标签：#内衣#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/02/23/%e5%8f%98%e8%a3%85%e8%a7%81%e4%ba%ba%e5%bf%83-%e8%a2%ab%e5%8f%98%e6%88%90%e8%89%b2%e7%8b%bc%e7%9a%84%e8%80%81%e5%8f%8b%e4%be%b5%e7%8a%af%e4%ba%86/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原文超链接:

在我身下的女人深深喘息著，激烈的扭动着她那不堪一握的蛮腰，向我乞讨著最后的高潮。 她的阴道紧紧的包裹着我的jj。
“要去了。”
我把自己的精液全部射进了她的体内。她发出了一阵勾人心魄的呻吟，也到了高潮。脸上带着满足的微笑，在我身边深深的喘息著。
“嗨”她说道“不试一下避孕套。”
“带了之后感觉迟钝，我不喜欢。”
“我这有很厉害的避孕套，带了之后那里的感觉比不带要高出10倍多哦。”
“真的？”
“要不，带了试一下？”
“既然你那么都那么说了，就试一下吧。”
女人从枕头边拿出一个盒子。
“这个叫V避孕套，是经过特殊加工的。穿的时候要讲点技巧，要不我帮你带？”
“随你便。”
我转过身仰面躺在床上。女人趴在我的跨间，把避孕套套在我的jj上。从龟头开始一直到jj的根部，全都包裹在避孕套里。甚至……
“什么啊，这是？”
“这是这种避孕套的特征，从你的阴囊到你后面的菊花庭全部包裹进去。”
阴囊被包起来了，接着避孕套的终端部分插进了我的菊花庭。插入的瞬间,我稍微打了个颤。
“在这个避孕套的药力启动的时候可能会有点疼，你忍一点。”
女人刚说完。下身渐渐发麻…………收缩…..又收缩…..，我的jj被紧紧压迫着。那是一阵阵的好象有人用手拧一样的，从龟头开始一直到跟部，整个jj在被压迫着。随之而来的是一阵剧痛。我望着天花板，忍耐著。
最于不疼了。虽然两腿间一阵阵的麻痺感还在继续著，但避孕套的装着感却是完全没有。
“好，那开始了。”女人边把头埋向我的两腿间边说著。
我的龟头的前端传来强烈的刺激，贯穿了我的身体。
“呜！啊！”我情不自禁的叫出声来。
“怎么样，厉害吧？”
那是疼痛和快感同时并存的强烈的刺激，确实是不带避孕套的数10倍的快感。但是除此之外其他什么都没有。两腿间本应该存在的jj的勃起一点也感觉不到。女人进一步加强了刺激，渐渐的我的两腿间开始觉的燥热，像出汗似的越来越潮湿了。现在两腿间已经湿答答的开始泛滥了。女人的手指滑向我的臀部，经过菊花庭，停在了我两腿间已经湿润的那个地带，突然插了进去。
“？？？？？？？？”
女人的手指完全进入了我的体内，指尖在曲折滑润的肉壁上来回抚摩著，那里是男人不应该有的器官。
“啊！呜……！！”
我发出令自己都觉得心跳的呻吟声，被称之为G点的地方受到女人强烈的刺激。她的手指在那里不断的加强撩动。这就是女性的快感吗？我现在像女人一样喘息，呻吟著。好象被卷进了旋涡，一种从来没有体验过的快感吞噬了我。我的大脑一片空白……
“oh-咦？”
“oh-”
“啊~”
“噢～…哇
…啊～”
快感一波波漫遍我全身………
待我终于回复神智时，我仔细的审视著那里，是……….惊噩加恐惧………我两腿间的jj已经消失不见了。取而代之的是女性才特有的裂缝…….大…小阴唇，甚至在它的里面的洞穴…….阴道都有了。
等我清醒时，已经看不见那个女人了。V避孕套的盒子还留在那里。
盒子上写着使用注意
·V避孕套取下时必须使用专用的剥离剂
·取下的V避孕套不能再次使用
·V避孕套长时间使用的场合，请注意不要残留排泄物并保持清洁
读完注意书后就感到一阵尿急，虽然说我已经知道现在要取下V避孕套是不可能的，可等我来到座厕前还是犹豫了一下才坐了上去。平缓了一下心情后，一串水滴从我的两腿间蹦射出来，溅的我腿上，臀部到处都是。拿起纸巾擦了擦下面，没有了jj的感觉很奇特。
回到房间穿上衣服，镜子里映出的我还是平常的我。那两腿间已经变成女人的事实不能想象。把V避孕套的盒子放进背包袋，我走出了房间。
终于V避孕套的剥离剂寄到了。一个很大的箱子。打开箱子，一个信封的下面放着我盼望已久的剥离剂。但是箱子的一大半空间被另一个印刷著“试用品”的箱子占据着。在它下面放了一本厚厚的网上贩卖品价目表。
我打开信封，抽出里面的信纸。
“谢谢您购买我们的物品。在您使用V避孕套剥离剂之前，请尝试一下本公司提供的试用品，您将体验到从未体验过的快感。”
打开试用品的箱子，里面放的是一根粗大的自动按摩棒。虽说是免费得到的，但是男人的身体好象没有地方可以用（一部分有特殊爱好的人除外），既然是这样，我就决定把V避孕套的剥离延到明天。
到了晚上，冲了个澡，特意洗了下两腿间，什么都没有的两腿间。今天是最后了。最后的一天让我来尝试下未知的快感……想着想着我的两腿间已经湿润了。
坐在床头，拿起那根按摩棒。不知道是什么感觉啊，有点期待。把按摩棒反转过来用手握著，我仰躺在床上，抬起膝盖，两腿张开。把按摩棒的前端轻轻低在小阴唇处，那里已经开始渗出透明的液体来了，我稍微用力往里一推“噗”的一下…“喔”，按摩棒整个插进了我的阴道，只留下一个根部在外面。我能感觉到它在我的体内。我按下了开关。
只是一瞬间，就像提防被冲破般，快感汹涌而来。无法用言语来表达。由我的下腹部开始，快感像洪水般流向我的全身，我迷失在里边。四周禁忌无声，只能轻微的听到”滋……滋……”的声音。那是从我体内传出来的。伴随着这个声音，按摩棒有节奏的在振动，它在我的体内骚动着。“呜哇~”我不自觉地把按摩棒一下一下的向内推，快感通过阴道，子宫，骨盆传遍我的全身。这就是女人的快感啊。我沉浸在快感的波浪中，越加用力把按摩棒的硬头往幽深里送，越来越快。全身痱红、双乳发热颤动、身体不由自主的上下起伏，渐渐意识里我越来越远。
“ar-嗄？”
“oh-”
“啊~”
“噢～…哇
…啊～”
高潮一波波漫遍我整个躯体………
(- – – – – )
闹钟响起了。
我把粘满全身的汗液和体液用冷水冲洗了一下，就这样穿起了短裤，两腿间还是带着V避孕套。我把剥离剂扔进了垃圾箱，翻开那本网上贩卖品价目表，订了一个可以勃起的模拟阴茎。这样在白天我能够以男人的身份活动。相反到了晚上。我渐渐的接受并开始喜欢上女性的身份。从那本网上贩卖品价目表中我订了各式各样的东西。
·让前胸变现实的胸罩
·形体补正内衣
·女性面具
·音声变换器
·生理期体验剂
·紧身裤袜
·绑绳高跟
·蕾丝泳衣……
·……
我已经离不开那本网上贩卖品价目表了。
我漫步在街上，一个年轻的小伙子上来搭讪，他根本就没有怀疑我是个男人。酒店的床上，我被他抱在怀里，我扭动着我的蛇腰，嘴里发出令男人颠倒冲动的呻吟，我巧妙的操控着我的阴道，紧紧的包裹住他的jj。
“要去了。”
他把他的精液全部射在了我的体内。我发出一阵勾人心魄的呻吟，带着满足的微笑，在他身边深深的喘息著。
“嗨”我说道“不试一下避孕套。”
“带了之后感觉迟钝，我不喜欢。”和我以前同样的回答
“我这有很厉害的避孕套，带了之后那里的感觉比不带要高出10倍多哦。”
“真的？”
“要不，带了试一下？”
“既然你那么都那么说了，就试一下吧。”
我取出V避孕套（这样你也会成为V避孕套的俘虏……）
我一边想象着他成为女人后的情形，一边给他套上V避孕套。
药力开始生效了。
他在忍耐著疼痛。
他的两腿间已经变成女的了。
（来见识一下崭新的世界吧）
我把头埋进他的两腿间，温柔的触摸着他那重生的器官……….
………
““呜！啊？””
……….
…..
