神秘的情趣用品

标签：#情趣用品#,#手套#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e4%b8%b4%e6%97%b6%e5%a5%b3%e5%8f%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

无序手套—厌恶了一成不变的性吗?想要体会一下不同的性体验吗?或是对世俗的道德感到不耐了吗?那麽本产品将是你最好的选择………
使用说明：首先第一步，戴上本手套
第二步，找一本最能引起你”性”趣的情色小说或是漫画
第三步，用戴着手套的手盖在你最喜欢的人物画像上或是指着人物的
姓名上。
第四步，请耐心等待手套上出现”start”的字眼，出现后即可开始。
楔子
“今天~~~~真是累死我了”我一边揉着酸痛的肩膀一边抱怨著那无良的店长都将大部份的工作都给了我。
到处闪烁著的霓虹灯将原本漆黑的街道点缀地宛如嘉年华会般地璀璨，只可惜我的心思一向都放在那些佣懒地靠在五光十色的招牌旁地风尘女子上，她们那身暴露的装扮及成熟的身材每次都勾起我态态地欲火。
“呦~~~~小帅哥啊~~~~~你~~~要不要~~~~~我陪啊”一个性感赛车女郎用足以腻死人地声音对我放秋波
“唉~~~~~~”叹了口气后，我加快脚步的离开了这里。
并不是因为我是柳下惠或是性功能不足的家伙，而是因为每次想到钱的问题，我整人就像被泼了冷水一样，没错!!!!我就是穷!!!!!仅仅是享受一次就得要花个七千元，而我整个月在那个无良的店长下打工，累得像条狗一样却只是换来她们被干二次的钱……..更不用说，看着这些妓女们事后一脸满足的样子和我疲累的样子，我的心态极度地不平衡。
我，林浩心，今年十七岁正是情窦初开的年纪，说难听一点就是像匹蠢蠢欲动的种马，以前在乡下，受到保守的民风影响，对”性”这方面没什概念，可是自从来到首都大学后，一切都不一样了…….我们班上的男生时常在讨论有关性方面的事情，例如：”你昨天上了谁啊”或是”喂喂……听说你干了隔壁栋的系花，怎样…..她在床上够骚吗?”等之类腥膻的话题，在耳濡目染之下，我开始对身旁的女性同学及教师有着异样的心态，而路上随时都可以看到打伴的花技招展的性感女郎，及晚上在大街上拉扯著的路人的妓女们，更是让我这个穷小子，每次只能躲回寝室，看着室友借我的a片，发泄自己那满腔的欲火了。
金及天是我新的室友，绰号金桔，实在是让我再度感受到人与人之间的不平等，不但功课好，运动好，人更是长的有够帅气的，受到不少女性同胞的喜爱，唯一的缺点就是这个人脑中只有性没有爱，被他玩过的女性不知凡几，然而即使知道他花花公子的名声，许多的女性依然被他帅气的脸庞及无孔不入的甜语密语给欺骗了，至于被他骗上床的女人，却又沉迷于他所带给她们极度快感中，我似乎还没看过给他干过的女人，能够抗拒他那高超的技术。
身为他的室友实在是应该阻止他的这种恶行，但在第一次看到那不停地挣扎着的雪白胴体、剧烈摇晃着的硕大乳房及淫靡的呻吟声让在一旁偷窥的我见识了什么叫做堕落，那不停地淫声浪叫让我不禁怀疑起她们真的痛苦吗，也许在这一瞬间这些女人才是置身于天堂吧，于是之后，我再也没有想要阻止他的念头了，反而是每一次他在办事时，我都趁机偷偷地一边欣赏，一边自慰，有好几次我都提醒自己说这是不对的，但是看到眼那活色生香的裸体时，我总是脑子一热就什么都顾不得了
”呵…….
原来我也只是一个表里不一的家伙而已.”我自嘲地笑了笑，抬头一看却发现已经走到公寓的楼下了，没想到不知不觉地就到了。我跟我的室友住在这间公寓的十楼，里面的摆设及家具都相当的不错，一开始只是金桔无聊想要找一个不怕吵的室友，只不过他的恶名不只在首都大学，在这附近也是赫赫有名的，因此许多人都不想跟他沾上任何的关系；但是对于我这个从来没听过他名声的穷小来说，他所开出来的条件实在是太好了。
“金及天征室友一名，有兴趣者可打我的手机…………..，或是来首都大学旁丽林公寓十楼来找我，条件要不怕吵，每个月只需交一千即可”看完这篇广告后，我相当的激动，丽林公寓耶~~~~~传说中的高级公寓耶~~~~一个月最少都要一万租金的公寓，现在只需要一千块就可以了，丽林公寓就坐落在我每天要去上课的必经之路上，每次经过时看着从那栋富丽堂皇的建筑物走出来的人们，我都有种深深的嫉妒；现在居然有如此好康的事，于是我就在众人劝阻未果的情况下，搬来与金桔同住了。
其实金桔这个人除了对性有特别的偏好外，其他地方倒是真的不错，特别是对我这个得来不易的室友，他更是照顾有佳，不但教会我在都市里生存许多应该要往意的事，也常常接济一些必需的用品给我，虽然这些事情对他来说只不过是举手之劳，但对我却有着莫大的帮助，甚至还不时地指导”那方面的事”，告诉我如何才能让女人臣服于男人的肉棒之下，让她们与自己做爱就像是在吸毒一样，一但上瘾便欲罢不能。
“嗯~~~~~啊哈~~哈啊哈”就在我走到门口正准备要打开门时，从里面隐隐约约传来的声音，打断了我的思绪，”切~~~金桔这个家伙，又带什么好物回来了”，早已不是农村小子的我，当然知道这压抑的喘息声是发生什么事了，想必是金桔又将女人带回寝室享用了，想到这里，才刚被赛车女郎唤醒的肉棒现在已经开始忍不往地在抟动了。
然而当我开起门后，我却没有看到我意料中男女大战的春宫戏，而是看到了像是sm的场景……..
一个穿着紧身马甲的外国女子，就像是A片中SM的情节一样，纤细的双手被红色的束绳反绑在背后，而被黑胶皮长统马靴包著的双脚正被固定在一根棍子的两端，暴露出的阴户及肛门上正插著二根剧烈振动的电动按摩棒，从来没有看到如此淫靡景色的我，瞬间整个人的血液都向头部涌去了，看到我进来的那一瞬间，她那原本混杂着痛苦及愉悦的眼神突然亮了起来，被束口器给堵住的小嘴也开始伊伊呀呀的叫了起来，可能是因为我这张看起来有点纯朴的脸吧，认为我会帮她解开吧!我不禁苦笑了起来，这个女子不知道男人都不是什么好东西吗??她这样子足以勾起任何雄性的欲望啊!!!!唉……算了人家都这么信任我了，只好忍耐一下了，”小姐…..我马上帮你解开绳子…..”还没说完，却发现她突然身体一个哆嗦，她的眼睛像是受到什么惊吓般睁的老大，整个躯体弓了起来，被她诡异的反应给呆住的我，看到她的下体开始喷出大量的淫液时，我才知道原来她已经被这些玩具给弄到高潮了，不知道她被这些东西搞了多久，但是看到她只是心情一个松懈便出现如此剧烈的高潮，应该是坚持了好一段时间吧。
我解开了她的绳子，为她披上一条毛巾后，将正被高潮的余韵给拆磨的有点呆滞的她放在我的床上，依然颤抖的四肢告诉着我她接受过多么强烈的刺激，只是……….她是何人…….为何会出现在这里….又怎么会被搞成这样呢?是被金桔吗………然而金桔却为何不见纵影呢??疲累的身躯加上这些事情的刺激让我做在椅子上不知不觉的就睡着了。

第一章

“主人………主…….人…..”
“嗯……….什么声音啊……”眼前一片黑暗，脑袋昏沉沉的
“主人…….起床喔……….”
“喔….起床了啊……嗯好困啊……昨天店长实在是太可恶了……让我多睡一下”
“主人…….你再不起来…….我要惩罚你喔….”
“咦…不起床要惩罚我….为什么啊”就在我尚未搞清楚状况的时候，突然下体一阵清凉，随及又被某些柔软的物体所包围住……….好舒服啊……….随着那柔软的东西缓慢地磨蹭着我的下体，渐渐地我的意识也越来越清醒……..正当我要张开眼睛时，我的下体再度被包进一个温热湿滑的地方，突然的刺激，让我不禁叫了出来”喔……………”，意识到我的肉棒可能正被别人玩弄著，我赶紧张开了眼睛，没想到眼前的景象让我目瞪口呆起来
昨天被情趣玩具搞的死去活来的性感尤物，此时的她正用双手托起胸前的那对巨乳紧紧地将我的肉棒给夹了起来，还不时地用她那张红色的小嘴吞吐一下眼前凶恶的肉棒……….
“oh~~~~~my
god……到底发生了什么事了…主人??……..，现在是在干嘛???金桔最喜欢的女仆游戏吗?????”这个景象对还是处男的我冲击实在是太大了，再加上下体传来的阵阵快感，让我根本无法去思考任何问题..
“哎呀~~呜呜~~主人你终于~~~喔呜~~醒来了啊”听到我的声音，口中正含着我的肉棒的外国女子只能发出一连串含糊的音节。
“喂喂!!!!妳是谁啊…….为什么会出现在我的寝室里?……再不说我就要报警了!!!”我企图用比较凶悍的语气威胁她，只是话一出口却发现迎来的只是一对透露著不屑的媚眼，仿佛在说”这么好的机会你还不把握”
看到她做出这样的动作，我不由得楞在那里了，我该怎么办???就让她继续下去还是要赶紧离开…….
看到我这付模样，眼前的女人不禁翻了翻白眼，嘀咕了一下”这个呆子…….不过没关系….不怕你不就范”
”啊~~~妳说什……”听到她的嘀咕声，正准备要问她到底说了什么的时候，下体传来的强烈快感刹时打断了我要问的话，仔细一看，她居然用她那只涂满了红色指甲油的手指将我的包皮剥了下来，同时对着我的马眼舔了起来，”喔喔~~快住手……..”天啊，这个女人实在是太恐怖了，竟然如此地了解男人的生殖器，她放弃用胸交而专心地吹起了我的喇吧，但是她的舌头灵活地像条猎犬，每一次都能准确地刺激在我最敏感的地方，柔软地口腔更是不时地压迫着我的龟头，我的身躯开始微微地颤抖起来，思绪也渐渐模糊了起来…..
不知道过了多久，我的灵魂被下体地一阵抖动给拉了回来，我回神过来才发觉我己经在不知不觉中射精了，而大量喷射而出的白浊精液正宛如泼墨画般泼撤在眼前这张妖艳地脸蛋上。
她舔了舔沾黏在她脸上的精液，皱了皱细细地眉毛自言自语了起来”原来这就是精液的味道啊，不怎样嘛…..为什么那些女优那么喜欢吃啊”说完，她又似乎想到什么好玩地事情，兴奋地眨了眨她动人的眼睛，闪过一丝狡黠地光芒，但是那双美丽的蓝色瞳孔不知为何有着一股熟悉的感觉。
“嘻嘻~~~我可爱的主人啊~~~刚才舒不舒啊……要不要再来更刺激一点的啊…..”从她的小嘴所发出的嗲音实在是足以令任何的男人双腿发软。
看到我一脸傻样地样子，她一脸笑意地靠在我的身上，如此成熟地肉体就这样紧紧地贴在我的身上，那柔软触感让我的血液再度往我的下体冲去，肉棒剧烈地变化马上就就被我身上扭动地的女人给察觉到了，看到了我下体的变化，她愣了一下后，搓着它笑道”这么快就有精神了，我之前也没这么厉害啊，不简单啊…….”
听她莫名其妙地冒出这句话，我楞了一下，什么之前啊…….，就当我要问她的时候，她己经在我的耳边吐气”主人~~你昨天解救了我，我只好以身体来报答了，从现在开始我就是你的小女仆囉”
说完她就转身躺到旁边地床上，二脚缓缓地张开，同时用手指将她下面早己溼透地二片软肉给剥开，”我的主人啊~奴婢地下面都溼了耶~~好空虚喔~~~~主人赶紧用你那粗粗地肉棒来惩罚奴婢吧~~~~”嗲的可以滴出水来的声音加上极度挑逗意味的语气瞬间就让我的肉棒完全达到了最佳状况，一个成熟的性感美女在你的面前将她股间溼答答地肉缝打开给你看，这对任何男人都具有最致命地杀伤力，当下我脑袋一热也不管这女人是谁了….管她是妓女还是女仆，我只知道这是一个千载难逢的机会，一个堪称极品的女人躺在床上等我去干她，这世界还有什么比这个更美妙的事吗？想到这里我再也忍不住了，低吼一声便提”枪”上阵了………
“啊~~~~~~~痛痛痛”就在我将凶器放在她的阴唇间用力向前一顶，插入她那溼热的洞穴中时；她的身体却不自然地僵了一下后居然大叫了起来，我不禁愣了一下，呃….她应该是那种”经验”很丰富的女人才对，怎么我才插一下而己，她就像第一次被干一样地尖叫了起来，然而我的肉棒又被她因为疼痛而又点痉挛地肉壁给紧紧地夹住，遇到这样进也不是退也不是的情况实在是令人尴尬，好在她叫了几声后，那尖锐地叫声开始转变为带点呻吟地声音，同时紧绷地身体也逐渐地放松下来甚至开始扭动了起来。
不过在扭动几下后，她似乎感受到自己肉穴中的阴茎没有行动的意愿，挑了一下眉角，”主人~~~你讨厌人家了吗？不然怎么都不动呢？”看着她幽怨地样子，我连忙解释”我….我….怕你又像刚才那样叫了起来，感觉好像很痛的样子”，说完却看到她用一脸无药可救的表情盯着我，”没想到你那么地龟毛，唉呀…..算了啦….还是我来主动好了.”
”啊…..妳要做什么”趁我不注意，她竟然翻身将我压在下面。
“有谁像你插进去后就不动的，把我搞的不上不下，我只好自己来了”她一边用着不耐烦地口气说著，一边用手扶着我的肉棒对准她的淫穴，就这样用力地坐了下去。
“喔……….”这次进去顺利多了，我跟她都舒服地叫了出来
“我要开始囉”她兴奋的样子让我也只有点头了。
“喔~~~~天啊……..好爽…….喔喔喔.…在发热~~~我的阴道…….阴道…..在发热……啊啊.”看着她一边使力地抓着自己乳房，一边拚命地用下面地小嘴”吃”着我的肉棒，脸上却带着像平时我在自慰时的猥亵表情，让我有种怪异的想法，我是不是正被这个女人强暴啊?”不行!!!我可是男人耶!怎么可以让她欺负到头上来..”想到这里，我忍住下体地快感强行跳了起来。
“吓…….你做什么啊……人家正爽著的说.”正徜徉在性欲浪潮中的她被我突如其来的动作吓了一跳。
“贱人!!!都是你在玩，换我玩了吧”我用力地将她抓下床。
“你你…..要做什么”大概是没想到我会突然这么暴力吧，她的眼神闪过了一丝的不自然但随即就被眼中的春意给掩盖过去了。
“呵呵呵，当然是干你了啊……小贱人，只是我以前一直很想试试老汉推车的体位，现在刚好拿你来作试验”被大男人主义还有男性荷尔蒙给占据理智的我，竟然暴力地将她推到墙边，而她一个女人又怎么比得上我的力气呢?看到我扭曲的脸孔，她也只能乖乖地趴在墙上。
“喔喔喔喔~~~~~~”抓着她雪白的臀部，我像只发情地野兽开始冲刺，一开始她似乎很不适应这么猛烈的动作而大呼小叫起来，但是在我下意识地用上了金桔教我的技巧，像是九浅一深啊，或是不时地刺激她的阴蒂等动作后，她马上就忘情地淫叫了起来。
“喔~~~我的好主人，对对就是那里………天啊…好棒的技巧啊….怎么会这么爽，哈….哈…….哈”
“爽吧……爽死你吧………….你…….你这个贱人…….你根本就是来找人干你的吧……..淫荡地小贱货…..我要插烂你这个骚屄”逐渐沉迷于跨下的女人所带给我的快感，混乱的我也胡言乱语了起来
“哈哈…哈….我就是骚货….我下面地骚屄就是给主人操地啊…….”我们之间淫秽地对话反而激起了她的性欲，我感受我的龟头正被深处涌出来的淫液给浸润着
“啊~~~~~~~~~~”就在我正准被加大冲刺的力道时，她又再度地尖叫了起来，只是这次的叫声却包含了极度地愉悦，而下体的淫液不受控制地喷到了地版上，二支修长的腿也不由自主地抖了起来。

第二章

“咦……这样就不行了啊，人家不是都说女人的高潮可以好几次的吗…”我一把抱住已经站不太住的她，疑惑地问道。
“呼~~~休息一下吧…我有点累了啦~~~…..”因为高潮而像滩烂泥的她无力地求饶著
但是看着眼前因汗水而呈现一种特异光泽的身躯及因为喘息而上下摇晃的乳房，却让我刚才当尚未熄灭的欲火再度加大了，我的下体有种快要爆开的感觉，熊熊地欲火使得尚未满足的我烦躁了起来。
“不行了?……，我都还没爽够呢”我将她抱了起来，想要回到床上去继续刚才的令人销魂的性爱
“放开我…..”看出我似乎还想继续下去的样子，她努力地想从我的怀中离开，拚命地挣扎，可惜女人的力气本来就小，再加上才刚泄完身，拚命挣扎地结果却像是情侣间地打骂，只是她这样的态度让我很不爽，看来她刚才只是想要找男人来爽一下，爽完了自然我就没有作用了，想把我踢开，哼!
难道我只不过是你专用的按摩棒吗?门都没有，我稍微将双手松开一点，腰部发力向前一顶，完全忘记我们下体还相连在一起的她娇呼了一声后，全身又再度软了下来。
“喔….果然是女奴….就是要点惩罚才会听话”我一改刚才的态度，没关系，妳想玩我就跟妳玩到底
“你….你居然这样子对我……你会后悔的…..”正所谓拔了爪子的老虎不可怕，我笑嘻嘻地迎着她愤怒的眼光，没办法谁叫我正好制住她的”死穴”呢?
“不要挣扎了，等一下有你爽的”我开始回想起以前金桔教我的一些对女人的手法，刚才只不过是我下意识的动作而己，就把她弄到高潮了，说不定金桔平时真的就是靠这些技巧在纵横花丛。
再度将她放在床上，可是这次我没有急着冲上去，反而先从她的乳房开始，一边吸吮着她那丰满的双峰，一边用手爱抚着她下体那二片柔软的阴唇，还看似偶然地摩擦一下她的阴蒂
“哼….哼…..嗯…….”虽然她似乎是不想认输的样子死死地咬著下唇，但是扭动的身躯及齿间溜出的呻吟声却无法掩盖她被挑起的欲火
“怎…怎…么会这样…啊….哈…啊…不不.要…..不..我
..我的身体越来越奇怪了..”随着技巧越来越熟练，她的身体似乎逐渐地背离她的控制，发觉事情开始脱离自己地掌控，她的脸色终于出现了所谓的慌乱，然而心中的慌张却依然无法阻止全身慢慢泛起地粉色以及在我口中正在变大的乳头。
“啊~~~好…好……痒啊…….快….进来…快插进来啊..”成熟的肉体对于肉棒的需求加上半生不熟的调情手法终于让她失去理智地尖叫起来。当她叫出来的那一瞬间，我也迫不及待地扑了上去，看到一个女人在自己的手里挑逗成这副不堪的样子，我的下体早就快爆开了，只是为了赌气才忍到现在，好不容易才等到她自动认输，我心里小小的得意了一下。
“喔~~~~~”感受到自己的阴道被巨物所充实的触感，她闭着眼睛表现出满足的感觉，我舔了舔嘴唇，开始了一连串疯狂的冲刺。
“啊….啊…….啊…..天啊…..太爽了……怎么会这么爽…..哈…哈…..要死了……要死啦…..”在我拚命的活塞运动下，她就像是一个毒瘾著在吸毒时亢奋样子，看着她疯狂的样子，我心中不禁冒起了疑问，女人的快感真的这么强吗，怎么好像真的一付要死的样子，但是下体微微抽动的感觉随即将我的思绪拉了回来，我知道这是快要射精的预告，我再度加快了我抽动的速度，同时加大了手上的力道将她那浑圆的乳房揉的不成样子了。
“啊……啊…..啊…..泄……泄…出来了”我暴力的动作，眨眼间又将她推上了高潮，而高潮的刺激再度让她尖叫了起来。
同时包着我的阴道深处也喷出了一股热流浇在我的龟头上，这个独特的刺激让我打了一个哆嗦后，也终于将我宝贵的精液送到了女人的体内。
奉献出第一次的我，仔细地打量著激情过后正佣懒地躺在床上的她，脸上挂著满足的表情及诱人的红晕，金黄色的长发随意地束于脑后，同时二道浏海从脸的两侧垂到她那雄伟的胸前，而修长的脸蛋上美丽而动人的蓝色瞳孔搭配上淡淡的眼影，性感地红唇涂上鲜艳地三维唇膏，说实在的要不是那白浊的精液破坏了那股清秀的气质，我很难想像她竟然是一个如此地疯狂的女人。
大概是感受到自己的屄穴开始流出的刚才我那大量射入的精夜，她抹了一下自己的阴唇，将那些溢出的精液拿放进自己的嘴巴里。
“嘻嘻…..没想到精液和爱液混合起来味道还相当地特别呢……..呵”看着她脸上及嘴角都沾满了我的精液的样子让整个人都看呆了，甚至连我的肉棒也开始不由自主地跳动起来。
“耶…..你看呆了喔!!怎样…..看到我这样的美女正吃着你的精液有没有一种很淫乱的感觉啊”看到我一脸呆样，她不禁笑了起来。
“没…..没有…..只是我的精液…很脏的….不会恶心吗”被看穿心思的我慌张地解释
“还好啦~~反正我之前和女人作时也吃了不少自己的，况且这具躯体又不是我的……到时候换回来我还是干干净净的说..~~~呵呵”她毫不在意地说到
自己的精液?我听错了吗?她不是女人吗?为什么我有点听不懂她的说明…….
“嗯~~…..没想到下面被肉棒插的感觉这么好，难怪那些女人被我干过一次后，三不五时都想回味一次，这实在是太爽了…..嘻嘻……..”似乎休息够了，伸个懒腰之后，那张性感的小嘴中却再度流露出低俗的字眼以及怪异的内容，这让我感到愕然….甚至….一种…..熟悉的感觉。
看着眼前这位似乎似曾相识的外国女子，逐渐冷静的我也开始运转起我的脑袋，突然间我的脑子里出现一个荒缪绝伦的念头。
“你到底是谁?为什么会在这里”我深吸了一口气问道

第三章

“嘻嘻嘻，还亏你是我的室友啊，都跟我搞上了还不知道我是谁啊~~~嗯~~~这应该是你的第一次吧~”
可以媲美声优的美妙的声线，现在却比重低音地摇滚乐还要震憾我的心脏。
“你…..你…..你是金桔!!!!!!!”虽然心中已经隐约地猜到这个事实，但是真正听到她的承认时，我还是有种无法置信地愕然。
想到我的处男居然是献给我那个像是痞子一样的室友…………….恶~~~我突然觉得我有点泛晕了…….
“宾果~~~~答对囉，这具身体的身材还不错吧”似乎没有看到我那发青的脸孔，她还炫耀似地故意向前一挺，那跃动的乳房差点再度将我的理智线给崩断。
“你怎么会…….怎么会….变成这样…….”我结巴地问道
“变成了下面长了个阴道的女人吗??嘻嘻~~~~~刚才被我的阴道包起来的感觉还不错吧………..要不要再来试试啊，刚才你的龟头在我的阴道的肉壁上摩擦的感觉，还真是美妙啊”金桔说完，脸上不但出现一种满足的表情，同时还伸出她的舌头舔了舔嘴唇。
只是这样的神情，在我看来简直就是猥琐的代名词，如果这样的表情出现在男人的身上，特别是我那室友的脸上，应该是相当地恶心吧，不过如果是一个美艳的女子，而且还是一个看起来应该很有气质的女性做出这样的表情………..这种诡异地情景，呃…………说实在的即使不断地在心底默念，”他是金桔，他是金桔”，我的心跳还是不争气地多跳了几下了。
“快把你这副花痴样收起来，怎么觉得你比婊子还骚啊”我晃晃了头，赶紧将脑中的绮念扫出去，阻止自己再度冲动。刚才是不知道眼前的美女竟然是我的室友，才糊里糊涂地将自己的处男生涯给终结了，现在知道怎么可能再犯这种错误，一想到以后当自己的老婆问自己的第一次是给谁，我回答金桔时我老婆可能出现的表情时，………我己经感到有点毛骨悚然了。
“咦咦….很骚吗……我还特地找一个感觉上很有气质的人妻漫画的说…..哎呀…失败了吗”金桔奇怪地问道
“呃……我个人是觉得这是你的问题，那有女人会像你这个样子，你那个淫秽的眼神完全破坏了她的气质了”我向他吐槽
“耶耶~~~~原来是这样啊……不是我的审美观有问题啊……..”金桔似乎对自己的审美观有着很强烈的执著。
“喂喂……..你还没说你是为什么会变成这样的啊”
我实在是很好奇他是如何变成这样的，身材正点，脸蛋姣好的她真的可以称作极品，而如果不是我跑到未来世界去，那在我的印像中应该没有那种一天之内就可以将一个三大五粗的男人变性成这样一个仿佛梦幻般绝色的科技吧?，不然这个世界上的女人都应该去撞墙了。
“咦咦~~~你都不会怀疑我在骗你吗”看到我马上就认同她是金桔的这个事实，原本似乎还准备许多东西的她似乎有点不甘心。
“拜托，我说金桔啊…….除了你以外还会有人会用这么贱及痞的口气吗?更何况我还跟你相处了这么久了”我翻了翻白眼对她说到
“喔喔~~~~~原来是这样啊”她一副恍然大悟的样子
“嘻嘻，好啦看在咱们交情这么好的份上，我跟你说我发现了”
狸猫叶子”喔，咦…….不相信吗?….我去拿给你看……”
她起身摇著性感地屁股往书桌走去。
被她的话所吸引，我抬起头来却被她那对可以隐约地从修长丰韵地身躯后面看到的巨大乳房所吸引住，而它们随着她的步伐左右摇晃着的景象害我的鼻血差点喷了出来，天啊~~~这具身体实在是太诱人了……..
““狐狸叶子”是日本传说中，狐狸用来变身的道具吗?”
我用力地捏著鼻子企图转移注意力地问道
“哎呀~~~没错……我觉得很像啊……………哪~~~就是这个东西”
她从书桌的抽屉拿出一样东西展示在我的面前
“这是手套?”看到她手上拿的东西，
那是一只蓝色和一只红色的手套，形状看起来是一般家庭主妇在打扫用的清洁手套，只是上面隐隐约约反射著金属般地光泽。
“哎呀~~~~可不要小看它呢”金桔拿出其中红色的手套并戴上后，上面竟然浮现了金桔原本的头像
“看好了喔~~~~”只见金桔轻轻地点了一下他的那个头像，一阵闪光让我无法直视，我连忙转过头去，以免眼睛被灼伤
过了一会，“嗯~~~好了……”金桔的声音似乎又回到他原本具有磁性地声音，他恢复了吗?
我张开眼睛，看到穿着整齐衣物的金桔正站在我的面前，笑瞇瞇地对着目瞪口呆的我说道。
“如何……………..够神奇了吧!”
恢复了自己男儿身的金桔和我将刚才疯狂的房间一一地收拾干净，看着眼前洒满各处地精液及淫水，我的脑不禁浮现起刚才的景象，魔鬼般地身材及柔软的乳房，甚至是那不停挤压着阴茎地狭窄阴道，我只能说如果她不是金桔的话，我的处男送给这样一个尤物倒也是值得。
“怎么了,…….嘻嘻该不会还在想”她”吧……..还不错吧，”她”可是我精选出来的身体呦~~~”看到我正对着那些床单发愣，金桔对我笑道
“那……那有”被看穿心思的我，整张脸刹时就红了起来
“别害羞啦，来来…….我跟你说这是怎么一回事，等会你可以再享受到了囉”金桔拿起那只手套对我说道
原来这金桔也不知道这副手套的来历，只知道昨天他走在路上的时突然看到一个穿着奇装异服的人走在路上，逢人就拿着手上的东西向人推销，只是语言不通，也没人懂他到底在说什么，而且…….根据他比手划脚所推论出的情况，他所推销的东西应该是一个情趣用品；一个穿着奇装异服，说著奇怪语言的推销，手上还拿着一个疑似情趣用品的东西，这样怎么看都觉得得可疑的人，大家都尽量跟他保持安全距离，或许在推销未果而心灰意冷的情况下，那推销员居然将手上的东西丢给一直在旁看戏的金桔后人就跑掉了。正觉得没什么事好做的金桔，虽然感到莫名其妙但还是将这诡异的东西拿回来研究；回到寝室的金桔满怀期待地打开盒子，却发现里面只是一双手套，而说明书上用的竟然是看不懂的文字，不过在金桔楔而不舍的努下，金桔从说明书上的图案了解到他似乎是捡到了一个相当有趣的东西…………
以下为金桔根据说明说上的图案为我解说的内容
第一点……这似乎是一个可以更换肉体的有趣东西
第二点……这似乎是给夫妻增加情趣用的，所以里面有二只形状相但是颜色不同的右手手套，由于是一对的，其中只要有任一只损坏，就会造成另一只功能上的异常…..可能会导致肉体上异常地变化
第三点……而更换到的肉体似乎是依据所选择的有剧情的图象或是影片(如漫画，动画，电影等)
第四点……原来的身体似乎会被保留到某个地方，而手套上会出现自己的图像，点击即可恢复
第五点……在使用者还未恢复之前，似乎不可以重复使用，不然可能原本的身体会被盖掉。
第六点……根据金桔所使用的经验指出，被更换地肉体似乎依然保留着剧情中主角的一些习惯和爱好
第七点……更换的不只是肉体还包括了主角在剧情中的服饰，只是服饰似乎是随机的(金桔苦笑地说道，这就是为什么你昨天会看到我那么狼狈了….居然刚好是出现女主角被SM时所著的服饰……)
第八点……似乎不能碰触到水
第九点……红色的手套似乎可以选择更换成女性的肉体，而蓝色的手套似乎可以选择更换成男性的肉体
根据以上的功能，金桔将这个神奇的情趣用品命名为”
狸猫的叶子”。

第四章

“喂喂….不要呆著……想不想试试看…..”在说明完后金桔突然露出一个诡异的笑容对我说道。
“呃…..不….不好吧,……”其实在了解到这种变化并不是永久性的时候我就有点想要试试了，可是金桔那诡异的笑容实在是让我有点毛毛的。
“耶~~真的吗…….你不试试看吗??你看这些都是我都是收藏的宝贝喔……..看你中意那一个”为了要让我试试这只手套的功效，金桔甚至热情地将他的收藏都拿了出来。
“你看你看…….这个sm女奴的写真集可是我废尽心思才弄到的，还有还有…….这个制服女警，泳装美女，啊对了~~~~阿心你不是丝袜控吗?这里也有喔，喔喔喔喔~~~~还有这个!!!!孕妇的耶~~~不知道孕妇在做爱是什么感觉~~~~~~~”金桔亢奋地介绍着他的收藏
“啊啊~~~~~我知道你要什么了”看到我似乎没有他想像中的反应，金桔恍然大悟地对我道
“呃….你知道什么了……”我疑惑地问道，但他却神秘地对眨眨眼睛，从另一个抽屉拿出一叠东西
“登登登!!!!!我的精选”少妇不为人知的秘密”系列漫画，之前我用的那具身体可是从里面找出来的呦~~~~呵呵”金桔拍拍我的肩膀露出”我可以理解” 的表情
“呃……..”看到金桔这么热情，真的有种苦笑不得的感觉，不过一想到那火热地肉体，我还是不由自主地咽了一下口水
“铃铃铃………….”突然金桔的手机响了起来
“耶耶!!…….货到了吗??……………喂喂，你好…….嗯嗯…….好好……我马上就去拿”金桔接起手机对另一头的人说了几句话，似乎是他又订购了什么东西了
“嗯………你先自己玩吧!!!呵呵……我有东西要去拿，先出去一下”金桔甩下这句话后，便急忙出去拿他的东西了
看着一地的….”收藏”和被称做”
狸猫叶子”的手套，我的心底像是有只猫用它的爪子在搔啊搔的
“咕噜~~~~~~”我又再度吞了一下口水，实在是很想试试看，在有机会可以体验当女人的快感的情况之下，我心中对女人身体的好奇心被无限地增强了，只是………….金桔在向我解释”叶子”的时候，那不时盯着我看所露出的诡异笑容，让我有种不太好的预感，印象中每次看到他露出这样子的笑容时，我都会发生一些倒楣的事情。
“不管了，我小心一点就好了……….”经过一阵强烈的思想冲突，心中的魔鬼还是战胜了我的理智…….这个诱惑实在是太大了………..我在心中默念
放下了心中的顾忌，我开始在那些”收藏”中找寻金桔使用过的那一本
“就是这个!!!!!”没找多久，就发现它就排在相当在显眼的地方，八成是金桔特地放在显眼的地方的吧。
只不过拿起那本”少妇”，我发现封面竟然就是金桔昨天一开始那动弹不得的样子…….我脑袋冒起了几滴冷汗，该不会这就是金桔的计划吧…..当我变成这副德性时，他就可以对我为所欲为，以报复我对他做的事吧!!
“一定是这样…….不行不行…….
虽然这具女体真的很有诱惑力，但是太危险了，还是选别的好了……”自以为看穿金桔计划的我再度挑选中意而且”安全”的目标
“嗯……不然就这个好了…….”从金桔的收藏中我发觉他似乎特别喜欢性虐的剧情，几乎每样都或多或少都有，好不容易才从里面找到一个看起来相对”安全”的漫画
那一本的封面是一位看起来打扮相当端庄的女经理，年纪大概在二十多岁左右，我稍微翻了一下里面的东西，没有什么性虐的内容，主要是在描述这位经理其实是一位有着隐藏性暴露欲的女患者，然而却在一位企图得到她的身体地心理医生的心理暗示下而让自己的欲望失控的漫画。
在检查了几遍，确定没问题后，我按照金桔的指示，完成所有的步骤后，我的眼前闪过一阵强光，同时我的意识像是突然从高处坠下来，失重的恐惧刹时让我失去了所有的知觉
“呜………每次都要这么难受吗?……咦?……..啊~~~啊~~~~~啊~~~~~~~真的变了耶”从我的嘴里流出的不再是那嘶哑的男低音，而是优美的高音，我望了望摆在房间角落的镜子，里面反射出的仅仅只有一位看起来气质优雅的职业妇女，我吞了吞口水往最引人注目的高耸胸部抓下去…..饱满…异常的饱满，揉捏了几下，那宛如面团般柔软的质地令我爱不释手，同时在我的抓握下我感受到尖挺地顶端似乎有东西正在苏醒著，扯开衣襟才发觉到在这位外表成熟大方的大姐竟然挂著一对火爆的巨乳，前端的乳头像是充血般立了起来，诱人地景象让我下意识地掐了下去。
“嘤………….”一道电流瞬间从乳头处流遍全身，那种整个身体像是被火焰点燃地愉悦让我忍不住叫了出来，逐渐上升地体温让我忍不住地拉开那灰色的短裙，急忙地将右手伸进肉色的丝袜中，找寻那个正渗出点点爱液地源头。
左手用力地抓握著挂在胸前的奶子，而右手的手指搓揉着股间那二片陌生的肥肉及前端地突起，取代了过去那熟悉的坚硬，带给我的快感却是过去所无法比较的，口中含着正在勃起的乳头，想到女性的雪白乳房现在竟然随着我的手掌做出各式各样的形状，心中泛起了一种异样的感觉，我就像是一个偷窥狂，只是他们是躲在角落，用他们的眼睛去视奸女人的身体，但我却是躲在一个女人的身体，用她的手恣意地玩弄着她的身躯。
美丽地女人，特别是性感又美丽的女人用她那只修长的玉指在自己的屄穴中搅弄自慰，但脸上却又带着那种男性才有的猥亵表情，这样子的视觉冲击让我血脉愤张，只是过去那种下体紧绷的难受感，现在却被那张会吸吮手指地屄穴所传出的空虚感所取代，同时比起来以前男生兴奋时只有下体敏感的感觉，现在却分布在整个女体，整个身体都随着血液流动而敏感了起来，用手指摩擦著那柔嫩溼滑的膣肉，上面仿佛超链接着无数条通往天堂的神经，几乎那我忘了我原本身为一个男人的自觉，那愉悦的感觉让我回想起金桔说的，”女人被男人干可是比她们自己自摸还要爽上好几倍”，光是自慰就是如此美妙了，那被男人干到底可以爽成怎么个样子啊?渐渐地思维己经被女体所带来地颠峰愉悦一丝丝地解离开来，瞇着眼睛看着正在镜子里面那个一边摇臀晃乳一边自慰比a
片中的女优还要疯狂的骚货，无法正常思考的我开始幻想眼前的她如果被男人用肉棒肏，不知道会表现出怎么样子的疯狂呢!不知不觉中恍惚间我竟然开始出现”如果有根坚硬地肉棒用力地肏我，不知道有多爽”的可耻念头，就在我沉浸在无边无际地性欲之中时，从我那根纤细的手指所扣弄的柔软肉壁突然间蜂涌而出的高潮像是世界上最强烈的电流，沿着美丽的胴体往大脑窜进去，那一瞬间，我就像一台坏掉的机器娃娃，全身都不规则地摆动着而晶莹的爱液则是喷洒在品牌的衣服上形成一块块的水渍，整个大脑都像是蒸发了一样，性感的唇角无法控制地流出长长的口涏，我感受到灵魂像气体般轻飘飘地往上浮，无法聚集的注意力以一片空白的意识足足维持了好久…………………

第五章

“喔!!!!这具肉体还不错喔”金桔回来后，看到一脸爽样坐地上的我不禁笑了起来
“你笑什么…..”没注意到金桔回来，我脸上浮起了一片红晕
“喔喔喔……这个表情很诱人喔”金桔像是发现了什么新大陆般，吹起一声口哨
“你说什么!!!”恼怒地我对他叫到
“呵呵~~~没什么…….来来……我带了些好东西回来”金桔将身后的箱子吃力地拖了进来
“你去订了什么东西啊”我将身上的衣服稍微整理一下
“哪………一些情趣服饰和玩具啊”金桔看着我现在的女体淫荡地笑了起来
“呃…….你想干嘛”看到金桔那灼热的视线，我心中冒起了一种不妙的预感
“嗯……你觉得这个怎么样…穿这个出去…嘻嘻….一定很有趣吧.”金桔拿起一件下体开口的网状紧身衣对着我比起来
“你在干什么!!!”我一把将眼前的紧身衣甩开
“当然是想要让你穿了啊…….”金桔露出一个诡异地笑容对我说道
“想都不要想…….我只是玩玩而己，可不要把我当作真的婊子!”我生气地说道，
“唉呀~~我还以为你会满足室友那小小地愿望呢……”他似乎沮丧了起来
看到他这个样子，我有点于心不忍，身为他的室友我知道他有着某一方面对性的特殊倾向，但是他之前的女人没有人愿意满足他这方面的需求，同情是同情，只是……..如果对象是我那就不是我可以散发同情心的时候了，即使这具肉体不是我原来的，我也不可能牺牲自己的尊严像婊子一样满足他的需求
“铃铃~~~~~”就在金桔还打算继续引诱我穿上他手上的紧身衣时，金桔房间的电话响了起来
“喂喂~~~~~”金桔只好无奈地放下手上的东西，将电话接起来
“及天吗?”电话那头传来低沉地声音
“…………………”听到这低沉地声音，原本还慢不经心地金桔突然换上严肃的表情，连我平常都很少见到如此严肃的金桔。
“是你……….有什么事吗”
“我安排了一个相亲”
“相亲!!!!”随着与电话另一头的对谈，金桔的声音渐渐大了起来
“没错…….对方是蓝氏企业的独生女”
“去你妈的!!!!你看上了人家的财产，自己去弄~!!我家被你弄的还不够惨吗!!!!”金桔对着电话就吼了起来
看到金桔如此失控，另一头应该是他那一个无良的大伯吧，跟他室友这么久，大概也知道一些他家里的状况，也许富有人家也有他们不为人知的痛苦吧。
“及天…说话客气点….你有资格说这句话吗….同时不要忘了”她”还在我这里….了解吗??嗯…”淡淡地语气揭起了金及天心中最黑暗地阴影。
“你……….”最后的几句话，像是冷水一般将金桔满腔的怒火给浇熄了
“很好!!!!很好!!!!!我就去!!!!我就去见你那个所谓姓蓝的婊子好了!!!你这个他妈的混球”金桔强行压抑心中的怒火，沙哑地声音透露著刻骨的仇恨。
“碰~~~~”说完，金桔就将话筒用力地甩在电话上
“金桔……….你……..真的要回去?”看着金桔阴沉地换着衣服，我略带担心地问道
“嗯………..”金桔点了下头
“可是…………..”
“我知道我在干嘛………我只是每次听到那个混帐就有点情绪失控而已”换好衣服的金桔走了过来拍拍我的肩膀，示意我不用为他担心
“好啦，别装出一副要死人的脸，好好为我祈祷吧~~~~~说不定那个蓝氏的女人可是一个难得一见的美人啊，对了如果想要安慰我就穿上那身我为你准备的东西吧”调整好情绪的金桔，又摆出那种欠扁的脸和语气了
“去死吧….我才不会穿上那套衣服的……”看到他这副痞样我还是忍不住对他吼了一下
“呜…..呜…….你真是冷血…….好啦我要走了啦”说完，他拿起了桌上的钱包和钥匙就准备要回去那他极度不想回去的”家
“……你……你真的…..要多小心………我还想继续住这里”就在他即将踏出去时，我还是忍不住的叮咛了他一下
“呵…….身体变了，个性也变了吗…….怎么这么像个女人啊”金桔回过头对我笑道，但是知道这个室友总是喜欢把事情放在心中，我也只能无奈地摇摇头。
“嘻嘻……忘了跟你说..……我有把握会让你穿上那身紧身衣的..你等著看吧..嘻嘻”说完，便急忙关起门转身就跑
“……………….”以为是金桔在开玩笑的我，丝毫没把金桔这句看似玩笑的话放在心上。

第六章

我对着镜子摆了几个性感的POSE，却因为金桔的关系，我突然有种兴味索然的感觉。
“先变回去好了……….”我戴起了”狐狸的叶子”，照着印象金桔的方法对着我的头像按了下去。
“…………………….?”没有闪光出现，发生了什么事，为什么我会变不回去，我看了看镜子，从镜子映射出的还是一个女人，一个面带惊恐的女子。
“…………………….”我的脑袋出现了一片空白………为什么………..我拚命地按着手套上面的头象，然而一点反应也没有
“怎么会这样………”我跌坐在冰冷的地板上…..
“怎么办………”看着浑圆的胸部以及如玉般的胴体，我清楚地感受到我的大脑正接受着与地板接触地肌肤所传来的寒意，想到如果以后我无法恢复原来的身体及身只能用这具躯体感受外界的一切，尝食物的味觉……看景色的视觉……甚至性交时的触觉，那种仿佛将自己地一切都给抹去的恐惧让我不由自主地颤抖了起来。
“对了………..一定是金桔搞的鬼!!!!!”回想起金桔说的最后一句话，我仿佛抓到一根救命的稻草，迅速地拿起手机打给了金桔。
“喂喂…….浩心吗?有什么事吗?”
“是…….是金桔吗……..”
“是啊…….发了什么事吗…….你听起来怎么好像有点不舒服的样子”
金桔平常懒洋洋的语气，现在不知道为什么我听来似乎透露著些微的得意
“我…我….问你喔…..为…..为…..什么我不能恢复了……..”虽然我己经尽量放松了，但还是无法控制嘴角地颤抖
“喔~~这事啊…是我弄的啊…谁叫你不要穿那套紧身衣……..嘻嘻…..所以不告诉你…..呵”
手机的那头响起金桔兴奋的笑声
“………………………”了解到金桔就是造成我现在这种窘境的元凶，刹时间我对刚才心中出现的恐惧及无力感到无比的愚蠢。
“喂喂…….有人在吗…….喂喂浩心你有在听吗”笑了一下，发觉另一头好像都没有反应的金桔，这才停了下来
“混蛋!!!!!你这个该死的家伙，快把我的身体变回去”我气急败坏地吼叫着，只是我现在那高频率地女高音让我像是一个骂街地泼妇
“停停停!!!!!!你不想知道怎么恢复吗”似乎无法忍受那像刮玻璃的噪音，金桔赶紧叫了起来
“………………………”听到这句话我像是被扼著脖子的鸭子，马上就安静下来了
“嘿嘿…..这样才对嘛”金桔又发出了那欠扁的笑声
“你到底想干嘛……”恢复冷静的我说到
“嘻嘻嘻…….也没怎么样……原本为了报复你之前对我做的事，我只是要你穿那紧身衣出去绕绕就告诉你怎么恢复……….只是你刚才的尖叫声实在是对我的伤害太大了，我改变注意了，现在我要你当我三天的性奴…….怎样”金桔像是一个津津计较的商人正在和他的工人计算以前的陈年旧帐……?
原来这一开始根本就是金桔计划好的，而我明明就有注意到他那诡异的笑容却还是傻傻地跳进他设好的陷阱，想到这里我满腔的怒火瞬间就将我心中的恐惧给盖了过去…….
“想都不要想!!!!!!”我用力地将手机挂上
“这个该死的混蛋，等他回来我一定要给他好看”我在心底邪恶地计划著，是要把他阿鲁巴还是盖布袋……..
“嗯………….”知道暂时无法恢复原来身体的我，也只好开始冷静思考我该如何过下去，至少要坚持到金桔那个混蛋回来。
正坐在椅子上努力思考的我，突然间腹部传来“咕噜~~~~”的一声，把沉浸在思考的我给惊醒，我抬头看了看时钟，发觉己经接近中午了，饥饿地感觉让我不得不先来解决生理上的需求，以往都会到外面去吃的我，今天这个样子也只好先草草地泡了碗方便面充当今天的午餐，不过女人的食量真的很小，还是男人的时候，我都得要吃上二碗才会出现地饱足感，今天只吃半碗就吃不下了，有点不习惯的感觉
“金桔到底订购了什么回来啊”解决了午餐的我，正坐在沙发上休息的我偶然间瞄到金桔早上拿来的那箱子，上面还放著那个混蛋想要我换上的情趣服。
“………打开来看看好了……….”按捺不住好奇心的我，便将那个箱子打开来看看

里面放满了许多女性的服装以及用来增加情趣或是性虐的用具，我将它们一个个拿起来看，其中有几件服装似乎看起来有点眼熟，仔细回忆才注意到有些竟然是跟金桔那些漫画中一模一样，我拿起了其中一套服装，那是一条鲜黄色的裤袜配上桃红色的紧身连衣裙，我想起这似乎就是我选的那本书女主角其中一个章节的打扮，我试穿了一下发觉这副打扮不但看起相当的低俗而且异常暴露，上围仅仅只能将我的乳头遮住，而裙摆更是差点就将跨下露出来了，从后面应该还可以看到我的屁股吧!这简直就是妓女穿出来招客的打扮嘛!但是不知道为什么我居然有种兴奋的感觉，不但乳头立了起来，甚至连我还在熟悉的阴道也开始渗出汁液来，我掀起裙子看到裤袜的跨部己经有浅浅的水痕了，忽然我有种念头，我想要穿着这身粗艳地服装到外面去给大家看，想要去拥挤的公共汽车上让男人轻薄，我吓了一跳，我连忙甩头想要把这可耻地想法甩出去，同时将这身打扮换了下来，换上一些比较轻便的衣服。

接下来的时间，我如往常般做着我该做的事，但是却发觉我整个人都处于心不在焉的情形，不时地望着角落地箱子，而脑中也不停地浮现刚才那荒唐的念头，这种情况让我越来越烦躁。
“该死的金桔都是他才会让我变的这么奇怪”我在心底不停地咒骂着的金桔
“出去吧~~~~~~”就在我打破了七个杯子，滑倒了三次，摔断了第八根原子笔后，开始有点混沌的脑子终于做出连我自己都不敢相信的决定
我再度穿起了那身低粗的服装，同时还从箱子里拿出了一双宝蓝色的高跟鞋以及一对沉重的圆形大耳环戴在身上，原本不懂得化妆的我鬼使神差地拿起了化妆盒，在自己脸上涂抹了浓艳地彩妆，做好了一切准备工作，从镜子中那位打扮的花技招展像是准备出去援交的女子身上，我己经看不出有任何一丝高雅气质的痕迹了。
“这只是感受一下女人的生活而己”我安慰自己说道
拿起了同样是金桔所准备的女仕包，小心翼翼地走了出去，我丝毫没有察觉到随着身体一起更换地大脑正连同这具被改造过地肉体一步步地影响着我的下意识。

第七章

走出寝室后，我感到一阵茫然，我纯粹想穿这身装扮出来走走，却没有想过要去那里………
“嗯…….不然去看看我订的A片来了没”想起上周曾向A片专买店的老板要求他们多进一些我很喜欢的AV女优，只是一直懒得出去就没去拿了。
“…………女生去拿A片会不会很奇怪呢?”想起我现在的身份，我又犹豫了一下
“算了…..大不了就说我是姐姐就好了”想起那些女优诱人的姿态我心一横还是决定去拿那些A片，反正丢的又不是自己的脸。
我想我一定脑筋不正常才会想要穿这身打扮出来，而我也一定是发疯了才会想要用走路的过来。
为了省钱，我决定要用走路的去，只是当我走到一半时我己经开始深深的后悔了，第一次穿着高跟鞋，真的十分的不习惯，因为高跟鞋那垫高的设计让我的重心只能放在前脚掌，这样子的设计会使女人为了平衡身体而只能用力地挺起屁股，而且二条大腿还得要紧紧地靠在一起，难怪高跟鞋是女人的专利，想想男人的那话儿被大腿夹着的情况，整个鸡皮疙瘩都纷纷落下。
我以往认为穿着高跟鞋的女人才能表现出最优美的体态，但是等到真的换我在穿时，我才了解到其中的痛苦，空无一物的下体，此时的确能让这双美腿确实的靠在一起，但是紧靠的双腿在走路时相当地麻烦，不只得要扭腰摆臀来平衡自己的重心，甚至走路时和丝袜摩擦的阴部还会不停地传出令人感到尴尬的舒爽。
然而我觉得最累人的却是那对没有被胸罩束缚仅仅被连身裙的上围包住的爆乳，它们就像是二个沉重的水袋挂在我的胸前晃荡著，而且前端的突起还不时的跟衣物摩擦著，而让我感到脸红的是，那勃起的奶头只要路人稍微注意就可以透过薄薄的衣料看到它们不安分的样子。
和衣料摩擦的触觉让我身上的敏感带传递出温热的快感，我觉得我好像在大街上以及众人的目光下自慰，这种羞耻的念头像是催情剂般持续地加温着我的身体，就在我的雪白的肌肤都要泛起粉色的红晕时，我终于走到了最近的公共汽车站牌，看起来我的运气很好，马上就有一台公共汽车正开了过来。
略为喘息的我坐公共汽车里那有点破旧的皮质椅子上，舒适的坐姿总算让我冷静了下来，我想我那扭腰晃乳的模样在别人的眼中一定是非常的骚包吧，我甚至看到有几个从我身边走过我男人他们的裤子都被撑起了一个个的小帐篷。
“…..没想到女人走个路也这么的累”我抱怨道
也许是还没到下班时间，这辆公共汽车没什么人在坐，整个车上就只有一对倩侣，一位小男生和几位老人，那对倩侣旁若无人的就在公共汽车上接吻了起来，这让连和女生都还没牵过手的我看的有点脸红心跳的，我赶紧别过头将注意力放在别的地方，此时我发觉身后的小男生也是一副脸红的样子，只不过他却是在偷瞄我那雄伟的胸部，看到我在看他时，他慌张的将头低下去，看到他这个样子我突然觉得很有趣，大概是从他身上看到了我以前的影子吧，我的心底冒出了一个有趣的念头。
“看起来我的杀伤力连小男生也不放过……不然给他一点特别服务好了…….”
“我可以坐这里吗….弟弟”我起身离开了我原本的坐位，向那个小男生的问道
“…可…..可……可以…当然可以……”我好不容易才听到他那个像是蚊子般小声的声音，这个小男生简直比女生还害羞。
“弟弟……我刚才看到你在偷看姐姐喔”我在他的耳边小声地说道同时将我那一对乳球紧贴在他的身上，记得以前看到美女时总是会产生这样子的妄想，只是不知道他有没有感受到那柔软的触感。
“对…..对不起”
也许就像我想的那样，女性胸部特有的柔软触感，瞬间就让这位小男生心跳快了起来。
“….姐姐没关系喔…..姐姐的大腿也可以给你摸喔……..”我继续照着我脑海中的妄想演下去
“..这…..这样子…不可以..妈妈…妈说不…不准….摸女生的…….特别是….”还没接触过如此香艳的景色，小男生己经结巴的说不出话来了……
“妈妈?你有恋母情结吗…….不用担心啦…..姐姐才不是随便啦……..来摸摸看很舒服的喔”我边用着细细地声音诱惑著，一边抓起他的手放在的穿着丝袜的大腿上。
“哇~~~~妈妈……说不可以啦…..这样子的情况似乎己经超过这个小男生的承受范围，他居然哭着跑到前面空位躲了起来。
“…………………..”我无言地看着眼前的窘境，一时间车上所有的乘客都用一种怪异的目光盯着我看，我尴尬的搔搔头，心想没想到那个小男生那么开不起玩笑。
“绿园广场….绿园广场到了”幸好此时公共汽车刚好到达我要的站，我赶紧下车，就在大家怪异的眼光以及低低的泣音下落荒而逃。
“天啊………只是开个玩笑而己….有必要吗?…….算了…..赶紧拿完片子回去吧……”我想我真的受够了这样子的外出
“老板我要这个….”我迅速走到那家我常去的A片专买店，果然看到我想要的女优己经放在架子上了，我本着快刀斩乱麻的心态俐落地挑好我要的片子走向柜台，只是那熟练的动让周遭的男性为之侧目。
“喔…..小姐…你眼光不错喔…..这可是最新进的货喔………….对了对了我这里…还有这个….这个也不错喔……”脸上挂著一道猥亵笑容的老板还是向往常一样向客户推荐一些新的片子。
原本照以前的习惯我都会听听老板的推荐，只是发觉到我这身打扮己经开始引起店里面的那些男人的注意，越来越灼热的视线让我急忙打断老板的话，深怕再待下去不知道那些欲火焚身的雄性会做出什么事来，于是匆忙地结完帐就冲了出来
“…这就是女人的生活吗…好累.”逃离了原本应该是男人乐园的AV专买店走到附近的公共汽车站牌，我的心中不由的产生一种无力感。

第八章

“…..这样子的生活要怎么过下去……..
也许当初应该要答应金桔的……”一种名叫沮丧的情绪让我开始胡思乱想起来。
就在我胡思乱想的时候，人潮渐渐多了起来，此时己经时下班的时间了
“怎么这么慢……….”然而大概是因为到了下班时间吧，这班车的特别慢，意识到这点时，我开始烦躁起来
就在我快抓狂的时候，巴士终于缓缓地驶了过来，但是当我看到那满车的乘客时我不禁犹豫了起来，车上男性的乘客也注意到我这身暴露地打扮，淫邪地目光不停地在我的身上游荡著，想到下班车次是一个小时后我也只能咬咬牙搭了上去。
客满的巴士以及似乎还是个菜鸟的司机让整个车厢充满了拥挤和颠簸，在这种情况下，我发觉有许多人有意无意间在我身上摩蹭著，甚至有人还假装不小心地在我的大腿上捏了几下，在公共场合下被陌生人的碰触带给我一种异样地刺激。
此时我才发觉原来女性不只有性器官才是敏感带，只要有着适当的刺激，全身都可以产生浓烈地快感，害怕被这些男性发现己经开始发情的我努力地压抑著喉咙蠢蠢欲动的呻吟声，因为我知道一个发情却又穿着暴露的女性对男人来说可是比任何春药都还要有用，然而就算我如何掩饰，最后还是有人从我大腿间渗出地水渍发现了我的异常，看到我脸上布满了性欲地酡红却又苦苦忍耐地样娇羞，开始有些色性大发的男性乘客纷纷将他们的咸猪手伸入我的连身裙中，来自于众多男性抚摸地恶心感吓的我想赶紧逃下车去，可是那种仿佛砂纸般粗糙地质感的手掌在我敏感的肌肤上摩擦地感觉，再度令这身淫荡地身躯兴奋了起来，那只即将踏出的高跟鞋也在这种有别于自慰时爱抚的触感下无力地放了下来，”再享受一下吧…….”
女性身体发情时地欲望终于将我男性的理智给掩盖过去。
被挑起的情欲麻醉了我的思绪，恍惚间我只记得好像除了那粗糙的质感外，后来还有些异常火热的棒状物开始在我的敏感的肌肤上游荡著，我瞇著蒙眬的眼睛看着这些恣意玩弄这具女体的雄性生物，那浓烈的精骚味和粗鲁的动作让我鲜黄色的裤袜浮现一道道深浅不一的水渍。
“啊~~~~”就在我意识越来越模糊的时候，其一位最大胆的乘客居然将我的裤袜和内裤拉下来，我的灵魂瞬间就被扯了回来
”发生了什么事情”这是我第一个念头，随后那根顶在我臀部的肉棒就让我感觉到危机
我扭动着身躯企图不让他叩门而入，”我可不要在公共场合上演一场活春宫啊”我心里想着
“你在乱动什么，这个淫娃…刚才不是很爽吗…..没关系…..等会我会让你求我肏你的…..呵呵”这是一个中年人的声音，说完他用力一挺那肉棒。
“咦………技巧这么差吗?”正当我以为要被男人用肉棒干时，却发现他的肉棒没有插进去，只在阴道口滑过去而己，那种巨大的反差让我有种淡淡地失落。
“……..”我低头看了下，他的肉棒正从我的下体伸出，这下流的景象就好像我的”肉棒”又回来一样，只是当我想到这里时，下体的阴道仿佛是要提醒我现在是个女人一般，再度流出了许多的爱液。
接下来那
中年人抓着我的臀部开始了前后摆动的动作，令我隐隐感到有点不解的是他的阴茎每次都只在我的阴唇上摩擦著而不进去，不过等他重复几次后我惊恐地发现阴道的深处竟然开始出现令人无法忍受的骚痒，然而那根不停摩擦着我的阴蒂以及阴唇的肉棒，不但无法止住那深处的骚痒反而还加强了我那里的敏感度。
”嘿嘿…….很痒对不对…….小淫娃….只要你叫一声好哥哥…..我可以让瞬间爽到天上去喔”看到我挣扎的表情，那位中年人兴奋的在我的耳旁吹气著。
“唔……好…..好…痒….”这种骚痒简直就是种酷刑，像是无数的蚂蚁囓咬着我的神经末稍，足以令人崩溃的骚痒加上刚才还未退去的情欲让我根本兴不起任何扺抗的念头。
“……好…好哥哥…..快将你的…肉棒…插….插……..进来……”就在我放下尊严求他用力地干我的时候。
“你在做什么!!!!!”一位发觉异常的年青人，冲了过来并且用力地将我周遭的色狠拉开。
“你这个混小子，你在干嘛”不甘心到手的鸭子就要飞的中年人对他吼到
“…………警察…….”那个面色不快的年轻人从自己的口袋掏出一张证件
“……该死…….条子怎么会在公共汽车上……”知道事不可为的男人纷纷低声骂到
看到这些公共汽车痴汉一个个冷静下来，这位年青的警察转了过来同时将他身上的衬衫脱下来盖在我赤裸的上半身。
“一个女孩子家没事不要穿的这么暴露!”他严厉的语气将我的注意力放到他的身上
“好健壮的身体啊…啊哈……..应该可以用来止痒吧…啊哈哈..”看到他脱下衬衫后所露出的健壮身材，满脑子只想着被肏的我，放肆地将目光放在他那发达的肌肉以及以及微微凸起的下体。
“喂……清醒一下”看到我这副花痴样，他不禁皱起了眉头，同时用力地在我的手臂上捏了一下
“痛痛痛……你他妈的在干什么!!!”终于恢复点理智的我大叫着。
“………….”听到我那粗鲁的语气，他的脸又黑了一分，那冷冽的目光看的我心里有点发毛，这位年青的警察可能己经开始在后悔刚才替我解围吧。
“啊…….到了…..”就在气氛越来越尴尬时，突然看到丽江公寓出现在车窗外，我赶紧叫司机停下来，慌慌张张地逃离那道令人有些害怕的目光………
“呼呼呼~~~~~~”脱下高跟鞋全力冲刺的我终于在回到寝室后浑身无力地跌坐在地板上，用力地深呼吸。
“咦…….这是…..”在呼吸稍微顺畅后我才发觉我的身上还披着那位警察大哥的衬衫
那是一件看起来有点旧的男仕衬衫，但是从依然是干净洁白的衣领上可以看出主人的细心，我翻了翻口袋却没有发现到有任何有关证件的东西，然而在翻动中所散发出男性的气味刺激了我的嗅觉。
“这是什么味道……..”我陶醉地多嗅了几下
浓厚的男性气息勾起了我刚才被打断的情欲，只是这次没有了那根始终在门口徘徊的肉棒，我只好缓缓地将手指伸进我那淫荡的蜜穴中，翻腾的爱液就这样沿着我的手指滴落在毛质的地毯上
“啊…….啊……快啊…..快插进来啊….啊哈…好舒服啊……….”整个注意力都集中在阴道的我整个上半身趴在客厅的茶几上，胸前的二团脂肪也被茶几挤成扁扁的样子，我的一边用力地嗅著拿在右手上的衬衫，一边幻想着那健壮的身体用着之前摩蹭我的肉棒肏我的景色，二片阴唇中飞溅而出的汁液和不间歇的淫声荡语，让整个客厅一时间春意昂然
“我还是个…..男人…………吗?”这是我在因为剧烈高潮而昏迷前的最后意识

第九章

“呜…我….我…….在…在干什么……..”在浑沌的意识中，我的知觉开始一点一点的汇集起来。
“呃…………..”眼睛再度恢复对光线的接收能力，然而看到散布一地深浅不一的水渍，以及溼的一蹋糊涂的下体，我回想起了我昏迷前的行为，不敢置信我会做出那样根本就是一个花痴才会做的行为。
“…我…….竟…….竟然……拿着男人的衬衫在自慰………….”我呆呆地看着眼前杂乱的一切，心中不由得冒起一股寒气。
“我只是想要体验女人的感觉啊!可不是要永远变成女人啊!我可是男人啊，如果……如果……连脑子都变成了女人了……..”心中始终以著男人身份自豪的我想到以后既使变回男人，我依然拿着男人的衣服在自慰的景象，我不禁打了个恶寒的哆嗦。
“不…..不……..不能…….这样…金桔!!!…你这个混蛋!!!!!!!….…..”高八音的声线惊慌地在房间里尖叫起来，
说实在的，这样子的后果真的是我所不能承受的，失去理智的我开始陷入歇斯底里的状态，不停地摔著目光可及的物品。
“都~~~都~~~是你们害的~~~~”随着我激动的行为，不停跳动的奶子让我意识到它们的存在，疯狂的我甚至还暴虐地扯著身上的乳房，企图将这原本不属于我身上的异物拔除。
“呼~~~~呼~~~~呼~~~痛……..痛…….”经过一阵发泄后，怒火退去的我终于被身上载来的阵阵疼痛给冷静下来，一边喘气著一边思考起现在的情况。
“天啊…………我这又是干嘛啊……看来应该是这具身体的关系……..”我看着身上雪白肌肤上所留下的点点瘀青，不由得苦笑了一下，看来这个东西真的会让使用者被变身对象的性格所影响到，刚才那歇斯底里的行为应该就是这具身体原本的个性吧!!
“那……..应该……只要恢复原来的身体….就可以恢复了吧…….”我这么想到，只是谁能保证变回去后，这具身体的性格就不会被保留下来呢?我的脑子再度浮起刚才让我恶寒的景象…………
“不行…得要赶快恢复……不然…..再这样子下去…….在这具身体的性格会消失之前，我一定会先变成一个变态的………..”我吓得赶紧将那副景象甩开，在自己的心底如此想着。
“那要先怎么办呢?找金桔那家伙一定不行的…………他一定会要求很多奇怪的东西……女仆….母狗….SM…..天啊，…..该死…….不行…..被他这样子玩……一定会在心里留下奇怪的阴影的……..
.”
光是用想的就让我毛骨悚然起来，只是我能怎么办呢?难不成就拖着这具身体等到金桔回来吗?那还不如先答应他的要求，至少先恢复自己的身体吧!
在心里挣扎许久后，我终于妥协了，无论金桔的要求有多恶劣，至少先让我变回去吧!男人的自觉让我不得不屈服于金桔的无理要求。
“………嘟……..嘟………本用户……”从电话另一头宛如机械般冰冷地女声让我愣住了，我鼓起所有勇气的结果却没人接听，我不信邪地连续打了十几通却没有一个有接的。
“怎么会这样…….”我颓然地坐在地上。
”为什么金桔不接还是他无法接，而我真的要被困在这具女体中直到他回来吗?如果……..如果…….他回不来呢…….”大概又是受到这具身体的影响我又开始乱想。
“不管如何，接下来的日子里，绝对不能再被这具女体给支配了，一定要坚持住”从纷乱的思绪跳出来的我晃了晃脑袋对自己说道
然而接下来的几天却是我度过最漫长的日子，而我的意志力在这里受到了最严厉的考验。
曾经听别人说男生在青春期间，无时无刻都会产生性冲动，也曾经听别人说女生在三十岁上下时，身体对于性欲的需求会达到最高点；那如果这二者加在一起会怎么样呢?…..这几天来我就是努力地压抑著本身的冲动及这具身体的性欲，而且还不能去”疏解”它们，之前仅仅只是手淫就让我体会到女性身体在性方面的美妙滋味，那可是男人所无法比拟的地方，我害怕如果沉迷于其中不知道会不会有一天就不想变回去，所以不管如何，在确定可以变回去以前，我也只能像是苦行僧一样克制自己澎湃的欲望。
今天己经是第四天了，看了看空无一物的冰箱，我叹了口气，看来我不得不出去购买一些日常用品了，顺手关上冰箱时，那门上光滑的表面映照出了我现在颓废的样子，整天将自己关在房间里，除了上网外就是打电动的日子让一开始的美艳荡然无存，我借此来转移自己对这具女体的注意力，但不正常的生活让我显的异常憔悴。
“该出去一下了………”我对自己低语着像是要给自己打气一样，同时从我的衣橱中挑着适合的衣服，我当然没有适当的女性衣物，而金桔买回来的那些衣服不是太暴露不然根本就是情趣服装，考虑一下后我拿起了男式的T恤及牛仔裤，只是原本穿起来相当舒适的衣服现在却显得有点别扭，大了几号的牛仔裤让我有种”落裤” 的感觉而寛大的T恤对丰满的奶子根本没有固定的效果，没有胸罩可以穿的我就只能让它们在里面不停地甩动着，最后外面再加上一件外套不然所有人都看到我那没有戴胸罩的奶子时，不知道又会发生什么事了，穿这样出去虽然真的有点不舒服但也只能将就了，跟上次比起来我才知道上次的打扮虽然有点暴露但是毕竟还是女性的服装穿起来比现在舒服多了。
头上传顶YN的球帽遮住自己的脸后，为了避开人多的地方，我离开丽江公寓往附近的便利商店走去
然而到了便利商店后，发觉我竟然挑了个人多的时段，迅速地拿了那些日常用品去结帐，但长长的队伍依旧让我足足排了半个小时，我不耐烦地看着手表，同时我意识到一件令人相当尴尬的事，我的膀胱正被渐渐升起的尿意所充斥着，女性的生理结构让我根本就无法憋尿，就在我快要忍不住的时候，亲切的店员终于站在我的面前了，看到我夹紧大腿的动作，脸上挂著笑意的店员除了迅速的为我结完帐外，还好心地告诉我商店的后面有间公用厕所，听到这里我赶紧拿了东西就往便利商店后面的厕所跑去，途中好几次我都觉得都快要尿出来了，己经被尿意逼疯的我浑然忘记我现在是个女人这个事实，看到厕所后我居然冲到男生那边，站在小便斗前，就在我将拉链一拉，还没理解为什么掏不到我的肉棒时，膀胱一松尿液就整个从裤子里爆发出来了，我愕然地看着眼前的景色，周遭的男生也被我这样的行为给吓的跑了出去。
最后又再度狼狈地跑了回来，寛松的牛仔裤上面的尿渍还提醒着我刚才所做的蠢事，我的脸像只煮熟的虾子向外冒着热气，慌张地把门打开并且以最快的速度冲到浴室。
脱掉脏掉的衣服，稍微清理了一下身体后，我坐在厕所的马桶上，感受着剩下的尿液从裂缝的前端流出的奇异感觉，心中涌起一股茫然的感觉，这样的生活到底还要多久啊，想当初只是贪图好玩而已，没想到居然把自己的身体给玩不见了，还陪上这具麻烦的躯体，记得以前总是抱怨女生上厕所很慢，甚至有时还会因为太多人而还要排队，不像男人只要向小便斗前一站，咻的一声，马上就好了，如今我也得要像个女人一样老老实实地坐下来尿，苦闷地心情诱导了这具身体本来的女性人格，一股无助地情绪从心底油然而起，我将脸埋进双手间低低地哭泣著。
哭了一会，像是停电一般，浴室正中央的电灯毫无预警的熄灭，一片漆黑的环境反而将我从无助地情绪中惊醒，明白了自己又在不自觉的情况下被这具身体影响到，我气恼地擦了擦眼泪将自己的躯体暂时用浴巾包了起来，仔细地思考了一下现在的情况，决定先找到手电筒看看发生了什么事情。
不过就在我走出浴室，正准备去找手电筒时，一双强而有力的手臂突然从我的身后抱住我。

第十一章

在一片漆黑的环境中，一位只披了浴巾的美丽女人在自己的房间里突然被一位身强体壮的男人给袭击，她为有什么反应呢?…………..
“啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”尖叫声响彻整个房间，遇到这样子的情况，即使我在如何的大胆，也不由得尖叫了起来。
“是…….是谁!!!!”我使力地挣扎着，然而那粗壮地手臂根本就不是女人的力量所能憾动的
就在我准备用嘴往那双手臂咬下去时，粗糙地手掌顺势伸到了我下体，轻轻地捏了捏，刹时这具身体像是被点燃引线的炸药桶，从阴蒂传来被男人所爱抚的快感瞬间就将我这几天苦苦压抑的性欲无限制地膨胀了起来。
“嘤…………….”，即将要冲出口地尖叫被这具身体汹涌地而来情欲给冲碎，只剩下从鼻哼出地销魂呻吟。
“是….谁……….是………金桔…..吗?”这是我被这具女体的性欲支配前最后的念头，随即我就像一个空守闰房多年地痴妇，再也无法忍受，那渴望肉棒地念头，潜藏在这具身体的本能也在此时并发了出来，浑噩的我放开了披在身上的浴巾，转过身粗鲁地将身后男人地裤子拉了下来，握住那根男性的象征，感觉着手上那熟悉中又而点陌生的火\凶器，我的眼神绽放出炙热地火焰。
“啊…哈…..好大一根…….等一下……一定……..一定…….会很爽….吧….”被性欲支配的我就像只发情地母兽，急迫地心情让我低下头毫无顾忌地对着尚未达到最佳状况的阴茎舔了起来，一只手在刚才被抚摸的乳房上揉捏著，另一只手则玩弄起胯下那对柔嫩而敏感地二片肥肉，
残存在脑海中的记忆，让我完全的掌握肉棒地敏感处，马上嘴里的触感就告诉我它己经”成熟”了，兴奋的我迅速地站了起来，二根手指拨开那淫秽地阴唇，张开地阴唇将垂涎地口水滴落在他的龟头上。漆黑地环境让我看不清陌生男子的脸庞，但这并不妨碍到我享受”大餐”那急切地心情，而刚才他似乎也默许了我的行为，任我自顾地摆弄了起来，不过就在我正准备要坐下去时，他却用力地抓着我雪白地臀部，还没反应过来发生什么事情之际，那火热地肉棒就像一把利剑插进了我的身体，无与伦比地满足感夹杂着暴虐地疼痛，强烈反差地官能在这一瞬间让我地意识出现了断层，而被麻痺的大脑也无法控制口水地溢出，抓着他的背颠狂地尖叫了起来，脑中只剩下我与他的肉体撞击声，每一次地插入与拔出都带给了我不同程度地满足，我仿佛还可以听到龟头上地肉冠在我的膣腔中摩擦地声音。
“哈….啊……太….太…….爽……了….我我我…..会…..爽死….掉啊……..啊啊啊啊”我疯狂地尖叫着，将我体内那颠峰地愉悦给喊了出来。
“嘻嘻…….没想到你变成女人后这么淫荡啊…早知道应该好好地调教一下让你变成一个听话地性奴…啊…真是太可惜了呦~~~~~”一直沉默地男子终于说话了，不过停摆地思绪根本无法去回想这熟悉的声音是属于谁的，话里的内容伴随着游移到乳头上的手让我有种堕落地快感，。
“啊哈……我我…..就是…..就是….哈哈…..低贱地…….性奴…淫….荡…最…最……喜欢..被男人….插….插了”亢奋地肉体让我开始胡言乱语了起来，随着我跟他下流地对话，我的阴道也跟着抽搐了起来。
”啊!!………”突然那个男人将我的修长而光滑的大腿用力地拉到他的肩上，重心地转移让我吓了一跳，我赶紧垫起左脚的脚尖，同时只手扶在身旁地墙壁上，这才稳住差点跌倒的身驱。
然而身高的关系，高大的男人几乎将我的大腿拉成了一字体，只是这个基本的体操动作却让我整个人楞住了，习惯了原来身体那几乎是”僵直”的柔软度，这样劈腿动作根本是连想都不敢想的，但现在竟然可以轻松地做出来，我不由自主地为这具身体的柔软度发出了长长的感叹，”原来女人的身体可以这么柔软啊”。
对于陌生躯体的新奇体验加上为了稳住重心而不停使力的下半身，让我下面正包裹着阴茎地淫荡膣穴开始不听话地蠕动起来。
“唔~~~好样的啊……..居然还会吸我的屌啊…..哈哈哈哈，没想到你这具女体还有传说中的”名器”啊”发觉下体传来阵阵异样的男人兴奋地叫了起来，而他那粗壮的下体更是加快了在的体内进出的频率，剧烈地动作甚至让睾丸撞击到阴唇的声音在搅弄地水声下逐渐清晰了起来。
“啊啊啊呀!!!!
太激烈了啦!!!!!!要疯了啦…….我的……我的奶子….啊啊啊!!!!被甩出去了呀!!!!!”
逐渐加大的动作让我胸前那一对算得上硕大的乳房脱离了那位男人的控制跳起了波浪舞，失去玩弄对象的双手则不安份地挑逗起那正在勃起而且敏感的阴蒂，不停刺进大脑地的快感又让我歇斯底里地尖叫起，一边用力地晃着满头的秀发想将将它们赶出正在崩坏的知觉，但又一边陶醉地控制着浑圆地臀部随着他的肉棒上下起伏著。
但就在我的灵魂一点一滴被女性地情欲给蒸散的时候，像是装上马达不停挺进的肉棒却在此时突然的抽离，失去充填物的阴道发出一股强烈地空虚感向我抗议著，这种仿佛从天堂掉到地狱的巨大反差使我感到一种窒息的难过，从深处涌起的搔痒更是让我死命地向身后抓去，想要再度得到那带给我无限愉悦的阴茎。
我的动作没有抓到那火热的存在，反到是身后的男人轻轻地将我的大腿放了下来，再度密合的阴唇并没有停止无声的抗议，而为了弥补那充实感而不停地分泌的爱液却在下体的裂缝中大量漏出。
“快……快……快进来啊”越来越空虚的阴道让我着急地向男人乞求着。
“哈哈哈~~~~这么着急…女人就是这样子啊…每个都是贱货啊~~~哈哈哈…”看到我一脸着急地想要抓着自己的阴茎，男人不由得笑了起来，只是那讥讽的语气却表露无疑。
“是…….是………我是贱货……..拜托……拜托你……..快……上我……”我拚命地摇著屁股希望男人可以将那根我也曾经拥有过十七个年头的器官放进我的体内，却被他粗暴地抓到了阳台上去。
“你……你要干什么…好冷…”赤身裸体的我总算被室外的寒风给稍微吹醒，而随着外面银色月光的笼罩下，男人的脸孔也清晰地呈在我的面前………….

第十二章

“金桔!!!!!”熟悉的脸孔让我大叫了起来。
“我是谁不重要……..重要的是你现在是一个贱货……是我随意虐待的性奴……哈哈哈”眼前的金桔不知为何失去了以往那玩世不恭的态度，而那笑声以及神情却多了一丝的狰狞。
“金桔!!!你怎么了…….我…我是浩心啊!!!!!!”看到金桔那异常的表情，我的心中没由来地升起了一股恐惧
“我说过了…..你是谁不重要……你现在只是一个下贱地骚货…我要你成为我永远的性奴……..哈哈哈哈”金桔用他那男人的躯体死死地将我压在阳台的栏杆上。
“你………想的美!!!!!”从金桔那不同于平时的表现，我意识到他不是在开玩笑，但是”暂时”和”永远”，这可是完全不同的概念啊，虽然知道对于看似疯狂的金桔，现在的我根本没有反抗他的资格，但过往男人的尊严却还是让我挣扎了起来。
“喔~~~~看来你还没有了解到你现在的情况喔”看到我一副不肯好好配合的态度，金桔靠了上来，在我的耳边吐气著
围绕在金桔周围那属于男人的气味，抚过我的耳际，顺着我的呼吸，弥漫进女体的肺叶，才刚从女性情欲中得到些许理智的我，根本无法摆脱掉这具身体对我的影响，一丝的迷乱让我恍神了。
似乎感受到身下的力量弱了几乎，金桔再度露出了诡异的笑容，用力的往上一抱，竟然将我的头与乳房伸出了阳台的边缘。
“你在干什么……快把我拉回去啊……”惊恐地看着我的乳房在栏杆外悬空地晃动着，我拚命地想将伸出去的上半身缩回来，令人腿软的高度激起了我求生的意志，甚至连吃奶的力量都被我用上了，然而金桔接下来的动作瞬间让我失去了所有的挣扎。
“啊!!!~~~~~~~~~~”全身的力气像是被抽掉一样，我抓在栏杆上的手仅仅只是支撑著自己不趴下去而已。
“嘿嘿…..如何,…..你不是很想要吗?”金桔居然在我挣扎的时候，直接叩关而入，再度被插入的阴道不争气地将我全身的力量都拿去吸吮著坚硬著的肉棍。
“不…….不…..不要这样~~~~啊~~~~~”因为被肏而全身无力地我也只能用苦苦地要求金桔不要这样子，随着他冲刺的动作，每顶一下就觉得我好像快被推下去一样，患有惧高症的我在身子仿佛即将飞出的错觉下不停地颤抖著，然而肉棒顶到深处的快感，却又在每次快要崩溃的时候将我拉了回来。
“哈哈~~~~在叫大声点啊，看吧….楼下的行人随时都会看上来喔，说不定会有你认识的人喔……”金桔用着低沉的声音在我的背后述说著
”如果被大家知道我在阳台上被一个男人干着，那该怎么办，我还有脸在这里待下去吗”向下望去除了晕眩的高度外，许多穿着我们学校制服的高中生正在车水马龙的街道上钻动着，面对着可能会被认识的人发现的机会，我感到一股强烈的羞耻感。
然而越来越混乱的脑子根本没有想到有谁会把这位正在阳台上晃动着乳房的浪女跟一个从乡下来的高中生连想一起呢?
“我错了!!!!金桔……我是你的……..是你的……是你的性奴…….呜呜呜…..快把我拉回去啊……..”徘徊在生的愉悦及死的恐惧下，怕被认出的羞耻感让我放弃了无谓的尊严。
然而眼前的金桔己经脱离以往我对他的认知了。
“呜呜~~~~~金桔…..啊..哈……..不要……….再弄了…….对不起……哈……….快…..放过我….”不管我如何哀求，金桔根本就没有停止动作的意思，甚至有着越来越大力的趋势，逐渐加大的冲力让我的身体一点一点的被往前挤去。
“为…….为…….什么……..要这样”了解到金桔没有要放过我的意思，我忍着跨下即将爆发的欲望，绝望地向他问道
“哈哈哈哈~~~~女人的嘴巴是用来服务男人的阳具，我为什么要相信从这样子的嘴巴说出来的话呢?”我不知道为什么金桔会突然如此地仇视女性，但是己经陷入疯狂的金桔似乎将这些仇恨转移到被禁锢在女性肉体的我。
“如何啊~~~很爽吧~女人就是那种明明上面的嘴巴说不要，但是下面的嘴巴还是不停含着阴茎的贱货，你说是吧…..哈哈哈哈”
金桔一边用着低贱的话语摧毁着我的自尊，一边用着他的龟头准确地挤压着埋藏在女性身体内部那块被称做子宫颈的敏感地带，一次又一次顶撞花心的刺激粗暴地将我的反抗意识一丝丝地剥离。
“嗯啊……不可….以啊……哈……….怎么………怎…..么…哈…会……啊…….啊……噢呀….…不…..不行…..了…天啊….我真的…….真的….. 觉得……觉得……好爽啊……啊呀!!!!!!!!!……”意识到我现在竟然真的像是金桔所说一样，只是一个被男人强暴依然会产生快感的淫女的那一刻，周遭的事物似乎都从我的官感中消失了，只剩下男女交媾时撞击肉体的声音，对于高度的恐惧以及违反道德的羞耻，反而变成了强烈的催情剂，在这宛如强奸般的性交中，我终于崩溃了，一切的羞耻心都被抛到脑后，从那没有喉结的纤细喉咙，发出的是尖锐地叫喊，高亢的呻吟彻底地将我从以往男人的自觉解放了出来。
“呀…..是的~~~~没错……..我是…..我就是……..一只卑微的母狗，来吧…….啊…..嗯………..用力地插我吧，用粗壮的肉棒把我下贱的女屄给干爆吧，”如果之前我只是为了追求快感才说著这样下流的话，那么现在的我似乎真的是以一个性奴的角色自然而然地用着这样的低贱的语气。
放弃了对男人身份的坚持，这具女体原本对于精液的渴望还有暴露的欲望开始逐渐地扭曲着我的心灵，刚才还对行人的目光感到羞耻与不安，转眼间，我竟然开始幻想着我在众人的注目下被强暴的情景。
“大家都在看我被插的样子吗?…..啊哈….好棒的感觉啊呀!………天啊…..他们的视线让我的身体热了起来…看哪…我美丽的乳房正淫荡地摇晃着!….啊啊……美味的”大香蕉”啊……..啊哈……..好爽啊…快..要……..呀!!!.”脑中的下流幻想引起了我下体阵阵的痉挛
看到我的这副骚样，知道己经可以进行下一步的金桔，开始了最后的冲刺
加速的肉棒以及收紧的肉壁马上就让金桔在我的体内爆发了
感觉到从龟头射出的白浊精液将子宫的腔室充实地灌满，属于男人的火热从体内深处燃烧了起来，化做一道闪电让这具亢奋的娇躯猛然地弓了起来，宛如狼嚎一般发出淫靡的嘶吼。
“我….林浩心…..是一个淫荡的贱货，最喜观男人的肉棒和精液了……….”在高潮的瞬间，这一个念头深深地刻进我的潜意识里，在我所不知道的地方缓缓地发芽。
神秘的情趣用品

第十三章

清晨的第一道阳光，从远方的地平线开始，将整座城市染上金黄色的光晕
泄身后的虚弱感让我整个人都瘫软在冰冷的地板上，但我的脸上己经不再是挣扎和迷茫的表情，取而代之的是解放和满足的笑容，金桔在这具女体中爆发出来的精液也缓缓地从发颤地阴道中缓缓流出。
“将这舔干净”射完一次依然精力充沛的金桔，无视于我快虚脱的身体将那根依然挺立的阳具放在我的面前
上面布满了从我的阴道分泌的淫汁以及射出的精液，强烈的精骚味让原本应该脱力红肿的下体再度发痒了起来，不由自主的含起那个坚硬的龟头，舔弄起上面的秽物
原本应该腥臭无比的精液不知为何却成了甘美的滋味，”原来精液这么好吃啊，以前真的太浪费了”在舔完金桔龟头上残留的精液，我甚至还趴在地板上贪婪地用舌头挑起每一滴不小心从阴道里滴落的精液，回想起以前将精液打在卫生纸上的行为，我居然兴起了深深的懊悔
“男人的精液对陷入性欲而无法自拔的女性真的有那么好吗……….告诉我….…浩心…..难道那一切都有如我所看到的那样吗?………….. 唉”看着依然沉浸在女性肉体官能的我，金桔叹了口气用手指将我的下巴勾起来，往我的嘴唇亲了下去。
“呜……这就是接吻的感觉吗…好神奇的触感……”从未和女生接吻过的我，如今却将我的初吻献给了一个男人，但是现在的我不但没有任何的厌恶感，反而是这个新鲜的体验带给我一种奇妙，甚至是依赖的滋味。
“咕噜~~”我猛然地张开了眼睛，惊恐地看着金桔，因为金桔乘着我陶醉在他的舌技的时候，将一个胶囊送入我的口中，我急忙地想把口中的异物吐出，却又被金桔迅速地摀住嘴巴，同时将下巴往上一提，胶囊很顺利地就滑入我的食道中。
“不用担心…这不是么毒药….只是特制的强效安眠药而己…….”看到我拚命地挖著自己的喉咙，金桔耸耸肩轻松地说道
“为……什…….么……….?”我拚命的想要集中精神，但所有的问题到了嘴边却只剩下了三个字
“对…..不…..…唯一……朋….友……但…..要…….答案…….”
在越来越涣散的意识下，我似乎听到金桔隐约的在说什么，但…..好…..困……..
=======================================================
[回到二天以前]
“又回来…….为什么?…..那个混蛋..”
金桔站在本应带给他温暖的”家”前面，一种人事已非的悲哀让他不禁嘀咕了起来。
走进可以被称作”宽广”的庭院花园，金桔似乎又回到了那逝去的时光，那段对着父亲反抗，对着母亲爱恋的日子。
“少爷….”
“是少爷…回来了”
仆人们吵杂的声音将金及天从过去的思绪中拉回
“是及天吗?”就在金及天皱了皱眉时，一位约四十岁的中年妇女从前面走了过来，两旁的仆人自动地安静的让出一条路
“呦~~雪姨!这么久不见了，你的气色还是一样好啊”看到的人是小时候总是特别照顾自己的雪姨时，金桔原本低落的心情似乎有稍微亮了起来。
“呵呵呵~~小天，出去一趟反而嘴巴更甜囉，雪姨可是煮了你最喜欢的东西哦…….”听到这个从小看到大的少爷，一如即往的亲切，并没有因为时间而产生隔阂，被称作雪姨的女性在心里偷偷地松了一口气。
“哈哈哈，雪姨那我真的是迫不及待想要再吃吃你煮的菜了，希望够我吃喔”
“呵呵…那就跟雪姨一起进去吧”
“………对了………那个天杀的混蛋……….现在在干嘛”
“…..小天……唉…..”听到金桔的话里依然透露著一股深深地恨意，雪姨不由自主的叹了一口气
“你大伯……他….最近不知道在做什么，整天都躲在内院”想起了最近金行奏总是躲在内院里不知道在忙什么，除了佳仪和那一个奇怪的程序设计师外，所有人都不得接近那里。
“哼….那个死老头还有什么事，肯定又不知道在想什么坏主意了”
“…………”对于金家内部的纠纷也了解不少内幕的雪姨，听到金桔这么说，除了苦笑外也无法做任何的评语
“好啦…..好不容易才刚回来，就不要想那些烦心的事了…..先吃个东西吧”
“嗯…..雪姨….可以先等一下吗….我想先去找那个混蛋”金桔突然停下脚步对雪姨说道
“虽然很对不起雪姨，但还是先去找那个混蛋好了，他绝对是有其他事情的，不然以他的个性明知道我不会听他的话，为了让我回来，居然还用母亲做威胁，总觉得不大对劲”
对于突然叫他回来的大伯，金桔有种诡异的预感。
“好吧…..那我先请福伯带你去内院吧”
“呵….雪姨…不用了啦，我又不是小孩子，虽然有段时间没回来，但我还记得要怎么走”
“唔…..那小天你要注意点，现在还是不要跟你大伯起冲突比较好”
“嗯….这我知道”
========================================================
顺着记忆中的地图，金桔走上一幢戒备森严的楼房，在通过身份验证后，二个看起来相当壮硕的黑衣男子带着他到四楼的主房，看着眼前的木门，回忆起几年前他就是在这道门后被自己的母亲所赶走，当时自己一时气愤父亲被这个混蛋给害死，但母亲却在帮这个混蛋，却没有注意到母亲背后的无奈，后来才从雪姨那里知道母亲是为了让自己不被大伯有任何的借口除去，才将自己赶走同时将她做为筹码换取儿子的自由及安全，但是当时对母亲落下狠话的金桔，这么多年来，也不知道该如何去面对为自己着想的母亲，只能一个人狼狈的待在外面，这次回来，金桔抱着有机会可以一定要向母亲道歉的想法。
“…嘻嘻……进来吧……”金桔敲了敲门，却听到里面传来的记忆中母亲的声音，但不知为何却有种奇怪的陌生感。
门的后面，应该是原本是属于父亲的书房，在金桔从小到大的印象中，四周矗立著巨大的书柜，而中央摆着一个雕刻有繁复花纹的书桌，理应是让人感到思绪平静的地方，此时却让金桔有种混乱而且不真实的感觉。
昂贵的木雕书桌已经不知去向了….，取而代之的是一张充满著淫靡气氛的巨大弹簧床，沉重的巨大书柜此时也不见纵迹，反倒是周围摆满著许多各式各样奇怪的仪器及电脑。
此时床上正躺着一位年约四十几岁的男子，但真正让金及天感到混乱的是正坐在这个男子身上的女人，一个穿着红色sm女王服的性感女人，一个正以著起蹲动作不停地与男性交媾的女人。
“……..妳……妳…….是……谁……..”设想过无数可能性的金桔，万万没有想到眼前的这一幕，颤抖的声音暴露著金桔的恐惧。
“啊啊啊……嗯嗯…..真是令人感到舒服啊…..哈哈……顶到了…顶进去了..…小…天啊…..才一段时间…哈哈….没见……你就不认得妈妈了啊……啊哈…….”眼前正不断地承受着从下体传来愉悦的女性，看到金桔一脸震惊的样子，一脸享受地咬著戴着红色的皮革手套的手指，同时诉说著金桔不愿相信的事实。
金及天的母亲似乎有着相当良好的保养，身上及脸部的肌肤及看起来似乎只有三十出头而己，同时那看似有E-CUP的丰胸及纤腰构成了这具女体优美的曲线，然而在自己的儿子面前露出与男人交合的部位，这位女性不但没有任何羞耻的感觉，反而更大声地用着各式淫秽的叫床声将自己内心和肉体的快感宣泄出来。
“小天啊……..你新爸爸的肉棒可真的很厉害啊…..干的妈妈好爽啊”
“…….这不可能….这不可能”
“啊啊啊啊…….来了…..来了!!!!!啊啊啊”
“妈……….为什么!!!!你在干什么!!!!”终于从无法思考的震惊醒来，金桔不禁吼了出来
美艳的少妇在听到自己儿子置问时，露出了一道诡异的笑容
“呵呵……当然时……你新爸爸的勇猛了啊…..你要知道妈妈也到这个年纪了啊…..需求总是大了一点嘛”
一边回著金及天的话，她一边走下床到金及天的面前
“不可能…..妈….你不是这样的人啊…金行奏!!!!!你这个混蛋对妈做了什么事了!!!!!!!!….”怎么样也不敢相信母亲会跟大伯有染的金桔，愤怒地对着躺在床上像是睡着般的大伯吼叫着。
“这关你大伯什么事呢?妈妈可是自己要求的呢!….嘻嘻嘻”
“妈…….你不要骗我……一定是大伯有用什么事情威胁你对不对!!!!!”自以为找到原因的金桔愤怒地冲向躺在床上的金行奏。
“咚!!!!!”一股剧烈的疼痛从跨下传来
少妇走到金及天的面前突然冷不防的用膝盖往金及天的下体用力一撞
“啊!!!~~~…妈….你在干什么!!!”剧烈的疼痛让金及天无力支持的身体倒在地上，他只能用着无法置信的眼神看着身旁的女子。
“嗯……..你问我在干什么?…..在你的印象里…..我应该是怎么样呢?…..啊!!!贞洁的圣女吗?
为你那个早就死到骨头都不知烂掉没的老鬼守身吗?我了解啦~~~哈哈哈这就是少年天真的想法吗~~~~哈哈哈，”少妇用着红色长筒马靴的鞋跟残忍的采在金及天的脸上
“妈….唔…….你……怎么…唔….可以…..这么说爸!…唔”被鞋根踩在脸上痛苦让金桔根本无法无整地说出任何一句话
“哈哈哈….你看看…这浓绸的精液以及不断的高潮才是我要的啊…你说是不是啊”她蹲了下来，肥厚的二片嫩肉清楚的呈现在金及天的面前，她拨开阴唇将面里的精液挖出来涂在金及天的脸上，极度的羞辱让她感受到一种病态的喜悦
“….哈哈哈….对了….不然今天就来一个近亲相奸啊…我儿子的肉棒一定更粗壮吧…你觉得如何呢…哈哈哈…..阿龙阿虎…..过来把这个臭小子给绑起来….”一个变态的想法突然闪过女子的脑海，她不禁兴奋的叫了起来。
“住手…..你这个贱货，你不是我母亲!!!!快说….你这个冒牌货把我妈带到那里去了”被阿龙阿虎二个保镖架住的金桔，像是突然被从睡梦中惊醒的狮子大声地吼叫着，无法面对的现实让他的否定眼前的这一切。
“哎呀…….我的乖儿子啊…..你在说什么啊，我当然是你妈啦…….我可还记得那十月怀胎的痛苦，还有你第一次拿奖状时回来跟我们炫耀的样子，哼哼….. 更不用说你第一次手淫被我发现的尴尬，啊啊!!!对了还有你藏在书架后面的黄色书藉……..唉……没想到儿子长大后就不认妈了…呜呜”金桔的母亲带着一副与脸上淫荡表情完全不合的哀凄口吻述说著金桔小时候的事，
“……….这…这不是……..真的”听到这些只有自己家人才会知道的事情，金桔再也无法说服自己眼前的女子不是自己的母亲了，一种深深地悲哀以及无法在身体中蔓延开来
“喔….终于认清现实了啊!我的乖儿子啊，阿龙阿虎把他的衣服顺便也脱掉吧，你手淫时的大肉棒可是让妈妈的骚穴痒的很呢””看着金桔那鼓起的裤子，金桔的母亲眼里散发着火热的神情，戴着红手手套的右手不自主地扣弄著下体的裂缝。
“妈…不可以啊!!!!.我是你儿子啊……你为什么变成这样啊”意识到接下来即将要发生的事，金桔不停地挣扎着，然而此时却被阿龙及阿虎扒完所有的衣服后，硬生生地压在椅子上，并且用绳子牢牢地固定着四肢及身体。
“哈哈哈哈!!!!嘴里说不要，那这根肉棒是怎么回事呢?喔!!!开始变粗啦……一定相当的美味啊…..…..”金桔的母亲搓弄著金桔粗壮的肉棒舔了舔嘴唇，同时张开双腿用自己的阴屄坐了上去。
“啊哈!!…..进去了!!!!!哈哈…天啊…..真的是太爽了…嗯嗯….小天啊……被妈妈的骚穴强奸的感觉怎么样呢?……哈哈哈…..”金桔的母亲一边拉扯著自己乳头，一边用着自己腟穴不停地与金桔的肉棒交合著。
听着自己原本应该充满著高贵气质的母亲，像是一个低贱的av女优反复地叫着淫秽不堪话语，金桔的内心深处似乎传出一阵玻璃碎裂的声音，仿佛有种被自己所珍惜的东西碎裂的痛苦，又仿佛有种限制自己罪念的枷锁碎裂的痛快，金桔感觉到那道碎裂的裂缝好像流出了一滴滴黝黑的欲望。
“啊啊~~~~啊~~~~哈哈~~~~~女人的快感…..实在……实在是太强烈了…..天啊…..我快爽到昏过去了”
金桔的母亲用力地抓着正在上下甩动的乳肉，而强列无比的官能让她的嘴旁开始无意识地流出透明的唾液。
“噗哧……噗哧~~~~~”
肉体交合以及淫液飞溅的声音持续在金桔逐渐崩坏的心灵里回蘯著，颤动的身体以及开始再度加粗的阴茎让金桔感觉到自己的灵魂似乎有种快要爆炸的错觉，恍惚间他已经无法分办如此极限般的强烈情感到底….是被亲人叛背的怒火，还是…….被自己母亲强奸的………..禁忌快感………..
“啊啊啊!!!!!!要!!!!!要!!!!!!!!去了!!!!!!!!啊啊啊”再度粗了一圈的肉棒将开始紧缩蠕动的肉穴用力地撑开来，一股强烈无比的电流硬生生地将金桔的母亲推向高潮的颠峰。

第十四章

金桔茫然的看着苍白的天花板，脑中是一片空白
“哈哈哈…….就是这样的表情，我把你特地叫回来，就是要看这个绝望的表情~~哈哈哈~~~游戏也该结束了，byebye啦~~金及天”全身赤裸的少妇不知从何处拿出的手枪对着万念俱灰的金桔露出狠毒的表情。
“这就是……这就是我的生命的结束吗……我才20岁啊…”看着距离不到自己只有二十公分的枪口，金桔的心中宛如毒蛇般啃噬著，回忆中小时母亲拥抱自己的温暖以及爱恋在这一刻全然碎裂。
‘我…金及天!!!!!才20岁啊!!!!!!!!!!!……..”不过就在这万念俱灰之时，突然一股自己也从未想到的执念却在碎烈后的绝望中缓缓地燃烧起来，越烧越烈。
对未来的渴望在此时像是一把火炬点燃在虚无的识海中央。
“去他妈!!!!干!!!!老子还有大把的人生要过!!!!有着无数的妹等着我去干!!!你这个贱芭乐凭什么拿走我的生命!!!!就凭你给了我生命吗!!!我呸!!!就你这个骚样也想当的起母亲这二个字!!!!”一股凶厉的本色让金桔在这一刻出现了前所未有力量，他用尽全身的力气连同椅子向少妇用力地撞过去。
“碰!!!!!!”强力冲力将所有的重量压到少妇的身上，一股无法抵抗的力道让娇弱的女体飞了出去撞在床上，而被一起被撞飞的还有那把手枪。
“呀啊!!!!!你这个混蛋!!!!!!!!!找死”看到原本玩弄的猎物竟然在最后一刻反咬一口，少妇整个人呈现歇斯底里的状态，急忙向手枪掉落之处扑去，只要拿到枪她一定马上就把金桔毙掉。
听到房间里不对劲的声音，阿虎及阿龙彼此看了一眼后，急忙冲进去，却看到金桔不知为何没与少妇争夺那把手枪，反而利用撞击的反作力滚到自己的衣物上，并用着不知道什么时候已经解开束䌸的右手从衣服里拿出一个手套及…..一个纸团。
“请问是否启动无序手套?”一道蓝光从手套内部扫过那一个纸团，金桔的脑中出现熟悉的声音
“去死吧!!!!!金及天!!!!!!”
“碰!!!”
拿到枪的少妇咬牙切齿地对金桔扣下板机
“噗!!!!!!”听到那一声巨响，金桔吓得魂飞魄散，也顾不得启动手套赶紧再向旁边一滚，但是因为除了右手外，身体其他地方依然被绳子给绑住，金桔根本来不急躲开那一道子弹，不过也因为少妇本身水准也不高，那一颗子弹在穿过椅子后，就只在金桔的腰部拉出一个大口子，一道血迹飞溅而出。
“阿龙阿虎给我抓住他，我不相信这个小子还能这么蹦踏”看到门旁不知该如何加入战局的阿龙阿虎，少妇生气地吼到。
只是接下来的景象完全的出乎他们的想象。
“启动”
一道蓝光再度出现，然而这次却是包住金桔的身体
等到刺眼的蓝光消失后，一个原本应该只会出现在电影上的身影出现在他们的眼前
“大哥……..这个是…..蜘蛛人吧……”看着眼前穿着红色紧身服的金桔，阿虎向阿龙问道
“应该是吧…..呃….我前阵子有看过他的电影……..”
“…哈哈哈哈~~!!!!………这是什么!!!超人还是蝙蝠侠….算了这不是重点…….没想到你己经脱离现实在这个地步了!!!!!~~你以为穿个紧身衣这样就可以变成你小时候最喜欢的英雄!!!!”少妇看到眼前的像是搞笑片才会出现的景象，不禁怒极反笑。
“………”平静地看着正拿着手枪对着自己的母亲，心中的悲哀及愤怒逹到极限的金桔缓缓地将手里那里被揉成一团的纸团丢下，里面赫然是最近刚上映的蜘蛛人电影海报。
“……..妳这个贱货…..今天对我做的所有事……我会记住的……”听到这平静下充满仇恨话语，少妇仿佛看见在那个红黑交错的面具下那一双流露着令人寒气的眼睛，看向她…….也看向似乎对一切都没反应的金行奏。
“哈哈哈哈~~~~来啊!!!!让我看看你是要飞起来还是从眼睛发射雷射光!!!去死吧!!!!!!!!”
感受到金桔心中的怨毒，少妇心中那隐隐发怵的感觉，即使手中拿着枪也感受到那股寒意，心一横冲上去，几乎就在金桔面前，对着他的头再度开上一枪。
“碰!!!!!”
一颗流线型的子弹从枪口喷射而出，但在此时金桔的眼中却连跟在子弹后面的气流都看的一清二楚，稍微侧了一下头部，那颗刚才还让自己的胆颤心惊的子弹就贴著自己的面罩飞啸而过。
“……….怎….怎么…..可能…….”看着眼前像是骇客帝国一样不可思议的场景，三人有种不真实的感觉。
“碰!!!”“碰!!!!”“碰!!!”
如果说刚才对于金桔那怨毒的话语少妇只是隐隐害怕的话，那现在真的是确确实实的恐惧了，手中的手枪开始不停地喷出火舌。
“…….没用的…………”超越常人的反射神经让金桔以著超乎想像的动作闪过所有的子弹，一种似乎一切都尽在掌握的自信开始弥漫在金桔的心中，而随之而起的暴虐冲动让金桔抓着眼前已经将弹匣里的子弹都打完的母亲，”稍微”用力地甩向旁边的墙壁。
一股与刚才截然不同的巨大力量，将少妇掀了出去，只是这次的力量将她狠狠地撞在墙壁上，全身似乎被卡车撞到的剧痛让她陷入无法思考的状况
“住手!!!!!!!!!!”一声大喝制止了金桔接下来的行为，回头一望却看到阿龙阿虎手上分别各拿了一把冲锋枪，以及门外开始聚集的护卫，原来在刚刚看到不对劲时，阿龙就赶紧启动紧急防卫措施。
“啧…………”看着眼前的阵仗，以及依然不断从远处传来的脚步声，即使对自己现在的状态有着无比信心的金桔也知道自己再不离开，可能不死也要脱层皮了。
“碰哐!!!!!”
“哼!!!!!…………我会再回来的!!!!!!!!!”落下狠话后，金桔以著最快的速度撞破窗户向外面跳了出去。
冲到窗户边却看到金桔一边喷著蜘蛛丝，一边以著迅雷不及掩的速度向远方逃窜而去，阿龙及阿龙二人面面相觑。
“大哥…..他该不会真的是…….蜘蛛人吧?”
“呃…..我也不知道…….看起来是还满像的……..”
“你们二个笨蛋!!!!!人都跑了还看什么看，快把我扶起来啊!!!!!!”终于从撞击的疼痛中恢复的少妇大声地尖叫着。
“……..妈的…….看来”脑内体验芯片”
并不是这世界上唯一一个外星人的科技…..
臭小子….你非死不可…”被扶到窗边同样看到如此超垷实的景象，少妇脸上清秀的脸庞浮现出一股阴狠的表情。
======================================================
[金桔的公寓]
刚从深层昏迷中醒来的我楞楞地看着空无一人的卧室，胸口的沉重以及下体的疼痛，让我有种既陌生又熟悉的感觉，我轻轻地摸著红肿不堪的下体。
”到底发生了什么事”
所有的事情开始渐渐地从记忆的深处浮现出来，变成女人后无法恢复的后悔，女性身体所带来的陌生以及不便，一直到最后那种仿佛从骨髓中渗出的愉悦及情欲，我的心中竟然开始有种隐约的期待。
“似乎一直这样也不错………”
“呼…….不对….我在想什么….应该先去找金桔………，该死….怎么又有点痒起来了…”我摇摇了头将刚才那荒缪的想法摇了出去，同时想到应该先找到金桔问他到底发生了什么事，昨天为什么会那么的奇怪，只是一想到昨日的疯狂我似乎又感到阴道的深处有开始抽搐了起来。
“……咦………这是金桔留下来的吗?”正准备要起身分散注意力时，突然发觉到旁边的桌上留着一张光盘。
“FOR
浩心”
“看到这个影象时，应该代表我现在正在回家的路上。”
“在这里先让我对昨日的事情致上最高的歉意，我没想到连日来的压力已经我处于崩溃的边缘了，才会失去理智的做出近乎强暴的行为，我不期望你能原谅，但是希望你能耐心听完我的解释。”
“因为我回到家后，却看到的是令我无比心痛的一幕…………………”
“最后逃离的我陷入一种迷茫情绪，我曾想要再用蜘蛛人的能力再去找他们，但是早己被牢牢戒备的庄园己经无法偷偷的潜入，恢复原来的身体后，下意识地再度回到这里，然而却将你当做泄愤的对象，非常的抱歉。”
“然而在冷静下来后，我开始发现许多异常的地方，从开始我大伯叫我回去相亲这件事就不对劲，因为我后来才知道那位蓝氏千金早有未婚夫，这根本就是一个叫我回去的借口，而最后我所看到那些母亲身上的诡异行为，那种气质和那种行为，绝对不是我的母亲会做出来的，反而像是有另一个人在操弄着她的身体，做着她所不愿意的事情，虽然很不可思议，但是说不定，就如同我们拥有的，有如狸猫叶子般的无序手套，也许这并不是唯一一个超越现实存在的东西。因此我要找出真相，我要找出那个敢如此玩弄我母亲身体的混蛋，所以如果我真的没有回来，那也不用再找我，因为我可能被他们所抓住了，那下场应该只会有一个………..”
“如果我真的没有回来，代表我也没机会跟你当面道歉了，我的所有东西包括存款及这个公寓的所有权状都在柜子里，就当做补偿吧!另外那个红色的无序手套就一并给你吧，至于你为什么无法恢复，那是因为它本身的保护措施，在第一次使用它时，必需在脑中默想一段数字或一句话来当作密码，用来保护在使用者在换身后，本来的身体不会被其他人所偷窃，因此每次要换回来时必须同样在脑海中默想密码，无序手套才会启动，而我设的密码很简单就是”123456789”，但请注意，这个无序手套似乎只是一个试用品而己，只能使用三次，这代表它只能再用一次，请珍惜使用吧。最后，很感谢你这段日子以来的陪伴，谢谢你，我唯一的朋友。”
“沙沙沙沙………………………”
======================================================
“原来如此啊…..”看着放在只剩下杂乱讯息的屏幕，我不由得的心中叹了口气，我终于理解这一切的来龙去脉以及昨日那怪异的行为，只是…….盯着金桔留下的最后一句话，一种说不清的冲动在我的念头里浮现……….
”你以为我会让你一个人去面对困难吗?……..金桔…你太小看我林浩心了…..”
=======================================================
附注:
脑内体验芯片
外形看起来是一个不到1mm的机械虫，使用者可指定它从目标对象的头皮钻入，向内爬行至神经中枢后释出芯片，之后使用者可使用特定的头盔，在目标对象的允许下将自己的意识转移至目标的脑内，借此体验目标的肉体以及获得随时查询目标记忆的权力。

第十五章

“….雪姨…….那就麻烦你了…….”
“小天…………你一定要进去吗…………我不知道你跟你大伯发生什么事了……..你又不愿意跟雪姨说……..但是我看的出来，你大伯那股隐藏在平静语气下的愤怒………..”
“呵呵……雪姨……没办法，有些事我一定要查出来…..”
“……是跟佳仪…..有关的吗?……”
“雪姨……原来……你是不是知道些什么…….”
“如果你是说佳仪最近那诡异的行为，那我只能说……是自从那个被你大伯称作”博士”的家伙来后才开始的….或许你可以从这里下手”
“雪姨啊…唉……刚刚…..如果我表现出退缩样子，你是不是就不会告诉我这个线索了……”
“….小天……我….只是真的不想你进去冒险啊……”
“抱歉了…..雪姨….我知道你是为了我好，但有些事情我真的要弄明白，不然…….我真的会崩溃的….”
“好吧….那我也不多说什么了…..我会负责帮你到达里面的污物间以及提供别墅详细的空调通道图，剩下的只能靠你了。”
“这样就很好了，雪姨谢谢你。”
“….你啊………谢什么呢……我只能希望你能平安的回来就好了…….”
===============================================
[污物间]
“天啊…….这实在是有够臭的”浓烈的汗臭味把我薰得头晕眼花，我赶紧从一堆刚被换下的脏衣服钻出，
在这幢别墅里每日都会有人将新洗过的衣服送至别墅并且发送到每个人的房间里，同时帮一些没时间将换洗衣物送至污物间的护卫们，将他们的脏衣服送至污物间，而雪姨的计划就是指派一个可以信认的工作人员将金桔藏在衣物送洗车的下层，借着每日送干净衣服的机会进入别墅中，并且随着换过的脏衣服一起到达污物间，而再从污物间的空调管路，沿着事先准备的路线图，到达大伯的房间或是博士的研究室。
“唔…..这应该就是污物间了吧”一片漆黑的房间里，各式各样的臭味混合成一股诡异的味道让我头皮直发麻
“还是赶快找到通气口吧”
“……嗯….应该就是这个了吧”金桔在房间其中一面墙壁上找到了一个长方形的通道。
“天啊……..没想到这个通道居然会这么的难走”狭长的空调通道让金桔只能用爬行的方式前进，而且行进时还要小心翼翼的以免弄出太大的动静。
==============================================
“呃…..这是什么时候装上去的……..”看着眼前的铁制格子网，金桔顿时傻眼，因为在雪姨提供的路线图上并没有这个铁网。
根据地图上所标示的距离，只需要10公尺就可以到达大伯房间的空间通道，明明即将要到达终点，但却突然被拦住的急躁顿时出现在金桔的心中。
“看起来应该是大伯后来才加上去的…….啧….妈的…防卫措施做的真是严密…这要怎么过去啊……”摸了摸边缘明显的焊接痕迹以及那个大概只有2公分大小的空隙，意识到正常人绝对过不去的金桔不由得犹豫了起来。
“唉……只能再用无序手套了………如果能够拿到完整版就好了…..”想到手上这个蓝色手套，在自己第一次的试玩以及变成蜘蛛人后，就只剩下了最后一次的使用机会后，金桔懊恼的叹了口气，无奈地从背包中拿出一本书。
“热门电影欣赏杂志”
“第042页”
“亚瑟的奇幻王国:毫发人的冒险”
“是否启动无序手套?”
“启动”
=====================================
[金家的隐藏通道]
“唔~~~~~这里真是无聊啊………没想到我王雷居然有一天也要被派到这里留守”
坐在守卫室的是一位年约四十岁的中年保全，此时正看着空无一人的通道，万般无聊地打了个呵久说道
“咦……..那是谁………..”突然他的余光似乎瞄到有人正在接近中。
在走廊的尽头突然出现一位女性缓缓走来，赫然是被称作”雪姨”的金家女性管家，虽说己满四十，但外表的保养让她看起就像三十几岁的轻熟女，而那成熟的肉体以及雍容华贵的气质更是让他总是将她当作自己性幻想的对象，而房间里的照片更是时常被当作自己精液喷洒的目标。
然而此时的她虽然只是穿着平时的职业套装，但不知为何，当随着她那双包裹着黑色网袜的性感大腿慢步而来时，那凸显修长美腿的高根鞋像是一步步踩在自己的心头上，这让他的目光不由自主地火热了起来。
“请问飞雪管家到这里有什么事呢?”虽然觉得奇怪，平常都不来这里的管家为什么今天突然来这里，但是平时就对这位拥有着知性之美的成熟女性有着爱慕之意的王雷，有种暗中窃喜的感觉，连忙靠上去询问是否需要什么帮忙。
“我…..想要你……健壮的肉棒”
在王雷还没从她露骨的话语中了解发生什么事时，就见她己经开始将身上的衣物开始脱了下来，平时都表现著精明干练的女管家，此时脸上却带着一丝违和的淫欲表情，最后身上只剩了一件下体开口的网状紧身衣，
“咕噜~~~~~”看着眼前超乎尺度以及想像的景色，身体的燥热让王雷不禁吞了吞口水。
“如何…..我的身体美丽吗……要不要试试呢”看着眼前浑身散发著雄性激素的男性目不转睛地盯着自己暴露的下体，一股难以言喻的变态性奋缓缓地从[雪姨] 的内心深处冒了出来，二片嫩肉间也开始渗出了带着女性甘美的汁液。
“这…..难到是之前那具身体留下来的个性….”意识到自己竟然真的开始兴奋了起来，[雪姨]的心中微微地惊讶了一下。
“算了……这样也好，也不用担心要跟男性作爱而抗拒了…….赶快解决他吧…这事等会再想吧!…..”想到这里，因为刚才的冲动而被打乱的思绪再度活络起来，纤细的手指抚摸起保全下面那己经鼓起的帐篷，同时另一手开始脱起了王雷的衣服。
“不……不行…..飞雪管家……这是不可以的”
眼前匪疑所思的情节让王雷涌起对危机的预感，但脑海中的理性却与下体传来的阵阵冲动及欲望互相地拮抗著。
“喔……..真的不要吗?”看着将大部份衣物脱下后一块块贲起肌肉所组成的肉体，[雪姨]的眼中出现了一股火热的视线。
“唔………..”正在理性边缘挣扎的王雷突然感受到一股寒意从自己的龟头上载来，低头一看发觉自己的阴茎己经暴露在空气中，那一条条如蚯蚓般的血管密布在坚硬如铁的肉棒上，一只小手就这样握了上去，同时她还用自己的香舌对着他的乳头舔了起来，一切都是如此的自然和熟练。
“舒服吗……对于怎么样才能让男人感到舒服，我可是比一般女人都还要了解喔”
“唔……天啊………不行了……..”看到自己爱慕的对象从平时那高高在上的骄傲变成现在这样放荡的样子，王雷脑海中那条代表理性的神经似乎在这一刻被崩断了。
强壮的手臂将[雪姨]压在身下，而粗大的肉棒对着溼热的阴道用力的捅了进去
“唔…..”似乎因为过于暴力的动作，让她有种不适应的感觉
“啊哈!!!…….好紧……这真的是熟女的阴道吗….…”感受到自己的分身，正被眼前原本应该端庄的女性用着淫荡的腟肉紧紧地箍著，巨大的反差让王雷的脸上不由得露出陶醉的表情。
就在男子发出一声赞叹的话时，被压在身下的[雪姨]突然露出一道诡异的笑容
“嘶~~~~~~”
“咳咳…..这是什么……”
一道烟雾从[雪姨]手中的戒指喷出，随着王雷的呼吸进入他的呼吸道，一阵阵强烈地晕炫顿时涌上他的心头。
“啧……真是粗鲁啊”看到趴在自己身上的男子呈现昏迷的样子，[雪姨]将他推到一旁后起身。
“嗯…..强力麻醉的效果只有五分钟而己，要赶快把他绑起来”想到手中那混合药剂中有着时效性的麻醉效果，[雪姨]开始翻找起守卫室的东西。
“哈!!!找到绳子了”
“唔…….好重啊…这家伙….”
[雪姨]将王雷用在守卫室找到的绳子，紧紧地绑在值班时休息的铁床上。
“啊…….这里是那里?…….”从昏迷中醒来的王雷，却发觉自己无法动弹，同时眼前的景色不知为何有种忽大忽小的歪曲感，自己身体的周围似乎也蒙上了一层层缤纷的色彩。
“咦?…..醒了吗………”[雪姨]发现才刚将四肢绑好，男子己经开始发出阵阵呻吟。
“唔….发生了什么事?”被混杂在喷剂中的强力制幻成分，让王雷不但出现各式各样的幻觉同时也降低了他思考的能力。
“唉……希望这样真的可以问的出来”
看着身下一脸呆滞的男子，[雪姨]叹了一口气后，将王雷的阳具缓缓地放入自己的阴道内，同时也在他子肉棒的根部用一个小型的皮革带紧紧地勒起来。
“唔….你在做什么….”
异样的刺激似乎让思维一片混沌的王雷，稍微清醒了一点。
“呵呵…这可以让你不要太早射嘛……….”
“唔…..好难受啊…….”
“我都没说什么了…你在抱怨什么啊…….”想到自己居然有一天要以著女性的姿态去诱惑男人，[雪姨]懊恼地骂道
渐渐地随着[女管家]的阴户不停吞吐着他的阳具，即将濒临射精的快感让王雷下意识地耸动着自己的下体，然而此时无法射精的情况不但带来了痛苦，同时也让原本应该释放的快感再度累积上去，随着肉棒与肉穴内黏膜磨擦的频率越来越快，他最后一丝的神智，也迷失在这令人直打哆嗦的极限官能下。
“想要射精吗”这是王雷隐约间听到的
“要….要…..快让我射…”
“那可以告诉我门的密码吗”
“….不…..可以的…..”
“可以的….因为我是你的长官……我要看你还记不记得……今天的密码…..”
“是….你是…..我的长官…….”
失去任何思维能力的王雷顺着[雪姨]的话，呆滞地点点头。
“…对….跟我说我就让你射出来……”
“唔…是…我想射…射精……今天的密码是5124786325”
“哈哈哈哈~~~~~就是这样，来吧!!!!将你那滚烫的精液射进我的阴道吧”终于拿到了密码，[女管家]兴奋地尖叫着
松开皮革带后一股强劲而且灼热的液体顿时从腟穴里包裹的肉棒前端冲激而出，浇灌在花心上，前所未有的高潮让男人与女人的嘶吼混杂在狭小的守卫室里。
======================================================
将依然混混噩噩保全绑在厕所里面后，被称作”雪姨”女管家，全身的表面像是突然出现无数的诡异生物，在皮下不停地钻动着，并且改变着她的身形，过了一会等到所有蠕动停止后，从镜子里反映出来的却是一个穿着网状紧身衣的男性，此时从开口露出的不是女性的阴户，而是粗大的男根，原本美丽性感的女管家转眼间竟然变成了刚刚被绑在厕所间的王雷。
“啧啧……..这个身体真是健壮啊……可惜刚才没有好好地跟他干上一炮”一边抚摸著身上坚硬的肌肉，变成[王雷]的[雪姨]一边舔著自己的嘴唇似乎还在回忆著刚才的余韵。
“咦?………唉…….居然勃起了…….看来我越来越像变态了…”自摸了一阵子后，这才回神过来，却发现竟然连摸著男性的躯体都会兴奋，这样的事实让[王雷]不由得的苦笑了起来。
“没想到这么的顺利”害怕自己会继续沉浸在那变态的欲望中，正穿着网状紧身衣的[王雷]赶紧将被绑着的保全的制服脱下并且换上。
“呵…..没想到这么顺利……”将密码及身证认证一一输入办识系统中，看着缓缓打开的铁门，[王雷]不禁想到当初看到这份计划时的惊讶。
=======================================================
[二小时前]
在看到金桔的留言后，林浩心便以最快的速度到了金桔的家，并且找到金桔口中那位看着他长大的”雪姨”，说明来意后，在她的建议下拟定的一系列的计划，首先利用无序手套的能力变成魔形女，借由变身的能力变成不同的人及身份以最快的速度通过各个保全守卫的地方，其中最难的地方就在一个特殊的专用通道，平常是不淮任何人进入的，同时也是监视器最为少的路线，一但通过，往后走就是阿龙及阿虎守卫的地方也就是金桔他大伯的房间，然而这道门需要是轮值保全的虹膜和指纹办识以及当日的密码。
“如果只有虹膜和指纹办识，可以利用魔形女的能力，但密码的话……..似乎就有点难度了”看了雪姨的计划后，我不禁皱了皱眉毛。
“…..不…….有机会的……..”不知为何说到这里时，雪姨脸上似乎带着一似红晕
“喔…..雪姨….莫非你还有什么计划……..”我惊讶地问到，却看到雪姨示意我靠过去….
“因为…..今日轮值的保全….我知道…..他对我有意思…….所以…….只要…….”没想到雪姨却在我的耳边提供了一个相当….大胆…….的计划。
“这……真的可以吗”听到雪姨居然要我用她的姿态去色诱的计划，顿时让我傻眼。
“应该可以啦!!…..快去啦…..不然拖越久，我越担心小天了……”此时己经满脸通红的雪姨，害羞地躲进自己的房间。
“在害羞什么啊…..去犠牲的也是我啊”
看着手上早己被写满重点的路线图，我不由得苦笑了起来。
