租用公寓

标签：#公寓#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%af%9d%e5%ae%a4%e9%87%8c%e7%9a%84%e7%a7%98%e5%af%86/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

看着手上的地址, 我提着几包行李来到 报纸上找到的公寓, 由于刚升上大一, 所以必须找到一个近校的地方. “嗯… 287号3楼… ” 我看着铁门前的门牌, 正想押下电铃时, 身后出现了一位中年妇人… “嘿! 你是不是前天打电话要租房子的那个小伙子啊?” 我对他微笑的点点头. “喔! 真是啊? 来吧~ 我带你看看里面” 于是妇人便打开门让我参观. “看! 这里虽然不大, 但一个人住倒是很合适的, 这里是厕所… 这里是…” 房东太太很热心的替我介绍一切, 看了一会后, 我便满意的决定租下来了; 她出门前将钥匙交给我, 对我又交代了一番. “我就住在五楼, 有事可以随时来找我, 嗯… 还有…” 他指着沙发旁的几箱纸箱说, “这些是前位租房的女生留下来的, 好像去国外念书的样子, 走的很匆忙… 大部分的东西都留在这没带走, 前天我才把她的东西打包好, 没想到今天想拿去
丢时就碰到你了. 这样吧! 看看有没有你需要的东西, 不然就帮我把它清掉吧!” 说完她便出门上楼了, 我也开始整理我的行李. 忙了一个下午后, 终于把大部分的东西安置好了, 正坐在沙发上放松一下时, 想起房东太太说的话, 我便好奇的看看这几箱盒子装了些什么. 第一箱有些熨斗, 杂志等杂物, 我继续猜开其他的箱子. 打开第二箱时我吃了一惊, 因为全部都是女孩子的衣物, 甚至连贴身衣物她都没带走. 而剩下的几箱也是, 还有靴子凉鞋等各式鞋子, 看来这个女孩家里应很有钱吧! 最有趣的是其中一箱还有几款假发, 或许她没事就喜欢喜欢换造型. 一想到这些全是女孩子穿过的衣物, 便不禁幻想了起来. 我将这些衣物搬到我房里, 想看看自己穿起是什么模样. 将自己身上的衣服脱下后, 我便开始挑选衣物. 由于我的身材满瘦的, 这个女孩的尺寸跟我似乎都很合. 我穿上了一件水蓝色露背小可爱和黑色的紧身短裙, 接着选了一顶红色挑染的假发带上, 看着床前的大镜子, 发现这个样子竟然连自己都认不出, 因为完全是一个可爱年轻的美少女模样. 我自恋的打量镜中的自己, 不过当我注意到下半身时, 马上羞愧的满脸通红, 因为自己兴奋的那话儿早已立起, 在窄裙前鼓起了明显的一块. 我赶紧找了一件纯白的棉质内裤穿上, 将不听话的小弟弟藏起来, 接着又套上透明的弹性裤袜. 这时私处外表已经完全平坦, 看不出破绽了. 不过再年轻的少女也不会有着完全平坦的胸部吧? 于是我穿上跟内裤一套的白色无肩胸罩, 原本只想使胸部看起有点凸出, 但穿上后的效果比我想像的更棒. 因为这件胸罩内层似乎装了硅胶球般的材质, 除了摸起来触感假可乱真, 只要稍有震动更会逼真的晃动, 想必之前租房的女生也是属于不丰满的, 需要这种加强型胸罩来满足虚荣心. 最后挑了一双厚底的黑色及膝靴子穿上, 现在前看后看, 都完全是一个年轻辣妹. 相信若是自己再街上碰到这样的女孩, 一定会有想跟她上床的冲动. 我躺在床上, 看着镜子做出各种撩人的姿势, 当手无意间碰到自己的大腿内侧时, 我忽然想到, 不知道这样可爱的美少女自慰是什么样子… 于是我就用左手抚摸着胸部, 右手身进裙里, 来回爱抚着私处… 看见镜中的辣妹在自慰着, 彷佛希望男人肉棒插入的慰藉般, 我又开始了各种幻想, 甚至学着女生发出自慰的呻吟, 内裤内的小弟弟这时已经蓄势待发, 只差没射出而已… 忽然我瞥见镜中的门后似乎有人在偷窥, 我赶紧坐起, 害怕我这个样子被人看到.
这时门推开了, 走进一个大约比我大几岁的男生. “对不起… 我不是有意偷看的, 因为我妈要我下来帮新房客整理, 没想到那个男生不在, 却听见有女生的声音… 所以我就过来看看… ” 我瞬时放下心, 因为他大概是刚刚才下来, 只看到变装后的我在自慰而已. “喔… 我是他的妹妹, 来看看这里的环境而已, 现在我哥出去了, 我一时无聊才会… 不过你别说出去喔!” “你放心, 这没什么… 只是需要时又找不到男人你才会自己解决的吧? 其实我一看到你就很喜欢你了, 不如我来帮你… ” 他话一说完就关上门, 走近搂住床上的我. 我一时也不知怎么办, 只知道我的身分不能被揭穿. 他将脸靠近, 从我的脸颊吻到颈部, 双手则拉下我的小可爱, 试图脱掉我的胸罩. 我担心一脱就会露出马脚, 赶紧出声要他停止, 不过要男人放开一个诱人的女孩是很难的事, 我只好稍微拉起裙子, 露出部分的白色内裤和迷人的大腿, 对他说: “嗯~ 人家是第一次… 把衣服脱掉人家会害羞的… ” “第一次!? 抱歉… 我不知道你完全没经验, 我会让你很舒服的… ” 他依了我, 便停止脱下我的胸罩, 直接用手抚摸我的胸部, 跟着用将脸塞进我的双乳间, 贪婪的用嘴舔着. “没想到你这样可爱的少女会有这样丰满的奶子, 怎么样? 这样舒服吗?” 我装出陶醉的样子, 他见状便继续将手移至我的腿上, 从腿内侧慢慢摸进了裙内, 开始爱抚我两腿间的私处. 本来我还在担心他会发现异状, 但是他似乎丝毫不觉, 甚至连脸也钻进我的裙内, 开使用舌头吸起我的那话儿. 不停的爱抚加上吸允, 我的肉棒在内裤里早就不听指挥了, 不过好险刚才有穿上较能掩饰私处的棉质内裤和丝袜, 以致外观看起来仍没有很大的突起. 因为肉棒变硬后长了一些, 此时龟头部分已慢慢的伸进他的嘴中, 他仍继续的帮我口交着. “喔! 好舒服~ 啊~ 喔~ 好爽~” 我情不自禁的淫叫起来, 这时小弟弟在也忍不住了, 龟头开始不停射出乳白色的液体, 爽意达到了最高点, 精液很快就湿透了内裤和裤袜的前端. “舒服吧? 看你淫水都流出了, 不过这种味道真是与一般女孩与众不同, 呵呵… 大概就是处女的味道吧~ ” 他接着拉开自己的拉链, 露出那条等待已久的巨蟒, 正打算脱下我的内裤时, 大门的门
铃忽然响了. “可恶… 在这个时候, 一定是我妈来叫我了… 真对不起, 我得上楼去了, 不能让你真的享受到快感… ” 真是一个及时雨啊~ 解救了我被揭穿的危机, 我心理偷笑着, 因为再怎么样都是我赚到了便宜, 他作梦也想不到会帮男生弄得那么爽吧! “没关系, 下次还有机会, 不过别说喔~ 这是我们两人的秘密… ” 我微笑着回答说. 再过几天学校就要开学了, 身为大一新生的我, 好歹也该先去熟悉一下环境… 虽然这样告诉自己, 不过老实说还是有点懒得出门, 这大概就是暑假生活的后遗症吧! 正当想开衣柜准备换衣出门时, 看见在柜子旁的那几箱衣物, 想到上次的完全没被识破的经验, 胆子不觉大了起来, 我念头一转, 决定干脆变装去学校逛逛, 一来达到了参观学校的目的, 一来也想尝试看看变装外出的感觉. 脱下身上的衣裤后, 看着镜子戴起假发和加强型的胸罩, 由于想换换别的衣物, 所以今天挑了一件较有弹性的白色内裤, 虽穿起来比较舒服, 不过下体就不是那么平坦了. 考虑了一会, 忽然想到差点忘了裤袜, 于是我开始在其他箱子中东番西找的, 心想有空应该把这些整理一下; 好不容易看到了一包透明的全新裤袜, 穿上后果然看起来就不是那么明显. 接下来我很快的选了一件粉红色的高领紧身无袖上衣, 白色的迷你短裙, 和黑色中统的棉布高跟靴套上, 变装的步骤就大致完成了. 出门前我打算上点淡妆, 于是就参考了几本少女杂志, 颇有模样的画了水粉色的唇膏和淡蓝眼影, 照着镜子后, 发现自己还真有这方面的天才, 不但看起来更迷人, 也更多了几分纯真的少女气质; 最后再次检查全身上下无误后, 便满意的出门.
进了校园晃了一会, 发现不少女生都对我投以羡慕的眼光, 男生则是对着我的脸孔和身材目不转睛的, 甚至有几个特地对我微笑想博得好感, 其中一个跟女朋友牵手的男生, 还因为直盯着我看被他女朋友捏了耳朵, 看来我的女装模样似乎迷倒了不少人. 走过图书馆, 学生休息室, 我逛着逛着走到了学校的室内体育馆; 正想着差不多该回去时, 眼前出现了”女生更衣室” 的牌子. 这时好奇心又开始在脑中挥之不去, 终于心中的恶魔战胜了天使, 下了决心后我便大胆的进去”参观”了. 开了门进去后, 眼前所看到的实在让我大失所望, 因为除了两旁放衣物用的铁柜外, 里面一个人也没有. 不过最里边的柜子倒是有一个是微开着的, 无聊之余, 我便走去看看, 没想到里面挂了几件上衣, 还有一件罩杯的纯白胸罩, 看来是哪个糊涂女生忘了锁上柜子了. 看着室内没有其他人, 我便将那件胸罩拿出来把玩, 想着这个女生的身材一定也是相当火辣, 正当着我想着出神时, 门外传来了一阵女生的嬉闹声, 一紧张, 我直觉反应的把那件胸罩塞进我的手提袋中, 隔了几秒门外果然走进了四五个啦啦队打扮的女生. 他们穿着中空的小背心和百折迷你裙, 再加上白色的及膝统靴, 看样子是刚刚练习结束来换衣服的; 我赶紧走到一个没人用的柜子, 前假装在整理衣物, 而她们似乎也没注意到我的存在, 只顾着聊天和换上便服. 我悄悄的将头转回去偷瞄, 虽然她们不算顶级美女, 不过身材可都算是不差的, 看着她们脱衣脱靴的性感模样, 我暗自高兴的没白走这一趟. 接下来的更是精采, 她们几个只穿着内裤及胸罩开始玩了起来, 似乎在比较谁的发育好般的互捏对方的奶子, 相信没有一个男生会不羡慕我现在的处境, 能明目张胆地在女更衣室内观赏春光. 这时的我恨不得能加入她们, 或是干脆边看边打手枪, 因为要一个男生在这时候什么都不能做也是很痛苦的事. 终于她们换好衣服出门了, 我心想终于可以掏出小弟解脱时, 门口又走进了一个女生, 大概是先去上了厕所才进来, 比其他的啦啦队员慢了半拍. 我仔细一看, 发现这个女孩的胸部虽大, 不过身材相当苗条, 最重要的是他的脸孔相当清秀漂亮, 挺有校花的模样. 她进来后走到了刚才那个没锁上的柜子前, 很自然的脱了上衣, 但令我惊讶的是, 她竟然没有穿胸罩, 两个乳白浑圆的双峰顿时露了出来, 我的肉棒忍不住的开始变硬, 因为我从来没有亲眼看过裸露的女体. 这时她好像注意到我盯着她的双乳看, 便走过来对我微笑说: ” 看你年纪是新生吧? 学姊的胸部很奇怪吗? 看你的样子真有趣~” 我红着脸摇头否认, 没想到她更靠近我一步, 双乳甚至挤到我面前, 她发现新大陆般的兴奋对我说: “仔细一看, 我发现你长的很像香港明星朱茵耶! 是不是有很多人这么说?” 在她的乳房一再诱惑之下, 我的小弟弟终于勃起, 但更糟的是尽管我穿了裤袜. 不听话的肉棒依旧隐藏不住, 以致白色内裤前端凸起了一块棒状物, 从裙下两腿间慢慢伸长了出来. 我一发现小弟露出了裙外, 便急忙合起大腿将肉棒夹在两腿后, 眼见下体就快隐藏不住了, 便赶紧对她说: “嗯… 学姊我有急事要先走了, 下次再聊…” 在她还没意会过来前, 我便推了门往外走, 想找到厕所解决一下, 不过刚才学姊诱人的双乳仍在心中反覆刺激着我, 为了担心会忍不住泄洪, 我只能将腿夹紧棒子小心翼翼的走. 忽然后面出现了一只手拉住了我, 转头一看发现是个完全不认识的男生, 他低声对我说: “来! 跟我进来… ”
我还没来的及反应, 就被他拉进了旁边的体育器材室. 体育器材里面并不大, 加上没有开大灯所以显的较昏暗; “嘿~ 其实我刚在女更衣室的窗外, 瞧见你偷了别人的东西… 对吧? 如果不想我说出去, 就乖乖的别乱叫… ” 听了之后我一时也没有主意, 只是直觉的往后退了两步, 他趁势将我压倒在体操用的软垫上, 一手摸着我的大腿, 一手揉着我的胸部, 野兽般的对我开始狼吻. 他见我不反抗, 变更大胆的掀起我的裙子, 由于这时我紧夹着大腿, 把突起的棒子藏在腿后, 他仍没发现我平坦的白色内裤下有何异状. 看了我的裙下合起的大腿和内裤后, 他变得更加性奋, 跟着强行架开我的两腿, 为了防止下体曝光, 我赶紧将右手盖住内裤凸起的部分, 任他如何用力我也不将手移开. 他见状就改用叫温柔的口气说: “好啦… 别那么害怕的样子, 我不会强暴你的, 不过难得碰到美女, 你总要让我爽一下, 嗯…. 不如用你性感的美腿吧~” 于是他便脱下裤子, 开始用肉棒摩擦我靴子的鞋跟, 我心想没什么损失也就任他去, 不过一直用手盖着私处也不是办法, 不解决的话小弟还是会持续勃起, 所以我就将手伸进裤袜和内裤里, 用手指抚摸着龟头, 看起来就像女生自慰的样子, 让他不起疑. 随着我手抚摸的节奏越来越快, 小弟弟很快的就达到了高潮, 不一会精液就喷的满手都是. 他的肉棒这时也变的用硬又直, 便抱起我的腿像狗一样的干了起来. 在发泄后我的小弟很快就恢复原状了, 我也将手伸出内裤想找块布擦干净, 没想到他的脸马上就凑了上来用嘴舔着, 以为是我特别奖赏他而弄出来的爱液. 由于想赶快结束离开, 我也开始帮他, 用两脚夹着他的肉棒前后摩擦; 持续了一会, 在我爱液与美腿的催情之下, 他终于也射精了. 事后我还要求他舔干净我靴子上的精液才能走人; 虽然说今天差一点就泄底了, 但不管怎么样, 今天总算有不少收获, 除了一饱眼福外, 还有意外出现的美女学姊, 相信以后的大学生活一定充满了乐趣.
大学的校园生活终于开始了, 由于这是开学的第一个礼拜, 不少迎新活动和社团报名都陆续的举行; 一向没有特定兴趣的我, 中午上课结束后就在校内闲逛, 看看有没有任何社团能引起我的兴趣. 走到运动场旁, 发现有不少运动类社团摊位, 积极的招呼学弟学妹入社, “嗯!? 那个人是…!?” 我在远处的男子篮球社团旁, 发现一个熟悉的身影, 仔细一看, 不就是之前在更衣室碰到的校花学姊吗!? 其实这阵子一直对她朝思梦想, 早就把他当作大学中要追求的目标了. 不过她在男子篮球队摊位上干嘛? 接下来的一幕很快的解决我的疑问了, 一个身穿运动服的男生, 正牵着学姊的手愉快的和她的聊天; 这对我还说真是个晴天霹雳, 没想到学姊已有男朋友了!? “时间差不多了! 今天就到这吧~” 那个男生对其他篮球社员这样说着, 催促着众人收拾摊位; 我心想不妙, 莫非他还是篮球社社长? 这个情敌可是非同小可….. 在学姊和那个男的离开后, 我不死心的在后偷偷跟着, 想看看他们交往的程度; 步出校园后, 他们走到了女生宿舍前, 看来那男的只是要送学姊回去, 心想其实我的机会还是有的, 只是不大…. 在一翻盘算之后, 我决定跟踪那男的到他住处, 想查清楚他的底细以增加我的胜算; 转了几个弯后, 那个男的进了一间不起眼的公寓, 我很快的记下他的住址, 回家一路上想着要怎么样摆脱这个强劲的对手. 对方不但体格好, 长相不差, 又是篮球社的社长, 凭良心说, 我开始觉得要跟他竞争是一件不自量力的蠢事, 但难道我就这样放弃心仪的学姊吗? 当然不行! 如果跟他抢不赢学姊… 让他移情别恋其他的女生会不会更容易….? 心生妙计后, 我赶紧冲回家里执行我的计划. 虽然不是值得夸耀的事, 但老实说, 我女装的扮相比起平常不起眼的男生身分要迷人数百倍, 若要色诱一个男人, 在我变装后是轻而易举的事. 我拉出塞进床下的那几箱衣物, 捡出一件蓝色薄纱的细肩小可爱, 黑色高岔迷你窄裙, 还有圆头的黑色及膝靴; 为了达到色诱的效果, 我决定穿上高腰的白色性感内裤, 虽然紧了点, 但重点部位都能刚好塞进去不漏痕迹, 不过最重要的还是那件能营造出假波霸的无肩胸罩, 和能修腿部线条的裤袜; 接着戴上迷人的长发和扑上淡妆后, 可爱漂亮的性感辣妹便完成换装了. 因为这次的计划决不能失败, 我看着镜子仔细检查全身上下有没有破绽; 白净迷人的脸蛋, 丰满的双乳, 还有修长白皙的美腿… 照着镜中的自己, 楚楚动人的年轻少女难免又让小弟弟起了反应, 我赶紧移开了视线, 毕竟如过小弟弟再继续勃起下去, 我待会出门又要用紧夹大腿的方式走路了…. 不过这也证明了我女生模样的魅力. 自信满满的出门后, 我照着刚才记下的地址来到了他的住所. “叮咚~ 叮咚~~” 我押了他门上的电铃; “是谁啊?? ” 他睡眼惺忪的打开铁门, “嗨~ 学长你好… 我是你同校的学妹” 他似乎颇为吃惊, 赶紧请了我进去坐. 里面并不大, 算是一个小套房, 除了书桌, 电视, 床和一个小沙发外, 只有一些堆积的杂物. “嗯… 学妹…. 你找我有什么事吗…?” 他倒了一杯冰水招待我, 露出疑惑但惊喜的表情好奇的问着. “那我就说了…. 其实, 我今天在学校看见学长你, 就一直想和你作朋友认识…” “真的!? 和我做朋友…?” 他吃惊的盯着我看说. “嗯..? 你不想吗….?” “不! 不是那个意思! 只是…” 他故作镇定的低头坐在小沙发上, 一时之间不知如何回答, 不过眼睛却一直离不开我的大腿. 眼看色诱已成功的踏进第一步, 我趁势张开双腿坐在他腿上, 用双乳贴近他的脸说: “只要你喜欢… 我可以帮你做任何事喔….” 这时他的裤档间已渐渐的鼓起, 似乎在犹豫不决间挣扎, 为了达成目的, 这次我已决定不惜牺牲色相了; 我进一步的把手伸进他的裤档里,用纤细的小手挑逗他的肉棒…
这… 不是吧? 当我将手一接触到他通红的热狗时,才发现这家伙的男根上已流出了不少的黏液,他八成从我一进门那刻就开始幻想了,说不定光是和他聊天就会让他射精…“学妹,你真的那么喜欢我吗?”他性奋的不能置信,想将我整个人搂近他胸前.“是啊… 学长你又壮球打的又好… 晚上一想到你我就湿了….现在能和你那么贴近,我就觉得好幸福~”我强迫自己说些怪恶心的话,装的真有那么回事一样.我一边说些崇拜的话,一边用手开始套起他的老二,上上下下的把他搞到更勃起.老实说,帮其他男生打手枪还真的很别扭,不过为了拥有学姊,这点牺牲是在所难免的吧…在我帮他手淫的同时, 他也不自禁的把手摸进我裙下,贴着内裤用两只手指在我的阴处缝上搓动,而实际上,他当然不知道爱抚的是我压在内裤里的肉棒,被他摸着私处并没让我慌张,因为看着他陶醉的表情,就知道没发现任何异处.我趁他毕眼享受时,偷偷开启了藏在靴子里的录音手机,想把接下来的内容录下作证据…“学长, 我好想跟你做耶,可是…. 你有女朋友了吧?”“呃… 其实她也不算是啦, 不过牵过手而已…. 又不是真的喜欢她,别担心啦~ 我和她随时都可以分手的…”呵呵… 还好学姐还没被她玷污过,想到这我又更高兴了.”是吗… 呵呵… 那么我就放心了”“我是真的喜欢你的… 我好想搞你~”“嗯~ 我也好想被你搞喔… “说到这,我就先将录音关上了,这些证据应该足足有余了吧…现在的问题是如何摆脱这色狼.他很快的把裤子脱下,想起身扳开我大腿,我见状赶紧按住他的手,以免被他霸王硬上弓.“嗯呀~ 你别那么急嘛… 让我帮你把老二在弄大点嘛~人家喜欢小妹妹被大肉棒塞的紧紧的… 这样做起来比较爽啊”我用挑逗的方式让他信服于我,但其实只是缓兵之计.
不如赶快让他射出来吧… 免的穿帮就惨了…想到这,我用小手将他的老二握的更紧,快速的上下做着活塞运动,刺激他更快射精,呵呵… 我就不信他肉棒忍受的了被辣妹这样伺候….“学妹… 你的技巧好利害啊… 你可以在快点啊….”这家伙享受的让我替他打着手枪,我倒是使用吃奶的力气替他上下摩擦,虽然他老二不停的变粗变大,可是他似乎还没有要泄精的迹象…还是他想刻意表现给我看? 但重点是我没兴趣看啊…..
他的手也仍没有安分下来, 依旧在我”小妹妹”上爱抚着而且随着我替他打枪的速度,他手指的按摩也自然的加快起来…他用手贴着我的肉棒来回搓弄着,还持续不经意的捏柔到我龟头,喔… 不行呀… 小弟越来越硬了,被他弄得还真有点爽了起来,可别我先射精被他发觉就Game Over了….他似乎也察觉我的表情慢慢陶醉了起来,更使劲的想让我流出淫水,不过无法脱身的我这时意识到了一个危机,由于今天穿的小裤裤较为性感,所以罩住前端的布料相当贴身,但一当我的肉棒变长后,这件高腰性感内裤就难以包住我尴尬的部位…这时突然下体一股异样的感觉出现,我意识到原来我的龟头已经伸出了内裤上端,正贴在我小复上….一察觉不妙,我马上在他继续爱抚我肉棒前赶紧阻止了他,以免被他发现我内裤外不该有的异物.“嗯… 学长,你的老二变的好大好粗呢~我好想马上让你插进来… 可是我妹妹还不够湿呢…. 不然你先隔着小裤裤搔搔我的穴缝好不好啊?”他一听当然答应,因为虽然还不能进入我体内,可是能让肉棒更亲密的接触到我的”小妹妹”当然更好啦.于是我更进一步的坐上他大腿,好让他老二能放进我裙内,确定短裙能完全盖住我们两个的私处后,我才挪前我的臀部,好让他直艇的老二贴在我内裤里的肉棒上,使他的老二有着贴着女孩子阴唇的错觉.这样一来可以更快让他泄精,而我也不怕被他发现小弟弟的勃起….
位置调好后我就开始上下的移动下体,装做情不自禁的摩擦他的肉棒….“喔~学妹….等你湿的受不了时就跟我说喔… 让我的鸡巴放进去你小妹妹可是很爽的.. 呵呵…”这搞不清楚状况的家伙仍沾沾自喜,性奋的用那涨到不行的巨蟒持续蹂躏着他”清纯学妹”的”蜜穴”….“呵呵… 你小妹妹好像豆腐一样嫩呢… 看我搞到他流出汁来!”“喔喔~学长你好厉害呢… 爽的人家好舒服~”他搂住我的腰,使劲的用下体顶进我的裙内敏感处,或许我是第一次被别人这样”干”吧,这种新鲜感让我的”小妹妹”持续的充血,也让我忍不住的淫叫起来.“啊~啊~你别停啊~我喜欢你这样搞我~~”他将我内裤下的肉棒当作阴唇般搞着,自然会想更进一步向上顶以按摩到我的”阴蒂”,这一下我更爽的受不了了,不得不把腿紧紧夹住他的腰,让他能更顺利的把肉棒朝着我的阴私处塞,我的小弟弟此时已忍不住吐了几口水,若不是刻意忍住搞不好就泄了…“学长你在用力搞啊… 人家就快流淫水了呢…喔喔~”我不时的用言语挑逗他,想刺激他在我之前射精,而这呆头鹅也乖乖的上勾,以为让我流出汁后就能狠狠的干我,所以更激烈的朝着我阴唇上冲刺….一阵不间断的摩擦后,我的下体感到了无比的快感,但之后我明显的感觉到他搞我的速度慢了下来….“啊… 学妹你还没湿吗…? 我.. 我快… “他似乎已忍到了极限,看来就快射精呢….“学长别停啊~ 你不是想搞我吗…? 嗯?”抓到这个机会我当然不会让他放松,快速的扭起我马达般发动的臀部,顾不的女孩的形象把我自己涨红的肉棒紧紧塞在他老二上摩擦.“喔喔~学妹你别… 慢慢来啊…. 喔… 呜….”他在我的蜜穴反攻下,一阵呻吟后终于在也忍不住了,堆积已久的精液像消防柱般暴射了出来….而我自己也趁机一起泄洪,把爽意留到这高潮一起射精释放了出来…
我们两个在一起射精后,都累的上气不接下气,不过同时我也感到高潮后的小弟已乖乖回到原位了,便大胆的掀起了裙子,指着我大腿上两人的精液向他娇声抱怨说:“学长… 你怎么自己先来了,而且射了那么多!人家才刚湿呢… 你真自私…..”他看着我大腿上大量的精液,也显的有点讶异,没发觉其中的一大部分不是他的,只能尴尬的看着我.“哼… 你的老二也软下来了! 原来你根本就不想跟我做爱嘛….”“不是的! 学妹… 你等我一下再给我一次机会吧!等我休息一下我马上让你感到满足!”他边解释边不好意思的拿着面纸擦着我腿上的液体…“不用了… 我还以为学长你很持久呢…. 看来我想错了!”我假装不高兴的甩头就走,让他一脸错愕,不相信事情会变化的那么突然….走出他的房门后,我快步的奔回家,想到完美达成目标,自己色诱男人的功夫也更上一层,我不禁露出微笑, 看来他不跟学姊分手都难了….
在秀美学姊的配合, 将学长和我这个假学妹交欢传闻散播 到校园后. 听说学姊真的很愤懑, 心情很差. 根学长吵架 一场,没有再见他.. 哈, 我的计划已差不多成功了..接着怎样去认识亲近学姊 丽丽呢.. 怎样怎样怎样…公巴士站等..图书馆借书..不是不是.. 有, 博同情……还是学妹出马啦 !! 拉出床下的那几箱衣物, 唔..今次要可怜一点, 穿什 么好呢…..黑色靴子太辣,太性感不可以. 找着找着..捡出一件白色 A 字裙, 很简朴, 好就这样吧. 穿上高腰的白色内裤 配上同款一套的神奇胸罩,穿上 A 字裙, 比想像中短一点,紧一点, 白色小蹬凉鞋.. 镜中是个斯斯文文, 楚楚可怜的小女孩..啊不成, 小腿有一些脚毛..之前,穿靴子不大看到..现在要清理一下. 找到平时的剃须刀,剃着脚毛..又想起不如油油指甲.找着箱子,把手指脚指油上浅白蓝色指甲油, 随手画了淡淡蓝色的眼影,戴上长发..捆马尾.. 来到镜前,一个不折不扣的纯真少女就在眼前.看着看着小弟弟又起了反应,没穿裤袜重点部位都有些隆起,还好 A字裙不会太明显.我紧夹大腿一下.坐下来想一想部署,便出门走到了女生宿舍那里…
找着箱子,把手指脚指油上浅白蓝色指甲油, 随手画了淡淡蓝色的眼影,戴上长发..捆马尾.. 来到镜前,一个不折不扣的纯真少女就在眼前.看着看着小弟弟又起了反应,没穿裤袜重点部位都有些隆起,还好A字裙不会太明显.我紧夹大腿一下.坐下来想一想部署,便准备走出门。
我刚一拉开门,却正好看见前些日子为我服务的那个房东家的男生,站在我的门前,穿着一身摩托车手的标准打扮,左手夹着头盔,右手却很尴尬得举着,我发现正好指的是我的门铃的方向。我前几天以男生打扮去过他家,被他拉去看了一夜的世界杯,兼差喝酒侃大山什么的,顺便知道了这哥们的名字叫吴风,前几年联考没考上大学,就去澎湖的陆战队当了几年大头兵,这几天刚被国军踢回来,又不想继续读书,就和几个从小一起打屁的兄弟在士林里开了个小烧烤摊,虽然没见挣几个大子,但是好歹也在街面上认识了一些好兄弟,经常在台北的马路上飑车,让警察扑地吃灰的干活。
我当然不会直接叫他名字,毕竟我这个漂亮的美眉也就是我那所谓的妹妹还不知道他的名字,只是和他有过一床之缘罢了。我抬起头,看着他那略显尴尬的脸,对他说:“你是?”他挠挠头,就抬腿走了进来,问我:“王动那家伙呢?”又进屋转了一圈,大大咧咧得往沙发上一靠。王动就是我啦,当年老爸老妈把我生下后,因为我实在是多动地厉害,就给我起了这个颇好听的名字,上国小和国中的时候还没什么,但是到高中时候有人就给我起了个外号,叫“淫贼”。我开始还没什么感觉,后来叫得多了,我才发觉这据说是来自一部叫《江山如此多娇》的超级H书,那书的第一行就是“我叫王动”,第二行就是“我是一个淫贼!”我当时有杀了泥人那厮的心情。这个吴风知道我的名字后第一时间的举动就是把刚刚进嘴的一口啤酒喷到了我的身上,我当时连杀了他的心思都有,只是看见他那一米八的大块头和他那满身的肌肉才饶了他。
我赶快说:“我哥他不在,应该去学校了,你找他有什么事情吗?”自然还是那中性的声音。
他说:“有几个家伙找我飑车,我和你哥前几天喝酒的时候,听他说想见识下,这不今天机会来了,晚上要到新竹,谁赢了要请酒的!”
我知道他们飑车的规矩,一般来说,有黑道分子开大巴在后面追着比赛的人,里面都是聚赌的人,庄家有抽头,等到了地点,用这钱做冠军车手的奖金,少则几万,多则上百万。这种飑车最厉害的是台北到新竹的比赛,按规矩,要先在台北市内先飙三圈,路线事先指定,然后就是上到新竹的高速路,在这期间,不能让警察逮到,还要躲过其他车手的围追血拼。每年这样的比赛总要死几个人的。
我问他:“我哥可能要很晚才回来的,要不你带我去?”他乜着我,说:“你个女生,行吗?”
我瞪了下他,说:“你缺压车的吗?我去怎么样?好歹姐姐我在高雄还混过几天!”这纯粹是胡说,我在高雄的时候可是大门不出、二门不迈,每天两点一线的乖宝宝!只是前几天和他喝酒喝高了,说了些我这妹妹是以前高中的大姊头之类的屁话。没想到,这丫的倒信了不少,还说什么:“知道知道,就看你妹妹那大咪咪,就知道她虽然没和男人做过吧,也肯定被摸过不少次!都摸大了!”差点让我喷他一脸!
他看了看我,不禁两眼放光,从沙发上跳起来,把门关上,拉住我的手,说:“看不出来,你还是蛮清纯的嘛!就是不知道这处女的小嘴含过多少个鸡吧了呢?放心,今天我是不会把你就地正法的,毕竟还有正经事要做,不过让你这妮子那天勾起来的火先总得泻下吧?!”说着,先脱下了他的紧身裤,又把内裤拉到膝上,大大咧咧得往我床上一靠,一指他的大概十五公分长的大鸡吧,说:“来啊,给我舔下吧!”
我知道,今天这事,如果不按他说的做,我搞不好就有被他鸡奸的可能,我只好走到床头,先把外衣解开,上身只留下那白色的神奇胸罩,一对浑圆的咪咪立刻蹦了出来,虽然是假的,但是我先用自己的手先摸了一会,装出一脸骚样,对他说:“吴哥哥,人家好久没有男人摸咪咪了,真的是好痒痒啊!你来给人家摸一下,好吗?”看见他眼睛放光的样子我就知道我已经成功了一半了,我赶快趁热打铁,拿起他的手就往我的咪咪上放了下,然后软绵绵得帖在了他的身上,趁着他的注意力暂时在我咪咪的机会,我赶快把假发的马尾解开,把凉鞋蹬下地,用左手指甲开始掐起他的鸡吧,咱是谁啊?一代淫贼王动,虽然并没有身为女生被人XXOO是经验,但是好歹也是看A片上千部发精英人士了,自然知道女生这样给男人手淫的话是对男人最大的刺激,果然,几乎是在立刻,那鸡吧就立正了起来,马眼还流出了几滴清泪。
呵呵,今天你吴风就好好享受姐姐我的招待吧。我先假装高兴得说:“它好大的啊,你要我含,我当然喜欢啊,但是,我可是女生呐,我要你也给我舔一下我的小穴啊!要不然很不公平的啊!”说着,左手抓住他的鸡吧开始先上下套弄起来,几下工夫,就把这家伙爽得满脸幸福的样子。毕竟咱本质是男生的不是,我自然知道男生打手枪最敏感的地方在那里,所以我低头趴在他的腰上,嘴我还没凑着他的鸡吧,但是我的大腿已经打开,骑在了他的头上,裙子也被他解开,褪到了膝上,我的那个小兄弟被那紧身高腰内裤的严密束缚下,现在还没有勃起的迹像,但是也是随时有可能雄姿勃发!我现在要做的就是让他发现不了!嘻嘻!该怎么办呢?我先把我的大腿收紧了一些,然后把我压在两腿中间的小弟弟他的嘴边送了过去,然后,我开始对他的鸡吧更加卖力得揉搓了起来,一只手掌握不了,我又加了一只,如果你现在看过来的话,你会发现,一个漂亮的女孩在给一个壮男打手枪,就像那鸡吧是她自己的一样!吴风稍犹豫了一下,但是随着我的双手的逐渐进攻频率的加快,他马上就把他的大嘴凑到我的裆部,热气和水气席卷我的小兄弟,一阵快感悠然而生!
逐渐的,我那被压在五行山的孙悟空有抬头的迹像,我慌忙向后看了下,发现这小子还在买力得吸吮着,就好像那里真的有一个女孩的蜜穴一样,我心头一甜,转头一横心,开始了我的处女吹萧的经历!
我先用嘴唇对着他的龟头,先把舌头探出一小点,转动我的头部,将他的龟头舔了一圈,然后微微张开我的嘴唇,将他的龟头包在里面,我的舌头在里面欲拒还迎得绕了几下后,门户大开,将他的大半个鸡吧含在了嘴里。然后就是程式化的头部的上下运动,加上舌头或左或右的来回摆动,再加上偶尔的对他阴囊的辐射攻击,还有我手上拿捏得准确的按摩运动,才几分钟不到,我就感到他那鸡吧有爆发的迹像!这时的我的情况也好不到哪里去,在他娴熟的舔阴中,我的小弟弟也开始往外流出了些汁液。
我立刻从他头上直立起来,站在了床上,在他的注视下,先把裙子踢到了床下,又把假发往后拨了下,一个只穿内裤和胸罩的长发美女出现在了他的面前!
“我想,我们隔着内裤性交吧!”我把我的嘴对在了他的嘴上。
老实说,这家伙的接吻技术还真的不错,我还有点喜欢呢,要不是现在有穿帮的危险!他的手也没闲着,我让他抓着我的咪咪,尽管那是假的,但是我的心理上也是感同身受!我的左手继续抓着他的鸡吧,旁边是我的右手,正在我内裤上下摸索着!到了,快到了!我感觉那爆发的一刻快要来到了!我立刻用我的阴部贴上了他的大鸡吧,让他的感觉是小妹妹的蜜穴,而浑然不觉那里潜藏着一支长度和粗细都不亚于他的大鸡吧!来了,它真的来了,一股热浪席卷我的身体,同时一股精液喷薄而出!来了,它真的来了,他怒吼一声,一道精液撒在了我的内裤上!我浑身瘫软得趴在了他的肩上,不住地平息平息!嘴里可还在抱怨:“你真坏,就那样射了上去,要是我怀孕了怎么办啊?”
他对我说:“我会负责的啊!只要今天晚上的比赛能赢,奖金我分你一半!”“那有多少啊?”我气喘吁吁得问。“不知道啊,可能有个几百万吧!”他把我从他身上放到床上来,又把我的裙子拣起来,连我的外套,都盖在了我的身上,“你先睡会,我先去回家换件衣裳!七点半我来找你。”他走出了房间,在他走向屋门的时候,我告诉他:“我叫王静!”“知道了,”他甩甩手,“记住换件衣服,要辣点的啊!那才够味呢!”“滚蛋!”我的吼声,伴随着他把门摔上的声音!我躺在床上,回忆着刚才那精液喷出的一幕,摸上我那里里外外都被我和吴风的精液浸染的内裤,自己都在笑了。
