移魂手机

标签：#手机#,#欲望商店#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/04/ts%e5%95%86%e5%ba%97-%e6%89%8b%e5%a5%97/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章

我是一个大学生，是半工半读的那种。由于我很小的时候就失去父母一直寄养在舅舅家里，舅妈从来没有就没有给过我好脸色，一直过著灰暗的童年。舅舅有一个女儿也就是我的表姐是一个酒店公关服务小姐，170CM高挑的身才，她一直自以为豪的是那对E CUP的巨乳，当然女人嘛波大就没脑，她经常带男人回家过夜，读初中的我身体刚刚发育对女性也有了兴趣，经常偷看表姐跟她的男友做爱，自己偷偷的躲在一边”打飞机”使我从小就对女人的身体有着一种神秘的感觉。
现在的我已经O个成熟的男人，性欲方面又比较强，没钱玩女人只有一回来就躲在公寓里看AV，夏季的天气就是闷热，老躲在公寓看A片对身体也不好，勉强出来透透气，大街上人潮汹涌，来来往往的人群中有可爱的学生妹，成熟的上班女朗，穿着性感的OL。这些对我来说只是壁花小姐望尘莫及。看着街上琳琅满目的手机广告，其中之一深深吸引着我，手机平价大拍卖，太好了对于我这个穷学生来说拥有一部手机简直就是梦想。这是一家中古的手机店，刚走进店门心理就有一股奇怪的感觉，柜台前的老板用一种奇怪的目光看着我。
“兄弟是不是来买手机的？”听到他那阴阳怪气的说话声心理直发毛，管他呢我是来买东西的。“是，我看到你门前的广告……”“哦，那算你有缘。这支手机买你一百块。”
说著老板从他腰包里掏出一支中古的手机，机身体形也不是很大，成交了。“不过年轻人你还是先看看说明书再使用的好,还有它不用加什么SIM卡，本身就有号码是666”。回到公寓我把手机充了电，先给我表姐通一个电话吧！以前在家里她最照顾我了，我提起手机泼通了表姐家的号码。“喂，你找谁啊？”听电话的是一个带着磁性的男音，不用说那肯定是表姐的新男朋友，这几年来表姐不断的结婚又离婚，因为她的男人实在太多了，然而他们都有一个共同的目的就是看中表姐的身材。“我是美萱的表弟，请问我表姐在吗？”“哦，你等一下。”
“小凯是你啊，好久没看到你了，有什么事吗？”从电话里传来了表姐的声音，不过声音带一点撕哑，看来才干了不久。“不，不没什么。。。。”这时候电话上的一个按钮不停的闪光，是不是没电了，我按了那个按钮，忽然之间整个人好像被麻醉了，意识越来越模糊。不知道过了多久听到耳边有人在叫我。知觉渐渐的恢复了，首先看到的是一个满脸胡子的中年男子，更可怕的是他身上没有穿衣服竟然压在我身上，我吓得叫了出来。“你你，是谁？怎么会在这里？”从我嘴里发出竟然是一股尖锐的女性的声音。“美萱，你怎么了，刚才还好好的，怎么听了电话就？”
电话，对了我也是刚才听了电话后就……..我急忙推开那个男人，坐了起来，胸部怎么沈甸甸的，我地头一看“这是，这是什么。”我看着胸前那对巨乳心理陷入恐慌之中，难到，我跑进浴室里，这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，表姐–美宣。“表姐，我怎么会在这里？我的怎么会？”镜子里的表姐也同样脸色青白，好像在对我说话，我转过身后并没有发觉房间里有别人，难到镜子里的表姐就是我，不应按说我变成了表姐。这时候我的心慢慢的平静了下来，仔细的看着表姐身体，表姐身上并没有穿任何衣服，大卷长发掠过肩头，划过双肩的弧线细致姣好；秀气的手腕延伸而下，微妙地接合白皙细长的手指，一副凹凸有致成熟的女体展现在眼前，胸前是一对36F大的豪乳，深红色的乳韵，红色的乳头在空气中微微挺起，下体那黑色的森林乏着白色的液体，那应该是表姐跟那个男人做爱是留下的。“喂，美萱怎么了，要我进来吗？”
“不，不我自己出来。”听到那个男人的声音我的身体就直发毛。
我打开房门只见那个男人站在我面前，下体已经胀得鼓鼓的。我连忙避开他那淫秽的目光，转向床边那起一件衣服想离开。没想到他反应得快些，快步冲上来把我推到在床上，我当时被吓坏了，挣?着想离开，但他却把我紧紧抱住，并且抓住我的一只手
放到他勃起的阴茎上，“臭婊子，把我搞火了就想离开。”一边把嘴巴凑到我的嘴唇上，舌头在我的嘴里拚命的抽动着！忽然一双粗糙的大手将我乳房周围兜住，而且很粗暴的地搓捏我的乳头。
“啊！求你不要这样，我不是~~~~~啊！，啊！啊”
说来也奇怪我的心理竟然也跟着兴奋了起来，天啊！我可是男人！
渐渐的我的下体湿了，他的舌头将小阴唇挑开，伸入肉洞去搅动，一会儿又顶住阴蒂旋磨不一会儿我就有种强烈的空虚感，很想他把那条粗硬的大阴茎深深地插入我的阴道，也许是身体的关系我渐渐的对着个男人高超的手艺所屈服了，身体也不由的动了起来。
我几乎忍不住的时候，他向我压下来，一支又热又硬的肉棒也就顺势插进我的阴道里。随即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，对我来说都入心入肺。肉棍插在我的阴道，爽在我的心窝。他狂野地抽插了一轮.
第二天起来我发觉又回到自己的公寓里，“难道，昨晚是做梦。”我连忙检查自己的身体，还是原来的自己。“嘟…….嘟”电话响了。“小凯，这个电话号码是你的吗？”
“啊表姐，是的，我昨天刚买的本来昨晚想告诉你接着就…..”“说来也奇怪，我昨晚好像接到你的电话之后就什么事情也不知道好像睡觉了。”天啊~难道昨晚的一切都是真的。“啊~表姐，以后再聊…..”我连忙挂了电话想验证一下，我拿起说明书翻略了一番。“原来这个手机能转移灵魂的机器，那个红色的按钮就是启动灵魂转换的功能，手机上还有一个绿色的按钮可以调整灵魂转移的时间，由于昨晚没有调整默认为1 个小时。如果半途想回到自己的身体就拨通这个手机的号码”我又检查了其他地方竟然没有发现这个手机的出厂商，太奇怪。 不过昨晚的体验告诉了我一件事，就是当女人被人干比当男人干女人还要爽上几十倍……

第二章

不管昨晚是真是假，我决定再找一个人试试。这时候房门被打开了，走进来的是我的死党胡菲，有?CM的身高，健壮的体魄，是学校出了名的花花公子，当然他只骗那些年纪较小中学生妹，对于那些成熟的女人他一点办法也没有。看他那哭丧的脸就知道肯定又被哪个妹妹抛弃了。“啊，老胡怎么了，是不是又被~~~”“别提了，他妈的见财就攀，见利忘义的女人。”“哈，哈，要不要小弟帮帮你。”“如果可以的话我真想让那个婊子在大街上跳脱衣舞。”“你太毒了，不过也是个好点子。”
“嗯？你有什么好办法？”
我拿起手机在他面前晃了晃，看这可不是一把普通的手机。接着我把昨晚的事情告诉了他。
“你小子是不是想女人想疯了，还是还没睡醒。”“好那我就证明给你看。”
我把手机的时间设置为一个小时，走跟我一起出去。“去哪里？”“去实验给你看啊！”
“你看在公共汽车站那边有个在等公共汽车的女孩子吗？”“对看到了，怎么你对中学生有兴趣了吗？”“不，你走到她旁边等一下我拨通你的手机，然后你拿到给她听。”
“只是这样吗？好吧！”我仔细的端详著那个女孩子，一对清纯的大眼睛，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，细碎的短发，在加上那件白色的上衣，深蓝色的百褶群，修长而纤细的美腿。可爱，太可爱。等下你身体的秘密就要被我知道。胡菲走到她身边给了我一个手势，我马上拨通他的手机号码，但他把手机放在那个女生的耳边时我按下那个红色的按钮，果然身体昨晚一样，接着我看到胡菲在我身边。我转过身看着他，想告诉他时。“小姐对不起，是我那个朋友想做个实验才……”我看着他那铁青的脸色真是有气又好笑。“是我啊，小凯，现在我附身在这个女孩子的身体里了！”我发觉声音变得甜美动听。他还是不相信，我抓起他的手放在我的胸部看，怎么样这个女孩子的乳房很柔软吧。“天啊~我好像见鬼了！”
“别发呆了，那边我的肉身搬回公寓再说。”到了公寓，他开始相信眼前的一切。我拿起那个女孩子的书包检查了她的身份。
北一中
姓名：刘丽娜
年龄：16
“怎么样，现在我们有两个小时的时间，要不要跟我这个可爱的女生做爱啊！”
我摆出一副娇媚的动作，顿时调起胡菲的性欲。我慢慢的走到他跟前，用那细白的手隔着裤子轻轻的抚摸他的肉棒， 我胸前两团软肉抵在他心口上，引得他心内发痒，顺势抱着我压在沙发上，双手伸进我衣衫内，一把揪著乳罩往外 就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出，“哇，这个女孩子的乳房还不小嘛！”随着欲拒还迎的扭动而在他面前晃来 晃去。他两手各握著一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得我微丝细眼，挺高着胸 口，好让两个乳房更形突出，等他玩得越加得心应手。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在他掌中渐渐发硬了，他用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。他先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬著，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下我就脸红耳热，“啊。。。。我受不了……..”我很自然的从嘴里发出阵阵娇叫。身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着他的下身，令他不期然地就起了生理反应。
我们相拥在一起直奔主题，才两分钟我们就一丝不挂了。他的手指轻易地就滑入了我的阴道里了，引起我一阵阵的快感。他亲吻着我的乳头，我躺在床上任他摆布。手掌摸捏着我嫩滑的乳房，舌尖舔着我勃得硬硬的乳头，鼻子嗅着我胸前。他撕开我的双腿欣赏着我的小穴 。
“好漂亮，你也看看。”他拿起小镜子让我好好观赏。粉红色的阴唇，一粒磨得红肿的阴缔，下面全湿了流了很多淫水。他这时候忍不住拿起那个青茎暴涨的肉棒想插进去。“等等，这副身体还是处女，我不想糟蹋她！”“天啊，你到底在想什么，你刚刚挑起我的性欲。”
“她只是验证我说的话，你想干就找那个抛弃你的女人。”
“对啊！我差点….呵呵~~”我把那个女孩的衣服整理好，之后到公共电话亭打了一个电话，又回到自己的身体里。接着我俩开始计画邪恶的报复计画。

第三章

“今晚把她搞成SM女奴，再把它拍成实况录像买给AV片商，赚钱又报了仇怎么样。”
胡菲体听得直流口水，当然是举手赞成了。“不过女主角只有一个太单调了，多增加一个做SM女王，一个做女奴，怎么样？”老胡提议。“不错啊，不过谁做女王？”
结果我们用猜拳决定，我做女王，当然女奴是老胡的女朋友，至于那个女王我只有到大街上寻找合适的人选。
*注：接下来由胡菲做第一人称写。
小云是我刚泡的女朋友，第一次见到她是在PUB里，她热情奔放，性感美丽。我还记得她那次穿着一件红色的紧身连身衣裙，身材火辣。于是我就开始迷上这个性感贪婪的女人，直到我的经济出现危机不能每天陪着她逛街购物的欲望时，她出卖了我,自己跟另外一个男人跑了，我失落了。今天我要好好利用小凯那个奇怪的移魂手机好好报复她。
“老胡，你先把附身的时间设置为12个小时，之后你先控制你女朋友的身体，我出去寻找目标，下午4点钟来我公寓会合。”我接受了小凯的意见，先自己躺在床上拨通小云的电话号码。嘿嘿，你这个贱女人好好等著瞧。“喂，你是谁？”在熟悉不过的声音出现在我耳边。“你别以为不出声就不知道你，胡菲。没有钱就别学人家泡妞，哈哈哈。”那股尖锐的笑声再一次刺痛我的心房。“你这个贱女人，你给我等著，明天大街小巷到处都有你的贱模样。”我大笑之后按下了那个红色的按钮。这时候身体有一股强烈的睡意，意识好像被吸进这个手提电话里。
过了不久身体好像有了感觉，耳朵传来一股古典幽雅的音乐声，眼前的事物渐渐的清晰了，我正置身于一间高雅的咖啡店里，坐在我对面是一个清秀的男子。他突然叫了我一声“小云，今天我要告诉你一件事情。。。。”难道我真的变成小云了，一伸手，手臂碰到一块软绵绵的东西。我底头一看，胸前出现了丰满的双峰，难到我。“对不起，我先去一下洗手间。”从我嘴里发出那在熟悉不过的女声，我站起来，脚跟一滑差点摔倒，原来我的双脚正穿着一对白色尖头的女性高跟鞋。我脱下鞋子跑进洗手间，门被打开了，几个男人对着我，脸上露出惊奇的目光。“对，对不起”我竟然忘记自己现在是个女人，幸好女性洗手间没有别人。望着那墙壁上的大镜子，我看到了一个女人–小云。
她依然穿着性感美丽，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。下巴浑圆，稍微带一点尖，端然托著一只娇小玲珑的嘴，粉红色的朱唇闪闪动人，一头黑色长发在头顶盘成维纳斯式的发髻，两鬓下垂著螺旋发卷，把亮丽、典雅的大红珊瑚耳饰凸现了出来。身上穿着一件白色的底V露背装，那深深的乳沟，尖挺的乳头隐隐可见，下半身是黑色的超短裙。面对这副前凸后翘性感的肉体我在一次深深的陶醉了。
“不，不我现在不是陶醉的时候，在美丽的面孔下面是一个贪婪，丑恶的女人，我今天要把她揭露出来。”我把手上的鞋子穿回去，在洗手间走了几步慢慢的适应女性身体的感觉，紧蹦的小短裙，限至了身体的灵活性，这件小小的露背装,凉风一吹来身体好像感觉没穿什么衣服，真不知道这些女人是怎么想的。我索性把那紧迫下阴的小内裤脱了下来。女性的内裤太小了，穿在身上很不舒服.慢慢的走出房间，没有穿内裤的下阴在微热的空气中好像被抚摸，身体慢慢的出现兴奋的感觉。女性的感觉太敏感了。
我来到那个男人的跟前，他摆出一副很有礼貌的样子。“美丽的小姐，请坐。”
“坐你娘的，我不是来跟你谈情说爱，老子今天要把这个女人丑闻说出来。”那个男人好像被我粗鲁的举动说震惊。“你以为这个女人，不，我喜欢你这个呆子，我是喜欢你的钱。”
“小云，你怎么了，别。。别吓我，你不是说过喜欢我的才能，喜欢我的文质彬彬。”
“去你妈的！我是看你像个书呆子，想骗你的钱。”这时候那个男人满脸通红，气冲冲的跑了出去。“哈哈，看你还不死，臭女人。今天我就要让你身败名裂。”我爬在餐桌上，将大腿张开，让那羞人的阴部暴露在众人面前。用一只手握住乳房，另一只手抚摸下阴在公众面前自慰起来。
“大家快看啊，我叫小云，是一个淫猥的女人，喜欢不穿内裤出门。”接着我声狂笑，以往小云淑女般的姿态今天全被破坏了。几个血气方刚的青年男子看得直喷鼻血，结果我的举动带来了很大的效应，我被哄出了门外，大街上的人群对我指指点点，当然这些都不关我的事了。我现在控制了小云的身体，我爱怎么样就怎么样。
    我叫程凯，大家都叫我小凯。是一个穷困的大学生，在一次偶然的机会得到了一个不可思议的手机，当然那不是一个普通的手机它可以任意转移使用者的灵魂。胡菲是我的死党，是一个被女友抛弃的可怜虫，在我的帮助下他利用了手机移魂的功能把自己的灵魂转移到他的女友晓云的身体，进行报复的行动。
    这是一间西式餐馆，工作人员都是女孩子，店员是年轻美丽的女性。来的客人大部分是男生，我找一个靠窗户的座位坐了下来，点了一盘西冷牛排，细细的品尝那口感香脆的牛肉。饱餐一顿后再来几口浓郁的咖啡，一下子肚子填得满满的。接下来就寻找合适的人选了。这家餐厅的确有很多女性服务员，大多数都身材娇小，长着一张娃娃脸根本不适合当SM女王，隔着窗户看到对面大厦有一间高级女性美容中心，去那里找也许能碰都也说不定。不过进去那里VIP会员，而且要女性客人。首先女性的身份，随便找一个女人附身就可以，至于会员嘛。刚才进来这家店就听到店里的服务生都在谈论美容。
    一位年纪较大的女服务员来到我跟前。「小姐，请问一下你是对面那家美容中心的会员吗？」她惊讶的说：「我怎么可能有啊，那都是一些有钱的少妇，贵人去的地方椰！」说得也是，一个平凡的打工女郎怎么感享受美容服务，一个女人一个月在美容中心的保养都要用掉五位数以上的资金。
    「好的~」我附了钱，离开了餐馆，一到公寓就把刚才记的电话输入手机里接通了。「喂你好，这是XX餐厅服务部，请问找哪位？」一各个清脆悦耳的女声在电话那边响起。「哦，我是你们餐厅的客人，我想找你们王倩经理谈生意。」
    过了一会我闻到一股浓郁的香水味，我慢慢的睁开眼睛确认。这时候一间专修豪华的办公室，一张茶色的办公桌上放一个传真机和一台笔记本电脑，清凉的空气在屋里迴旋，我深深的吸了一口气。「啊~~好浓的香水味！」从我嘴里发出的是那个尖锐的女声。
    底下头我看到身上正穿着荷叶领的白色衬衫，胸前带着一条金黄色的项链加上一颗沉甸甸的绿宝石垂进胸前那到深深乳沟里，显得胸部特别的丰满，白色蓓蕾花边的胸罩隐隐可见，下身穿一条齐膝的薄薄半透明短裙，裸露着两条光滑、白嫩的丰泽大腿，手腕上带着一个金黄色的女性劳力士手表，那修得整整其其涂着红色的指甲油，一双光滑的纤细的手掌，看来这个女人保养得很好。
    不知道这个女人长得怎么样，从她的手提袋里拿出一个化装镜，对着镜子让我彻底的失望，脸上的皮肤倒是白晰，皱纹也不少，涂着脂粉挺浓，嘴上涂红得发黑的唇膏，看来身体倒是保养的挺好还不能掩饰脸上岁月的痕迹。竟然疏了个小姑娘才流行的扣边短发，真是个老来爹。
    手提包里除了各式各样的化妆品外，还有几张金卡，美容中心的会员卡，最后那起身份证核对了一下。姓名：王倩年龄根据出生的日期的推算：45岁，太老了，尽管身才不错，看来这副身体不能将就，时间已经是下午两点多，我拿起手提包，走出办公室开始寻找目标。
    「王经理，您的丈夫钱懂事长在门外等着您。」一个可爱的女秘书走了进来。「啊~~~~~好的你先出去等会我就来。」幸好我的反射神经比较快。真怕节外生枝，只好从楼梯下楼。「呼~~~好累！」才这么几层楼梯而已就把这副半老徐娘的身体累坏了，真是吃力不讨好，早知道就找一具年轻的身体。
    好不容易挨到了楼下，双腿已经麻木了，经汗流浃背，身上那不知名的香水味加上汗丑味形成一股噁心的味道散发在周围的空气中，女性的身体真难伺候，特别是手无缚鸡之力的老女性。幸好对面街道就是目的地，我加快脚步穿过大街，来到中心的楼下，上面写着「凯撒高级女子美容中心」。几个穿着时髦的女服务生带着迷人的笑容走了过来。「钱太太，欢迎光临。」我来到柜台前拿出那张会员卡等记。几个服务女生滔滔不绝的介绍一系列美容产品已及一些不知名的美容项目。
    是不是选错了地方，看来还是离开这里到别出找找看。「卡~~~~~」门口停了一辆红色的保时捷，从车里走出一个女人。这时候我知道我的观点是错误的，她那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，穿着紫色套装，合身的剪裁紧紧贴着她玲珑浮凸的身材，外套规矩的扣着，微微露出里头黑色纱网质料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡黑色丝袜里面，纤足穿着一双黑色四寸细带高跟鞋。真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。
    这时候我听见旁边的人门都在纷纷议论着，原来她就是本市最有名的林氏集团董事长的千金：林美娇。同时她也是本市最有名的模特儿，天啊，我竟然在这里见到名人。只见这个气质高傲的女人视旁若无人偏偏走来，全场都被她那种高贵而又冷傲的气质所牵制着。几个三八在旁边低声议论着。
    等她靠近我身边时我发觉她足足高我一个头，身上带着一股高雅清晰的香味，她掠带风姿的舞动着具迷人的肉体，她用了一种冷漠轻蔑的目光看了我一下，瞬间我身体里的每个细胞都被她牵制着，心中有一股无名的欲火好想在她身上好好发洩一翻，太好了真是SM女王的合适人选。不过要怎样才能接近她身边引诱她听电话呢？看着她身两个彪形大汉的保镖，她身上又没有任何通讯设备，而且她刚才又对柜台服务说了，她在美容理疗期间不想有任何人打扰她（包括通电话）。
    看着她那飘逸的身影即将里开，只好悄悄的跟在她后面从长计议。「林小姐请您到205房间，我们为您的特别设计了一套美容服务。」旁边走来一个可爱的服务生：「金太太，您的服务房间在这里呢。请跟我来。」另一个服务生向我招手。「啊，好的。」恰好我所在的房间在她的对面正好观察。我躺张一张柔软的按摩椅上，接受美容理疗。「金太太，请问您要选择哪种洗面乳，美白的还是要润肤的。」
    我随便选择了一种应付一下。服务员熟练的美容技巧让我深深的陶醉在这种美妙的气氛中，一股强烈的睡意冲击着我的脑神经，好舒服的感觉。不行我的任务还没有完成怎么可以松弛下来呢？我勉强的打起精神。「听说林小姐今晚的生日舞会有明星捧场，真让人羡慕呐。」女服务员用羡慕的口吻说。「林家千金是名门贵族嘛！请问你们服务中心一般用什么方式联系客户呢？」我附和着说。”嗯，我们每个客户都有特定的联系方式，比如电话啦，手机啦等等。」果然不出所料其联系方式是电话，那我不就可以从服务员口里知道林小姐的一些联系方式。「那你知道林小姐的联系电话吗？」
    回到自己的身体后我再次拨通美容中心的电话号码。「喂，您好这里是凯撒女子美容中心请问我能为您提供什么服务吗？」听电话的正是刚才在门口柜台的服务小姐，我尽量把声音变得低沉些：「我是林氏企业的董事长，请问我的乖女儿林美娇在吗？」「啊林董事长，令千金正在店里接受美容服务，我马上通知她。」太好了，没想到这么容易就上钩了。「喂爹地吗？是不是生日舞会有所变动。」话筒另一头传来银玲般的女声，声音中带点娇气很显然她在向父亲撒娇。我二话没说飞快地按下转移键，眼前的景色马上发生了变化，残破的公寓墙壁瞬间变成豪华气派的美容服务中心。
    先确认一下，胸前那串价值连城的珍珠项链就是最好的证明，不过更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸胸前那对柔软的肉球，经过我的挑斗，隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来，一股异样的感觉从心里油燃而升，比起刚才那年老力衰的身体真是天壤之别。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那么柔和，好像被人抚摸一般。还有身上那股清新而典雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多么完美的身体啊，这种感觉真是我需要的。不过脚跟传来阵阵地麻痺感，我低头一看原来是那双黑色四寸细带高跟鞋惹的。
    既然林美娇的身体得手了，得快点离开，我甩开手中的电话正要离开美容中心，一个彪形大汉赶到我身边毕恭毕敬的说：「林小姐这么快就要走啊，您的服务项目还没完成呢？」「本大爷，啊不本小姐现在有事要先离开你们管得着吗？」我学着她的口气说话。
    对啊，我现在是身份娇贵的千金小姐。看来要找个更合理的理由避开着两个跟班。「刚才爹地来了个电话说今晚生日舞会要更该地点，我着就赶过去看看，你们先把车给我开过来，我上一下洗手间先。」一句简单的谎话轻易地摆脱了他们，我藉着上厕所的理由从服务中心的后门离开，开始我的作战计划，现在已经是下午3点一刻还有四十五分钟，先回公寓再说，我打了一辆计程车离开了美容中心。
    一到公寓我就迫不及待开始玩弄这副躯体，独自站在镜子前面慢慢欣赏着，心动不如行动我把欲望化为实际行动，对身体进行了第一次攻击，双手伸进衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。
    天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比较小，竟然连一个乳房都握不了，我两手各握着一只，用那涂满七彩指甲油的白细手指在乳房上不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，虽然这种快感已不是第一次，但是我还是沉醉在其中，动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻地捧起一颗硕乳俯低头张口把其中一颗含进嘴里，我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
    下体好像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香，宫能的刺激令我再也把持不住，整个人跪倒了下来。「太美了，女人的身体总是一碰就感觉。」
    我再也忍耐不住，便暂时停止对乳房的进攻，杬两下便将上的衣裙剥个清光，全身赤条条地横陈在穿衣镜前，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。（现在身体是自己的）尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不
    住偷偷了几口口水。清秀的瓜子形俏脸本来是高傲白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这美妙的胴体，真是羡煞多少旁人！淫荡的肉体渐渐地控制了我的思想，开始对这副叫人垂涎欲滴的香艳肉体开始了第二轮攻击，自慰，接着我达到了高潮，整个人精疲力竭地倒在沙发上睡着了。在迷迷糊糊间好像有人将我的身体捆绑起来，由于太累我一直没有醒过来，当在一次下体感受到猛烈的刺激时我的神智恢复了过来。
    我的四肢被的绑在了床头床尾，身体呈一个大字，下体好像擦了春药，淫水一个劲儿地流，紧接着我看到一个女人，一个美艳的女人，身着性感的黑色皮套，脚穿长统靴，手里拿着跟麻绳鞭，旁边架着一台SONYTRV300E的数码DV机。「太美了，小凯没想到你竟然找到一具这么完美的肉身，我这个慵姿俗粉的女朋友的身体跟你比起来真是天壤之别。」
    「规则，什么规则我现在只知道欲火焚身，这么好的身体当女王太可惜了，要好好的虐待一下，再说身体又不是你的。」忽然他抬起腿用长统靴踩住我的下阴，靴尖拨弄着那要敏感得要命的阴缔。「啊~~~，不要，好痛，好痒。」计划虽然成功，但是游戏规则改变了。「不要着急等一下你就知道做女奴的快感。」老胡一边说着，一边缓缓脱下性感的皮衣，一对丰满高耸的双峰一下从皮衣里跳了出来，接着，他又脱下皮裤，里面没有内裤，只有一副黑色的吊袜带和黑色网眼长统袜。「怎么样，这身打扮还可以吧，我是从书上学来的。」当然我现在根本没有心情去理会他，下体传来的阵阵快感很快让我赞同老胡的观点，也接受了当女奴的身份。
    「帮你剃阴毛啊，你看你那里比森林还要浓密不剃乾净怎么行呢？」当他捏着我阴唇剃我阴毛时，我忍不住呻吟了，冰冷的刀锋刺激着我的阴部，使我有一种异常的快感。我精赤条条地给绑缚着，就像给屠宰场上的猪刮毛一样，接着他捏着我的那粒阴帝用手术刀的刀背做了个切割的动作。我不由尖叫了起来，叫得像极了被屠宰的母猪，我的尿水就迫切地直喷出。「白母猪竟然散尿，看来不给你点惩罚不行」
    晓云（胡菲）用生硬的捆绑技巧将我捆绑了起来。先是把绳索在我胸前打了个叉，随后绕着手臂捆上，缠了几圈后，又绕回前面，吊起双手，从玉颈缠绕回背后，将手腕系紧，这使我不得不抬头挺胸，以减少颈部的不舒畅。反绑好后晓云（胡菲）又用一根绳子分二道绑住我的乳房，令一对玉乳高高耸立，彭胀得挺大，接下来他又用一根绳子捆上我的脚。脚踝上缠了几道绳子，但双脚间留了一段空隙，就像脚镣一样使我能走路。
    这样装扮好后，我又被拍打着光屁股，命令站立。乳房高耸着，我光光裸体被捆绑的紧紧的，抬头挺胸，双手交叉收吊背后，臀部微翘，只穿着高跟凉鞋站好。那张美丽的女性的脸上浮出只有男人才有的淫猥表情，现在身体是女的灵魂可是男的，晓云（胡菲）拿起那台DV机给我一个全身的大特写，「母狗，转几个圈，让我们看看你这白母猪的捆绑样子。」晓云（胡菲）用那尖锐的女声命令。
    我扭动光屁股，穿着高跟鞋的脚一步一步慢慢走，脚上的绳子限制了我的行动，使我只能小步走动，迈大一点也不行，反绑的双手捆得很紧，我挣扎了几下，但是越挣扎身体越有了快感。接着，晓云（胡菲）的鞭子落在了我的屁股上。
    「唔唔唔唔唔唔」，好痛啊，我的左腿似乎已经完全麻痺，晓云（胡菲）的鞭子一下一下的狠狠落在我的身上每一个敏感的部位上，给麻痺的神经以更强的刺激，我不自觉的挣扎，也是徒劳的挣扎，于是，四肢上的绳子，都深深的陷入我的肉里，我开始很投入的「享受」这场游戏，身体的各个部分，渐渐的进入我期望的状态。
    「啊，啊，不……不要，求你，不要再打了！好……好痛啊！」我努力扭着身体，以避免晓云（胡菲）的手中的鞭子打在我的同一个部位，真的好痛，像针扎，像千百把针扎进我的身体，可是，在不知不觉中，我开始兴奋，开始觉得下体有一种不充实感。
    晓云（胡菲）用她那香嫩的乳房轻轻的与我那早已硬得发麻的乳头摩擦着，本来乳房因被捆绑而麻木，渐渐地被那女体的酥软弄得有感觉了。就在着俩具美艳的女体相碰之下晓云（胡菲）也开始意乱情迷了，只见他满脸通红，身上趟着汗水。气喘若丝。
    晓云（胡菲）跪坐在我的两腿之间，猛地抬起我的大腿根，脚踝上的绳子的剧烈拉扯，使我痛苦的呻吟起来，一个硬物顶住了我的下体，原来他已经早就淮备好一跟30CM长的双头假阳具，一头已经插我那红得发烫的下阴另一头则是他自己，看来女性的快感也同时功陷了晓云（胡菲）的思想。晓云（胡菲）也跟着叫了起来：「唔唔唔，好爽，用女人的身体跟女人做爱着种感觉太美妙。」
    我的身体猛地收紧，我受不了那份强烈的刺激，「好爽啊，唔，不，不要停，我好喜欢！」我试着用手去抚摸那女体的绣发，才意识到它们在紧缚中，而且已经麻木，管他呢！我需要的是痛苦，是快感！我尽量的绷紧那些绳子，高高的挺起我的胸，我渴望更多的刺激！「嗯，好爽，真的好爽，不要停，」
    我的下体被撑的满满的，我俩的身体每一次抽动，都给我的身体震撼的快感。「我，我受不了了！」看来老胡的思想也开始崩溃了，我几乎疯狂了，全身的肌肉绷的紧紧的，虽然在绑缚中，我还是努力的扭动着下体好让那根假阳具插得更深一些，下体的酥痒感，渐渐瀰漫全身，我们彼此的身体都在渗出汗水，我努力想达到高潮，我知道我自己有多么的渴望。
    啊，啊，啊，啊，啊，」我觉得整个世界彷彿都不存在了，只有那每一下的冲撞，震撼着我的整个身体，手腕，脚踝的绑缚带来的痛，加上由脚底渐渐蔓延起来的麻痒，把我带进了另一个世界，「快，快，再快一点，不，不要停，用力，再快！啊……」晓云（胡菲）哀求着。我的身体开始抽搐，我知道我开始飞了，飞翔在痛苦和快乐的高潮中，突然，我听见晓云（胡菲）疯狂的叫声，我从未听过这么疯狂的叫床声，当然我也叫了，晓云（胡菲）的身体也开始颤抖，他紧拥着我，渐渐的，我的动作慢了下来，最后，无力的倒在晓云（胡菲）的身上，喘息，呻吟……
    肉身换回之后回到公寓里，老胡还死死的霸占着小芸的身体毫无脱身之意，更让人心急如焚的是他居然全身赤裸地在房间里辗转反侧。「大哥，拜托你别老是在我面前晃来晃去，我真的怕自己把持不主，侵犯了你那可就不好了。」我终于沉不气地说。「小凯你那种走马观花的性格可就不理解我了，当了二十几年的男人，第一次拥有女性的身体，用女人的身体于外界接触，用女人的身体做爱等等，这样的新鲜感并不能一下就满足了，你知道不知道。难得有这么一个机会我当然要好好体验一下。」
    说完小芸（胡菲）开始挑斗我，用那香嫩的屁股坐在我双腿间不停的摩擦着，胸前那饱暖的乳球在我面前晃动着，由于男性的本能我的手就不老实了，顺着她的小蛮腰向下摸，慢慢的我的手到了她的屁股，软软的很有弹性，也很丰满。我能感觉到她的皮肤很热，很滑（跟刚才用女人的手模的感觉不一样）到了大腿之间才知道，阴毛都刮去了，摸起来可以很舒服，她的下体紧紧贴在我身上，我的鸡吧已经很硬了。接着问我「愿不愿意干我着具淫秽的女体？」
    我们象饿狼一样，让她爬在桌子上从后面看白白的屁股夹着小B，煞是好看，她的水已经很多了，有种强烈的气味，让人沉醉。我扒着她的白屁股，使劲亲着小比，她扭动着身体，喊：「大鸡吧，快干我啊，骚比都给你张开了。」乳白色的骚水从比里流出来。我抱着大白屁股把大鸡吧先在比口慢慢来回摩擦，然后使劲操进去，她的B不大，恰好包住我是鸡吧，滑滑的，很舒服，我的鸡吧紧紧在她的子宫口进进出出，干的她张着口大叫：「骚鸡吧，快把我操烂吧，我的骚娘体就就是让你使劲操的。没过一会我就高潮了这时才知道男人的性耐力远不如女人，虽然着是我作为男人的第一次经验，但是身体一直处于被动。
    经过一场精神的洗礼之后我再也没有力气做任何事，而胡菲则脱着淫秽不堪的女体离开了房间，至于去哪里我也不知道，当他回到自己的身体里再次出现在我的面前时已经是第二天的事。之后我把那卷DV带拿到网络上去拍卖得到了笔不少的资金结束了我半工半读的生涯。
    「什么胡菲车祸进了医院！」几天后我接到一个朋友的电话。「今天早上被电单车撞了，严重吗？」「好的，我着就过去。」挂掉电话后我急奔医院。这里是县立的综合医院，胡菲住的是单人病房。一进病房我就看到胡菲躺右脚缠绕着厚厚的绷带被吊在床边固定了，而身体则倾斜着躺着半睡着。我轻轻地呼唤了一声，引起他的注意。「哦，小凯啊！什么时候来的。」我急忙询问他的病情。「没什么啦，只是右边脚轻微骨折，死不了的，医生说住几天院就可以了」看到他神采奕奕的样子心情也舒畅了「哦只是这样，我还以为有多么严重，害得我大老远的跑来。」「哎~都怪自己过马路不小心若来的祸。」concon！敲门的声音。「请进。！」我高呼了一声代替老胡回答。
    开门了进来一个女生，右手捧着花束，左手拿着头盔，身着一身全黑ＣＵＧＧＵ紧身套装，带墨镜，肌肤如雪、面如桃花，像是日本电影中的极道之妻般的美妇；一边走胸前那对豪乳也随她一起一伏的，「啊先生，那个，总之很对不起。」经过她的介绍后我才知道着个女人就是开电单车撞倒胡菲的肇事者。「真是对不起，不知道能帮上您什么忙。」说话中带有歉意。「这位小姐请不要站着，坐下来吧。」老胡这个怜响惜玉的性格早就原谅了她。她把钢盔放在床边，对椅子悄悄地坐下了。一看到漂亮的女人老胡马上活跃了起来。「小姐，你还没自我介绍呢？」
    「乔丽奈，叫我小丽就可以了。」老胡连忙搭腔问了起来。「小丽小姐，在哪里工作，有什么兴趣啦。」「噢，我是待业青年，刚刚毕业还没分配到工作。兴趣反面嘛~我还是喜欢旅游。那先生你呢？」只见他们聊得起劲完全忽略了我的存在。于是我开始打起占据着副女体的念头。「啊，老胡有这位年轻的小姐陪着那我就放心了，你们好好聊我有事先走了。」「小凯，慢走哦！」我知道老胡现在见色忘友当然巴不得我离开。
    在回去公寓之后我拨通了刚才偷偷的记下了丽奈的手机号码。「觉悟吧，老胡等一下有你好受的。」随着身体的触感的改变我的灵魂已经转移到乔丽奈的身体里了。「妈妈啊，我中午不回家吃饭了。」我怕被老胡发觉急忙对着手中的电话瞎唬了几句，引开他的注意力。刚才听到的丽奈的声音从我的嘴里发出来，感觉跟丽奈跟我说话的有所不同了，着就是骨络传音跟空气传音的区别吧。
    我那样认为之后，开始注意起身体的变化和感觉。首先是上半身在那里，我看到那黑色的紧身服紧紧的贴在身上，胸膛则挺起了两道山峰，我不由自主地用那细白的手指在上面游览了一番，当然动作没有引起老胡的注意。「小丽小姐，你希望找到什么样的工作呢？」「噢，这个嘛，我还没有认真的考虑过。」对于他的提问我惊慌那样回答。「等等我先去一下厕所。」去厕所只是我借口。「好的，跟小丽小姐聊天我真的很开心。」说完老胡装出一副深情的模样。「那个笨蛋，我附身在丽奈的身体里，他竟然毫无发觉，还说是我最知心的朋友呢~」一站起来，就感觉到着身衣服绑手绑脚的很不舒服，特别是大胸部和那丰满的屁股都被勒得紧紧的，大大的限制了身体的灵活性，当时着种紧密恰好的刚觉竟然引起了身体丝丝的快感。由于我有过当女人的经验一下子就适应了身体的动作。
    姑且，脱掉背心和乳罩！这时候，两个胸部根据重力对称的上下摇动。「又是波大无脑的女人，难怪看得上胡菲那个花心大萝卜。」我把手上的背心和乳罩房间揉成团拿在手里，只穿着那件紧身外衣，现在身体的每寸肌肤都与带点粗糙的外套磨擦着，乳头的感觉马上传遍神经中枢，每走一步都能感到身体再变化，直到乳头完全变硬着。离开了厕所我再次进入老胡的病房。kacha，我打开了门，老胡马上招呼我过去。「小丽小姐，你想了解我的过去吗？」说完他用含情默默的目光看得我心里直发毛。
    「对于你的过去我毫无兴趣去了解，胡先生。我只想了解现在的你。怎么样想不想我到床上来。」我开始挑拨老胡。「啊~~~哈哈~~~可以，可以。」我慢慢的挺起身子，靠在胡菲的身边，用那柔弱无骨的纤细手掌轻轻的抚摸着他的胸膛：「是很健壮的身体啊。我最喜欢，健壮男人了。」
    这时候我可以听到胡菲的心跳在加速。于是我开始说了那样的事情。「健壮男人，可以解决女性的饥渴。你原意跟我做那个吗？」我在他裤子里面悄悄地放入一只手，开始摸了他的鸡巴。「啊等等小丽小姐我。」「胡先生你别说话，我给你特别的服务代表我的歉意。」说完我将他的身体扶起来，由于老胡的脚被绷带绑着身体无法移动，我乾脆整个身体躺在他身后让他的背靠在我的胸部上，让柔软的肉球在他后背不断地磨擦。
    老胡的身体开始有强烈的反映，脸色有铁青变成赤红，呼吸声变得急促。我另一手也没闲着握着他的鸡巴上下摇动着。很快老胡发出了呻吟声。由于身体的限制他始终没能占到我一点便宜。「丽奈小姐，呼~~呼我已经不行了。」听到他这样说我马上停手：「怎么样，胡先生我的道歉方式不错吧！」我一边作笑脸一边从床下来了。「丽奈小姐，你怎么停下来，求你帮我解解火。」我知道自己已经把他搞急了。「对不起，胡先生到此为止吧~」我装出一副若无其事的样子，其实我的心理也开始兴奋起来。
    「我是~~~~~」正要开口承认时一个护士打开门进入来了，穿着洁白的护士服，隐隐的可以看到里的的乳罩，头上扎着一条白围巾，个子不高，只有155左右吧，是身才比较娇小的类型，虽然长的不十分的漂亮，但很可爱，身材也很瘦小。「胡先生检查体温的时间到了。」一边说一边那着检测仪和药水走了过来。老胡把身体躺了下来接受护士的检查。「那胡先生我不打饶您看病了，我先走，希望你早日康复。」顺手拿了头盔和揉成团的背心和乳罩，离开了房间。
    离开的时候我看到老胡脸上那种欲罢不能的表情真是又气又好笑，对老胡的惩罚也到了一段落，但是刚才那个可爱的俏护士我一直耿耿于怀。不如上那护士小姐的身子好好的玩一玩也不错。来到厕所我将背心和乳罩穿回去，到一楼的打听了刚才那个护士的有关情况，原来她叫陵美帆是护士见习生。中专毕业的，今年才17岁看样子比我想像的还要年轻。
    很快我就经过移魂手机将我的灵魂转移到那个可爱的护士身上，顺间我就变成了一个身穿白衣服和弧形帽子的白衣天使。由于身体的个子小周围环境好像都变高变宽了。「我是天使，我是可爱的护士。」不知不觉心理对现在的状况感到兴奋，之前我做过女经理，女学生，服务员，甚至模特，但都不及护士的感觉新鲜。我深深地吸了一口气，身上那股消毒水的味道让我陶醉。
    用这副模样去见老胡吧，说不定对他有更大的诱惑。我上了楼梯转向老胡的病房，身体的感觉跟刚才丽奈的身体很不同，身穿白色的护士服走起路来感到轻飘飘的，下体没有什么充实感，而手脚没有那紧逼的紧身衣服，移动的时候比较轻松自然。不知不觉我又来到胡菲的病房，老胡被我这么搞不知道会不会病情恶化呢？管他呢谁叫他见色忘友。
    「护士小姐，我的体温量好了吗？」原来刚才这位护士在帮老胡量到一半就去接我的电话。我缓缓地走了过去，把体温计从他的胳膊拿了出来，随便的看了一眼。「稍微发烧啊，胡先生。」一边说一边将身体靠近他的身边，伸出纤纤玉手抚摸他的额头。这时候我可以看出老胡的脸上出现了羞涩的红晕，因为我现在是可爱的护士小姐。
    我透过身上的护士服可以清楚的看见衣服里面只穿着一件粉红色的乳罩和白色的内裤。「接下来要换药哦，请胡先生躺下来。」在换绷带的时候我尽量把身体压底一点让他可以轻易的看到我的胸部。在我连环的攻势下，老胡又有了生理放映，这下着有得玩了，我心里开始暗爽起来。
    我坐在床边的椅子上，用迷人的笑容对着老胡说：「胡先生，要不要接受我的特别治疗。」说完，我的双手开始肆虐的抚摸着身上的敏感部位，老胡再次被我若急了，我知道他是个急性子的人索性不去理会他，没想到他竟然主动的要求我「护士小姐，美帆妹妹我收不了了，请你帮帮我，帮帮我。」
    「不错就是我，你终于察觉了嘿嘿~那种欲求不满的感觉怎么样？」老胡叹了口气说：「简直生不如死啊，还不快过来满足我。」「好啦，看在朋友的份上再帮你一次。」边说边褪去身上那件白色的护士服，坐到了床上，把脚从鞋子里腿出来吊在床边来回地晃着。
    这时候我看到美帆一对可爱的小脚丫，肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人，此时自己也被吸引了进去。老胡早无法控制自己的情绪了，伸手就把我的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着。「你的脚真小，和我的手一样长。「啊，痒啊，不，别这样。」没想到被他这么轻轻一捏我自个倒兴奋了起来，身体还真是敏感。
    他的力气可比我大多了，一下就反客为主。一只手就把我的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了的乳房，这个护士的的乳房很小，是标淮的小姑娘型的，一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄，乳头就像一个红樱桃，老胡已经是个色中之狼，迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着。「好痛，轻一点。」年轻女孩子的身体就是脆弱。
    老胡加快了攻势右手顺着乳沟向下摸着，到了小腹，停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了我的小内裤，内裤脱了下来。我身体连忙起了反应紧紧地夹着双腿，又是身体的潜意识吗？他左手仍牢牢的抓着我的双手，我根本就没有力量把手抽出来，只好让他慢慢地欣赏着眼前这光洁的胴体。
    他轻轻地抚摸着我的大腿，那男性粗糙的手掌把爽得透不过气来，我在他的抚摸下腿夹的更紧了，他一点点地把手向腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动的小阴唇和中间的小洞。「啊，呜~~我的身体好敏感，我快受不了。」现在变成我在哀求他。
    老胡握着的我脚猛地一用力捏了一下，「啊！」双腿也放松了力度，他则顺势分开了我的双腿，俯着身子近距离地观察着腿间的小穴。我现在是意乱情迷身体任意让他看，他扒开了阴道。「太好了，这个女孩的处女膜还是完整而有清楚可见。」他张口把我的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住小乳大力地揉拧着，我渐渐地由哀求变成了呻吟。
    「我现在不想弄破她的处女膜。」老胡边说边把我翻了过来，让我趴在床上，双手迅速地抓住了我的屁股，大力地揉捏着，一点点地扒开，露出了美丽的菊穴，然后用手指搔了一下。身上的肌肉抖了一下，菊穴很快地收缩了一下，他慢慢地把手指伸进菊穴，来回地抠弄着，「啊，不要，不要弄我这儿。」感觉又痛又痒。
    我想挣扎着看爬起来，却被牢牢地按住了。不知道是不是菊穴很紧，紧紧地包裹着他的手指，而老胡用力地来回转动抠弄着，我被弄得哭笑不得，老胡顺手从旁边拿来一管给大便乾燥的病人用的开塞露注入了肛门里，「啊，你这是干什么？」我已经明白了老胡的用意。
    他把两个枕头放在我的肚子下面，双手扒开我的屁股，把斗志昂扬的阳具对淮我的菊穴，猛的一用力插进去了一寸，「啊，」我痛的惨叫了一声，正想叫他结束。他毫无停止之意，则顺手抓住了胸前的双乳，用力地捏着，胯部再一用力，把的阳具完全插进了菊穴，「啊，啊」我痛的连声惨叫着，却被他牢牢地控制着动不了，他则是尽情地在她的菊穴里来回地抽插着。
    傍着他的抽插一声声地惨叫，可又不敢发出太大的声音，因为这里是医院，然这样却使我更加兴奋，小乳在他的手中抓捏的变了形状，胸部已经麻痺了。（心理悄悄的告诉自己以后在也不附在太年轻女孩的身体了，因为身体一点性经验都没有）过了十几分钟吧，我感到他有一种强烈的射出的感觉，就拔出来。这时候我感到穴已经红肿了，火辣辣的痛感，好像上了火拉不出大便一样。
    门被打开了，我意识到自己的情况，迅速的躲在老胡的被子旁边，将身体藏在被窝里，还有我现在的身体比较娇小躲在里面比较难发现。「不要紧吧，小菲。」说话的声音应该就是胡菲的父亲吧。还好我躲得快，胡菲的家规严格，要是被他父亲看到不知道老胡会变成什么样。
    这时候我可以清楚的感觉到滩着汗水，心跳急剧的加速，因为现在是夏天天气很热我的身体很快就感到不适，在加上刚才那剧烈的肝交让我的开始身体负担过重，不知道他们父子聊了多久，但在谈话中我清楚的听出胡菲的声音也在颤抖。
    被里的温读急剧的升高，我的身体已经疲惫不堪，好想动一下舒展一下筋骨。老胡怕我动作太大引起他父亲的注意用力把我紧紧的按了下来。我咬紧牙关齿不出声，这时候没一秒都那么漫长。我的娇躯紧紧的贴住老胡的下体，在我的压迫下他的身体也有了反应，从他说话的声音就可以得知。现在我们真成了是有福同享有难同当的老死党了。
    终于在老胡百般挑剔的谈话中把他父亲轰出了门外，当他把被子翻开时我整个人就像从水里来的，全身都被汗水浸透了，特别是那头秀丽的长发，还好我的身体并面有穿衣服，我跟老胡同时深深地叹了一口气。这样我两度过了一次危机，我用苯掘的动作穿上了内衣裤，护士服，让身体恢复了状态。在老胡住院的着几天我打算用护士的身份来照顾他。于是我们开展了另一项计划医院之旅。
    身高：155CM三围：31A2230职业：见习护士年龄：17走出房间后已经是下午一时的休息时间，由于刚才身体受过强烈的刺激现在感觉十分疲惫，好想找个地方好好休息再继续护士神圣的职业。来到护士站，护理站有三名护士正在交谈。护理站的前面是三坪大的磁砖地房间，里面是日式房间，由于我不认识她们，便避开她们的目光寻找美帆的房间。
    「我没有想心事。。。。」我一边避开她的眼神，一边寻找房间。「已经习惯这里了吧？该是习惯的时候了，对这里有什么感想？」那个年长的护士又问我。「我很喜欢这里，整个医院都有开朗的感觉。」我随便的应负了几句。
    美丽的护士接下去说：「大概已经习惯了吧？你不是已经十七岁了吗？」我只是点头默认，不敢直视她。「美帆妹妹，我可以过来吗？」那个美丽的护士带着笑容靠近我的身边。这时候我才感到气氛有点异常。在她靠近我的时候才清楚的看到她工作服上的名字叫夏丽。
    夏丽接着说：「让我摸还不到十八岁少女的乳房吧！」被她这么一说我的身体顿时热了起来，难到她是个变态的。「这。。。。请不要开玩笑了，是不是？」我向其他人征求意见，但很遗憾的，没有一个人站在我这一边，而且露出好奇的眼光，淮备看事情的发展。
    「可以吧？我想回忆一下那种很久以前的感觉。」难道她们都是一伙的，心情顿时变得十分矛盾，我是不是也该顺其自然，于是我抱这游戏的态度对待将要发生的事情，因为我的外表是可爱的美帆，现在只要静静的扮演的她的角色就行了。
    「啊，真的不要这样。」就在我转头看那年长的护士时，夏丽的手摸到我的乳房。「啊。。不要。」我假装为逃避那只手扭动身体，因为这样的角色扮演很让我兴奋，要是她本人不知道回发生什么是。但手被李护长抓住，一点办法也没有，夏丽的手从衣服上摸到右乳房。
    「哇！肉是隆起的，这股汗味难道就是年轻的味道。」她高兴的大叫，然后伸手到乳罩上。乳罩被拉下去，胸部感到解放感。「这是十七岁的乳房，不过十七岁也应该有敏感的反应吧。」李科长像自言自语的说着，没想到到女人同性恋竟然比男人更大胆开放，大白天在医院里就干出这回事。事到如今不如大家都一样会觉得更轻松，有人来了也没关系，至少责任不在美帆自己。说完她二根手指捏住右边的乳头。
    「啊！」强烈的刺激感使我忍不住叫出来。「好像很敏感的样子。」夏丽捏住左边的乳头。「好可爱的乳头，红红的硬起来了。」右边的乳头被含在柔软的嘴里，感觉好舒服。「我也来爱你吧！」夏丽和李科长一样，把左边的乳头含在嘴里。我头猛向后仰，就像双胞胎吃奶一样，抱住两个人的头。两个人吸吮乳头的节奏不同，一种无法形容的美感，像电流一样传到下面的小肉豆上，不由己的夹紧大腿扭动。
    敏感的肉豆被轻柔的抚摸，美感在那一带扩散。因为强烈的快感，不得不夹紧大腿。裤袜和三角裤挂在膝盖的上面。箐箐的手在下腹部和屁股上摸来摸去，抚摸的感觉和男人的手好像完全不一样。上身也有同样的感觉，左右乳房分别在柔软的手掌里，充血增加感度的乳头，被嘴唇吸吮，有时候还会有牙齿的攻击。「啊。。」我忍不住发出欢愉的声音。
    「不行了，快要洩了，忍不住了。。。。」我呻吟着。「你可以得到更大的痛快，快用力扭屁股。。」右边的乳头被牙齿咬，手在胸上来回抚摸。这一次是咬左边的乳头，但感觉和右边不一样，这一边的手在抚摸脖子和耳朵，我知道那个时间的来临。
    不行了，真的要洩了，要达到高潮，会在痉挛中洩出来，就在千秋朦胧的想到这里时，阴核的皮被剥开了。快感传到脚趾头上，肛门也觉的湿湿的，一定是溜出来的蜜汁。「怎么样？舒服了吗？完全都洩出来了吗？我让你再洩一次，然后也让我洩出来吧。」说话的是李科长，我的心里希望就这样放过我。如果再洩身体真的会站不起来。和胡菲那一次肝交也很强烈，从刚才像走在云上一样轻飘飘的。
    「你使用过这种东西吗？唔。。」李护长拿在手的是粉红色的塑胶棒，当然看就知道那是电动阳具。「不过，知道还是知道，让我用这个把你逐上天堂去吧，休息时间还有二十分钟，你用这个洩过之后，休息一下正好是二点钟。」
    「让我弄，好不好？」李护长打开开关，把电动阳具送到骚痒感还没有消失的阴部上。无法忍受的快感使我扭动屁股，同样是李护长使用的大概只有十公分大小但威力是不小，也许是已经洩过一次的关系，那种振动显得特别淫烈。
    「啊！啊。。」从碰到的部分到膝盖内侧都产生麻痺感，从另外两个人的甜美声中，也听到手指活动在阴唇里发出的水声，还有就是电动假阳具的声音。受到资深护士们的洗礼，我立刻陷入官能的世界里。之后我发觉身体被她们拍照片，好像她们有什么企图。
    本来我以为作为一个护士的职业应该是高尚的，纯洁的，但是现在我了解到护士与护士之间的那种亲密的关系，使我从新认识到医院也跟社会一样，同样拥有不为人知的黑暗，肮脏，淫乱的个人私欲。但是我还是觉得好像有人在幕后指使。
    之后我借用了李丽玟也就是医院护理长的身体对刚才凌辱美帆的另外两个护士和骨伤科一些医生的资料调查，结果发现这个科的主治医生陈大舟是一个不折不扣的色狼经常在医院里诱惑并且偷袭那些可爱的护士跟他做爱。而夏丽正是他的帮凶，李丽玟，宋箐箐是被迫的。
    陵美帆不就是小凯今天附身的那个可爱的护士吗，她的身体我今早可见识过，李丽玟名字不错可惜老了点，宋箐箐具体情况我可不清楚，那个叫夏丽长得很漂亮，跟骨科主治医师同流合污，每次凌辱女护士是她出的主意，小凯叫我帮他调查清楚。于是我选择了夏丽。
    女性的身体就是不一样，筋骨柔软，皮肤洁白富有弹性，上次附身在小芸的身体让我以为过足女人瘾。变成夏丽后竟然发觉跟小芸身体有很大的区别，区别于身体的感觉，触觉，手脚的灵活性，申手触摸身上那件洁白的护士服，由于动作幅度过大引起旁人的注意，我才发觉正处身于医院大厅，的确这里不是调查肉躯的好地方，我便转身进了更衣间。在走动间我可以清楚的感觉到绷紧的尼龙袜摩擦在胯间，那紧紧的感觉就好像阴部被人用舌头轻舔着。
    还是运气好更衣间内有些昏暗，但空无一人。我便猴急地脱掉自己身上的护士服，这套服装说难不难说易不易，解了旁边的扣子，还有拉链，一阵手忙脚乱后现里面穿着淡粉色丝质内衣，半杯罩的胸罩只能盖住一半左右的胸部，那条由于双乳丰满而形成的乳沟白得发亮，而且如此的颜色，根本就不能掩饰住乳头的存在，若隐若现的深色在一团白色中更是显眼，单单只是上半身就够让我着迷的了。
    透过更衣的小镜看着夏丽在镜中成熟的身体，有些陶醉在这种感觉中，弯下腰从脚踝向上轻抚着修长而健康的两腿，最后双手停留在大腿根部交叉，慢慢站直起来，感受着胯部双手由轻到重的按压，忽然我自己也惊讶体内涌出的快感是那么的强烈，双手指尖已觉得有点儿湿润。这副淫荡的女体真有点让我吃不消。
    调查已经开始了，首先是实地调查，我来到陈大舟的办公室里，里面陈列了几个人体骨头模型，办公桌上推着厚厚的医学字典，资料等。陈大舟是一个怎么样的人呢？经过我的调查却在抽屉里发现几本色情杂志，还有许多凌辱工具。
    这些证据足以证明小凯所说的是正确的。几本色情杂志本来是想放回抽屉，但是还是忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩儒湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作。
    看到这里我早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管在先有要事在身，一心只想获得美好的高潮，在手淫之余还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头。。。。。
    他忍耐不住冲向前一把抱住我，将热情的唇贴在樱唇上，我主动吐出香舌给他吸允，热吻过后陈医生才更我的谈话中才知道他俩的秘密。原来小凯说的李丽玟，宋箐箐都被陈医生凌辱过，陈医生叫夏丽把她们被凌辱的过程拍成照片，作为威胁利诱的证据。
    而陵美帆这位新来的护士，陈医生早就想把她变成囊中之物，一直想占据她的肉体，于是他叫夏丽李威胁丽玟，宋箐箐成为她们的帮凶，以至发生在午休的那段事件，听说这个医院以前也有许多被凌辱过的护士，但都敢怒不敢言，就里开了医院，于是股伤科就成了他们的天下。
    我在膝上，开使隔着护士服抚摸胸前的丰乳，夏丽乳房很大，而且非常有弹性，他连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到我那娇翘的小乳峰，陈医生获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，两颗小奶头已经开使膨胀挺起。
    陈医生猴急地将乳罩向上拨起，在我眼中看到的是一对成熟坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，但是陈医生的手捏住玉乳时，粉红色的乳头已经充血而勃起，舒爽的感受是比起小芸有着根本性的不同，我想应该是女人身体的差异吧！
    「你别急嘛~反正我俩是一对的，谁有事都逃不掉，我就告诉你，不过你得先让我好好享受一下。」说完他马上转移目标，顺手翻起护士裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，不但让我兴奋，更带给陈医生视觉及触觉上极大的快感。
    「夏丽你好淫荡，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸」，陈医生用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，更是变本加厉地揉弄，身体感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊。。。不行了。。。。。人家要。。。。出来了」说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流洩出乳白色的液体，把身上的丝袜弄得湿淋淋的，
    我没想到陈医生的手法那么好，我倒自己被他弄上高潮，不过还好他遵守诺言，告诉我他把夏丽跟他偷拍来的照片，DV带都放在保险柜里，并且把密码告诉了我，还说这些东西是他快乐的源泉，希望我好好帮他保管。
    夏丽（胡菲）再拨了几次还是一样，有一股不详的预感，促使他急忙来到病房里。结果太出乎意料了，夏丽（胡菲）发现自己身体好好的躺在床上，但是重要的是他的手机不见了，难怪回不到自己的身体。（手机离身体超过2米就不能返回）
    「哈哈，你别装傻了，我早就知道你不是夏丽，不正确的来说你是附身在她的身体里，你原来的身份就是躺在床上的那个病人吧！」说完手中捏着那台移魂手机晃动着。夏丽（胡菲）瞬间脸上出现难堪的表情应该说是花容失色，但他马上改变口气：「陈医生，你别乱说我是夏丽啊，那手机是病人的你就快点还给他吧！」
    「你们年轻人就是不爱动脑筋，让我告诉你吧？今天下午我叫李丽玟来问话时，我就觉查她跟我说话答非所问，好像在故意避开我的问题，之后我悄悄的跟她身边，结果发现她竟然于医院的同事调查我跟夏丽的关系，并且收集了许多有关我的资料，我开始以为她背叛我，但是我掌握她一些不可告人的秘密，她觉对不会跟我作对，这样会对她自己不利。于是我继续跟踪她，发现她来到这个病房里，跟那个病人，说了许多奇怪的话，而另外一个来看病的小子竟然在一旁睡觉。之后我听她说了关于这支手机的事情，开始我不相信，毕竟我是一个唯物主义者，但是当我看到李丽玟来到大厅不知道给谁打了电话后就表情就发生变化，于是我接近她问了几句，结果在跟她谈话中，她好像完全忘记刚才所做的一切。之后我来到那个病房里，发现在一旁睡觉的小子竟然说话跟刚才的李丽玟的一样。」
    「那你怎么知道我会附在夏丽的身体里来接近你要证据呢？」陈大舟这时候舒心的笑了起来。「很简单嘛~其实在你假扮成夏丽向我要证据的时候我就发现问题，之后你又问了保险柜的密码，其实密码是夏丽设置的，她自己怎么会不知道呢？所以说你们年轻人做事老是不爱动脑筋。」夏丽（胡菲）知道秘密已经被识破了，心也跟着慌了起来，皱起眉头发出沉闷的哼声，跳了过去想把手机枪过来。
    趁这机会，夏丽（胡菲）从床上滚下来，向房门跑去。还差一步时，有股强大的力量拉住她的衣领。「唔。。。啊。。。。。」二个人的身体纠缠着倒在地上。碰到桌脚，花瓶掉在地上摔破，水流过来沾湿美伶白色的制服。用吃奶的力量撞开男人的身体，摇摇摆摆站起来。可是立刻，被男人追到窗边夏丽（胡菲）后背靠在窗帘上瞪着大舟。顿时大舟提起粗拳击向夏丽（胡菲）。「啊~`」一声闷响，夏丽（胡菲）被打昏了。似乎是为了要让夏丽（胡菲）知道，到紧要关头时，男人和女人的力量有多少差距。
    当夏丽（胡菲）再次醒过来发现在个阴暗的房间里，自己白色尼龙带捆绑着，双臂背在身后被绳子捆得结结实实；绳索在乳房上下各绑了几道，将丰满的乳房勒得更加突出；腰上和腿上缠的几道绳子将她紧紧绑到石柱上；而她雪白的脖颈上则赫然套着一个黑色钢制狗颈圈，颈圈上铁链的另一端上一直连到绑着她的石柱最上端；在她周围则摆放着各种各样的性器。
    「怎么样，我这个地方还不错吧！希望你会很快就喜欢上它」大舟一边笑一边走过来。忽然申出一支粗糙的大手将夏丽（胡菲）的大乳紧紧的握在手里，用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面揉搓，一面吸吮可爱的乳头。
    「你知道吗？如果我有这么一支手机，我绝不会更你们一样做这么幼稚的事情，我要用它来干大事，你想想如果我当上总统会怎么样。」夏丽（胡菲）看出大舟的野心，死命的要紧牙关不让自己发出半点声音，但是二十七岁成熟肉体的敏感度，好的连自己都感到害怕，知道自己体内的欲火，一但燃烧起来可能会无法控制。
    大舟的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的肉丘时，像是引起一阵抖的电流从背后掠过。夏丽（胡菲）知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险。。。。只顾抗拒亲吻的夏丽（胡菲），这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。
    「啊~~~~~`~」夏丽（胡菲）长叫了一声，终于把不该说的话都告诉了陈大舟。「不错，嘿嘿，我的美梦就要成功了，不过这件事不该让第三人知道。至于你我不会杀你的，你就在这里好好当夏丽，你原来的身体我会帮你处理掉的。」夏丽（胡菲）知道他指的是小凯，心理默默的向小凯道歉，也希望小凯尽快发觉此事，度过危机。
    今天的医院很气氛很奇怪，好像有什么大事要发生，我来到老胡的病房里。「老胡，调查得怎么样？」坐在床上的他用陌生的眼光看着我，好像不认识我一样，过了十几秒钟之久他才开口：「哦，你是，小凯啊，你叫我调查，跟陈医生毫无关系啊，你是不是错怪好人。」奇怪老胡说话的口气完全变了，我反驳到：「你肯定没调查清楚，他明明跟夏丽有不可告让的勾当。」
    我这句话好像刺激到他：「别乱说了，陈医生是个好人，他对病人多热心，不信你可以用手机转移到李丽玟护士长的身体里去再去查查。」胡菲今天太奇怪，以前我说什么他从不反驳我，当我接过手机时我从他的眼睛里看到一股邪淫的目光。
    我并没有按下转移键就先调查手机里面的储存讯息，这时候我可以清楚的看到附身的记录，于是我打开昨天的记录：AM10：08–11：00丽奈（小凯），AM11：25—PM14：05凌美帆（小凯），PM14：23—PM16：37李丽玟（小凯）PM17：03—-夏丽（胡菲）当我看到胡菲记录时心中出现大大的疑问，胡菲怎么没有附身结束的时间记录，如果没有时间结尾那么说明胡菲还在夏丽的身体里，那么现在在胡菲身体里面的人是谁？
    我越想越不对头，正当我思考之际，床上的胡菲说起话来：「你怎么还不去，连朋友的话都不相信。」我被他一问心慌了起来。「哦，好的好的。」于是我按下今天记录，心脏差点停滞了，记录上记载着：PM8：02—–胡菲（陈大舟）。这时候我才知道大事不好了，在这里的是胡菲（陈大舟），而真正的胡菲呆在夏丽的身体里，那夏丽的身体去哪里了？陈大舟怎么也知道移魂手机的事情。
    他叫我转移到李丽玟的身体里去，难到李丽玟的身体是个陷阱。糟糕现在怎么办！还好我先发觉此事，看来胡菲并没有把手机的功能全部告诉他。忽然灵光一闪，事到如今我只要将计就计，先找到胡菲再说。我假装拨通手机，身体失去知觉躺了下来。
    等他的脚步远离，我迅速的爬起身悄悄的跟在他后面。还好，胡菲的脚有伤走不远我没费多大的劲就赶上他。他一转身走进自己的门诊部，不回而出来的人已经变回陈大舟本人。在他离开后我发现老胡的身体好好的躺在里面，由于他走得比较匆忙，来不及处理掉。
    我继续跟踪他，希望从他的身上找到答案，果然不出所料，他来到医院的地下室。这里看起来好像一个废了的防空通道，这条通道潮湿，阴暗，不时还有一股凉风吹过。他的脚步越来越快，我的心跳也跟着加速，在通道的底部有一间房间，只见他大开一道铁门进到那房间里。我也跟了进去，房间里面只有几盏昏暗的灯光，不过足以把整个空间照亮，房间的四周都粗糙的石壁，里面还有几张床。
    房间不是很大，但是里面还有两道小木门，陈大舟进到右木门，我害怕被发现，只要呆在门外，把耳朵贴在门上细听里面的谈话。「怎么样滋味还好受把，我在你身上下了特强的春药，在往后的24小时里，你就像一只母狗一样见到男人就想交配，哈哈哈~~~~~~。」笑地这么淫猥肯定是陈大舟。之后我断断续续听到女人在呻吟，「陈~~~~~~陈大舟，小凯肯定会识破你的阴谋的。」
    听她的口气就知道是寄身在夏丽身体里面的胡菲，陈大舟以为他的计划得逞立刻笑了起来：「哈哈，你说小凯，那个笨小子早就被我囚禁到李丽玟的身体里面去了，而且李丽玟也跟你一样服用了我发明的特强春药，等药力一发作还不是得乖乖听我的。」
    陈大舟跟胡菲滴咕了几句话便离开了，这时候我可以很清楚的听到他的脚步声越来越接近，在门打开的一刹那我高高地举起木棍，狠狠的往他头部敲去，说时迟那是快，他的反应神经竟然超出我的预算，一侧身将我那致命的一击给闪过，但是反应再快也避不了我的偷袭，右手被木棍打中。
    时而听见砰的一声闷响，他退了几步远，大叫了一声：「谁打我~~~`」没等他说完我已经发动第二次进攻，快速的移动脚步接近他，由于我的攻势比较突然，他只要抬起手臂挡开我的痛击，这时他才看清楚我是谁。「你，怎么可能，明明。」我的出现给他很大的打击，他知道计划败露了。
    看来我这几棍很有效，渐渐的他的身体被我逼到了墙角，看淮时机给他当头一棍劈过去。这时候他看出自己的情况不妙，转身想逃却被墙壁给挡住了，样子十分狼狈。噹一声木棍打中他的头部，这一击可重了，震得自己的手都麻。陈大舟被打昏了，身体躺在地板上一动也不动。
    我走过去狠狠地给他几脚看他的身体没反应，便底下身子拿走手机。由于过度紧张身体开始疲惫了起来，幸好手机夺回来了，当务之急就是把老胡送回他的身体里。「好小子，你竟然敢打我。」身后的陈大舟忽然站起来。听到他的声音我瞬间被吓住了，转身一看，他受伤可不轻，鲜血已染如泉水般地涌出，脸部表情十分可怕，两眼露出凶光。
    我知道他已经气疯了，没想到情急之下，竟然把手中的手机往他身上一仍，打在他的胸膛上，陈大舟被突如其来的硬物打中吓得倒退几步，甩到地上的手机也受不了撞击分成几块。手机坏掉了，这也是我从未料到的，而打击最大还是陈大舟，眼看自己的计划完全破灭了，整个人疯狂了起来，纵起身体向我扑面，我知道他现在肯定想杀了。
    正在这千钧一发之际，地面上的手机响起了一阵刺耳的铃声，忽然间一股熟悉的感觉传遍我的身体，这种感觉就像转移灵魂时一样。陈大舟也意识到这点大叫起来：「怎么回事，我的身体动不了，难到~~~」接下来他说了什么我并没有听见只知道自己的灵魂被手机抽取了出来，这次的并没有指定身体转移的目标，不知道自己会变成什么样。但是事到如今只有听天由命了~~~~~~~
    身体没有一点重量，就像一缕轻烟，眼前的一切事物变得模糊不清。我飘在空中俯视下面，地面上躺的两个躯体，我跟陈大舟。我试着想移动自己，结果是徒劳的，只要静静的呆在那里。「好小子，你真是好运，这样都被你逃过了。」可怕的声音出现了，声音的主人跟我一样是一个灵体，样子跟我的状况差不多，也是透明的身躯。
    「是吗？我道不这么认为，只要意志力够强。」说完他的灵体竟然在我面前晃动着。不好，要是给他回到身体里面去那还得了，我使出浑身解术拼命地想回到身体里。可是我始终都动不了，陈大舟的灵魂已经接近他自己的肉身，慢慢地掺透进去。「糟了，这次没希望了。」当陈大舟的灵魂完全消失时，我知道一切都太迟了。
    「陈大舟，你这小人，天都不帮你。」我怒吼到。陈大舟的幽体出现在我的面前。「混小子，刚刚只是实验现在才是真的。」他二话没说将自己的灵体附身到我的身体里面去。顿时我被吓呆了，只有旁祈祷他不成功，但是事与愿违，当一人倒霉的时候什么事情都可能发生。陈大舟成功的控制了我的身体站了起来。
    「小子，你的身体老子要了，没想到我竟然可以霸占到这么年轻的躯体。哈哈哈~~~~~`」从我嘴里发出的是陈大舟那令人发指的笑声。但无论我对着他叫骂也好，他都视而不见，难道我只要眼睁睁看着自己的身体被盗。为什么我不能像陈大舟那样自由移动呢？对了是欲念，陈大舟拥有强烈的欲念致使他能自由的控制自己的灵体，由于我的身体被偷，只有把目标转向陈大舟的肉躯。然后，把霸占肉身当成是自己最想得到的东西，果然我的灵体开始移动，一步一步的接近，在我贴近肉躯的瞬间，身体被一股强烈的力量弹了开。
    「怎么回事，陈大舟可以控制别人的身体为什么我不能？」我再试了几次都同样的结果。当我再次接近他时我发现他的肉身原来已经流血过多而气绝身亡，这么说只要找到一个完好的肉躯我同样可以回到人间。可是陈大舟霸占着我的身体不知去终，时间非常的紧迫，当务之急只要随便找个人附身再去追赶他，可是夏丽的身体里有胡菲，如果我贸然进去的话，胡菲的灵魂可能会消失，难道要附身于李丽玟，不行她太老了，我还有20年年轻的光阴，一旦进去如果出不来就白白浪费了。可是我还有选择的余地吗？
    我从来没有感觉到这样无助，正当我开始彷徨，恐惧，害怕自己没有能力夺回身体。这时候我听一个声音，其实并不是听到而是感觉到：「朋友你是不是需要我的帮助？」那个声音是那样的柔和，震撼人心。「我需要，我现在非常需要，如果你是上帝请你帮助我吧！」
    「可以这么说，你买的那支移魂手机是未来世界特工使用的武器实验品，一般用于调查情报的。由于上级指示要尽快把手机投入使用中，于是我利用时空转移到你们的世界，然后把它买给这里的人当作实验用的，没想到一支小小的移魂手机竟然给你们若来这么大的麻烦，我也有责任。」
    「你跟我谈了这么久还没发现我其实跟你一样是个灵体，再一千八年之后人类的确能利用粒子能量加速进行时空旅行，当始终还摆脱不了肉身的极限，所以用了另外一种方法就是精神能量（灵魂）来穿越时空，到达目的之后再借用别人的身体进行活动的。你看到手机店那个老板就是我的替身。」
    「没办法了，既然事情发展到这样的局势，我自好碰碰运气了。」如果我成功了一切发生的事，将不再发生，而我仍然可以过以前那种逍遥自在的日子，用移魂手机继续游戏人间，如果失败了，我将利用别人的身份继续生存。
    走出急诊室我才知道时间比预算晚了一天，看了走廊上的时钟已经是午饭的时间，以事件的经过，现在时间的我应该附身于小护士美帆的身体里，先找到我自己在把事情经过告诉他。不知道是不是太兴奋了，我隐隐约约好像忘记某件重要的事情。
    我用尽全身的力量移动到走廊的尽头：「20，19，18，17。。。。。。。」心里默默的计算时间。这时候我希望上天能赐给我一个活动的身命体，哪怕是一条狗，一只猫都可以。不知道是不是我命不该绝，每次遇上危机总有奇迹出现。
    在走廊的一边出现一个女人，三十岁左右的样子，妆画得很浓，几乎看不出本来的面目。但五官还算端正。她身上是一条大红的紧身无袖旗袍，右臂上背着金黄色的小包，看她的装扮感觉好像那些喜欢偷腥男人的情妇或者风尘女子，不过这些都不重要了，现在是性命攸关的时刻，而且我也别无选择，就用她的身体吧！
    已经是刻不容缓我飞快的扑过去，自己的灵体一点点的掺透进她的身躯里，现在手脚，身躯，最后是头部，我的灵体与她完全结合，拥有肉身的感觉就是好，我可以感觉到地心的引力，有了一种脚踏实地的感觉，不知道是不是不同的身体就有不同的感觉，这副女体好像与其它女性有点不同。
    我加紧脚步离开妇科，不知道走得太快了，下体总有一股不知名的液体向外泻，每走一步，都有大量的液体涌出，只好放慢脚步走，来到骨伤科二搂那不知名的液体已经顺着大腿流下来，我探手一摸：「啊~`血。」手掌变得鲜红。「难道是这个女身的经血。」这也是我从没料到的，以前被我附身的女体都没有发生的事情今天竟然发生了。
    不管怎么说先把这些淫秽物清理掉，来到女厕所后我找了一间比较乾净小间，把门紧紧的关上，开始清理。先把旗袍旁边的钮扣打开，掀起下面的裙布，里面穿这一件白色的内裤，那小内裤实在太小了把臀部包得紧紧的，我发现内裤的前面很鼓，阴沟肯定很大的不然不会鼓成这样的，在内库的底部已经染红一片，把小裤脱了下来里面有一片卫生巾，卫生巾上面大半部分已经被经血打湿了，没想到我竟然要在这种情况下感受女性换卫生巾的过程，心理觉得又气又新奇。
    可是下体还有液体涌出，看来要换块新，我把身上携带的小包拿到跟前，经期的女性出门应该有随身携带必要品吧~我毫无疑问的打开小包，里面装这小包卫生巾，化妆品等，我拿出一张面纸仔细的擦去外阴上的液体，这时候我可以很清楚的看到两片大阴唇很肥长着密密的阴毛。擦完外面接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，里面是鲜嫩的红色，当面纸碰到肉壁时身体不由自主轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧！擦完之后又扔进小桶里。接着取出那小包东西，撕开来，是一片新的卫生巾，看那牌子好像还是安尔乐的。
    （这时候你肯定会问我一个大男人怎么晓得「换巾」，其实道理很简单，就是我从小就对女性身体的秘密很感兴趣，所以经常偷看表姐美萱，自然而然就懂得这些了。）我把那贴在内裤上，然后穿上内裤拉上旗袍，新的卫巾把我下体多余的水分吸掉，身体感到舒畅了许多。这时候从小包里掉出一张身份证，我拿起来核对了一下。姓名：欧阳美玲出生日期：1971年4月20日。
    这个女人的年龄果然不小，既来之则安之，换好巾之后，抬起手表一看，时针正指上一点，午休时间已经开始，6月17号的我应该正附身在美帆里，先去休息室找找看。没想到一出厕所门麻烦就接踵而来。首先我被一个身才肥胖的中年妇女叫住，听她的叫声很不友善，于是我不去理会她，转身就走。
    「啊，好痛~~~。」从后脑门传来一股刺痛感，我转过身来，原来刚才叫住我的那个胖女人用她肥胖的圆手将我后头的长发紧紧的拉住。看到她眼里充满敌对的目光，我应该马上猜到发生什么事了。「贱人你为什么要勾引我的丈夫，今天被我捉到你肯定跑不掉。」果然是东窗事发，倒霉的我自然而然成了这个女人的替身。「啊~太太我不认识你，更没有勾引你的丈夫，你是不是认错人了。」希望这个谎话可以让我尽快脱身。
    我从来没有想过跟眼前这个黄脸婆吵驾，我知道以我现在的情况如果跟她吵起来肯定一发不可收拾。「狐狸精你别狡辩了，我认定就是你。」胖女人反而更发火。我沉默了一下：「太太你硬说我跟你老公有染，那你有什么证据。」
    胖女人一听暴跳如雷怒声到：「你还敢要我拿证据，好我就把你这贱人的淫照都拿出来给大家看。看你还有没有话说。」沙了一声，一堆照片撒了一地，我拿起几张来看，差点没晕过去，都照着这个女人与男人寻开心时的床头照，还有一些是关于SM的。「怎么样，没话可说了吧。」说完她大叫了几声引来旁观的人群，有一些是医院的护士，不过烦人的是那些七嘴八舌三八婆，被这么多女人叫骂我还是第一次。
    这时候我才知道什么叫哑巴吃黄莲—-有苦说不出，我也懒得去理她们，希望骂完了就可以走。「喂请安静点好吗？这里是医院啊，病人需要消息。」我遁着声音望过去，彷彿是看见救星了。当那个人走近时我一看差点被吓倒，对那个人不是别人正是陈大舟，真是冤家路窄。
    这时候陈大舟应该还不知道我的事情，还好只是虚惊而已，陈大舟很有礼貌走过来。「太太，这个女人是我的病人，这里是医院如果你们有什么恩怨请离开医院再说，我现在要带她去治疗。」没想到到头来还是自己的仇人帮我解围。
    资料：欧阳美玲（晓凯），32岁161cm32，25，34陈大舟拉起我的手，在我身边细声道：「如果你想摆脱这些三姑六婆就跟我来。」虽然我很不愿意但是最终还是跟着陈大舟走。离开身后的人群，陈大舟还死死的抓着我的手，毫无让我离开的意思，于是我开始急了：「陈医生，谢谢你帮忙，不过我有急事，以后再向你道谢。」
    「小姐别急嘛，可知道你一离开我，那个女人肯定又会找你麻烦，再说你勾引了人家的老公她会轻易放过你吗？现在的你必须跟着我，来先到我休息室里躲一下吧！」我知道陈大舟只要一见到过得去的女人，都不会放过，早就见识过他的真面目的我开始担心起来。
    来到陈大轴的办公室，他推开门先让我进去，自己跟进去后，顺手关上房门。这是四坪左右的套房，有单人床和办公桌，以及衣柜和小型冰箱。虽然现在的他对我毫不知情，可我还得处处提防他，毕竟陈大舟可不是什么省油的灯。
    看到他淫猥的表情时，我开始觉得汗毛竖立。急忙挺身离开，不知道为什么在我要离开的时候，身体开始出现异样的感觉，双颊发热，全身松软，一点力气也没有。「小姐咱们的生意还没谈完就想走。」陈大舟快步移动到身边一伸手把我紧紧地拦住。
    「陈大舟你好卑鄙。」我怒斥道，尽管快感已经侵袭着我的身体。「小姐你说得到好听，你自己还不是那种人，别装正经，跟老子好好玩玩事后我不会亏待你的。」身躯不由自主的动了起来，两腿也不停地磨擦。「是时候了」陈大舟把我身上的衣服脱得精光。就算我想反抗都反抗不了，春药的效力之下，已经濒临崩溃的边缘。
    我的口中不停发出淫声浪语，手指也自动的伸入密穴里自慰着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足我的欲望。「求求你，给我吧」连自己都不相信，竟然也有向陈大舟求饶的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要求着，思想完全被这副身躯控制了。
    「喔！原来是要我的大阳具啊！」陈大舟装成一副恍然大悟的样子，他已经把身上的西装脱掉，只剩下一件内裤。那里已经涨得不能再大了。阴户已经搔痒难忍，忍不住自动要把陈大舟的内裤脱下，让他好好满足我，脱下他的内裤，粗大的阳具立刻一柱擎天。
    不知道是不是身体的习惯性，我自觉的跪下来用舌尖先舔着龟头，同时用手握住阴茎，然后再用嘴巴含住整个阴茎，让它在嘴里进出，口中还不断配合着阳具的进出发出「嗯嗯」的淫声。他的双手也不甘寂寞，用粗糙的手掌尽情的玩弄我的乳房。
    结束后陈大舟并没有为难我，还给我一些钱说是这次交易的费用，午休的时间已经结束了。当我来到护士站时附身于美帆的我已经不在了，我还是没遇到自己。自从穿越时空来到这个时间，感觉历史根本就没有为我而改变，一切都是按照原来的时间进行下去，于是我开始产生了疑问，到底我能不能阻止事件的发生，改变历史呢？
    当我来到医院门口时发现问题又来了，刚才那个难缠的胖女人不但没走，还带了几个警察向医院这边走来。这时候我想避开她都没得避了，因为我被那几个人给叫住。「那位小姐，请留步。」叫我的是一个女警官，看到了这位警花，我差点傻站着！大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像coco，但又比她多了一份恬静！身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！
    被这么漂亮的女警察叫住，心里的思绪特别复杂，如果以前的我肯定会对她特别感性趣，可是自己身上这件大红大紫的棋袍提醒了我，现在的自己可是一个女人，我傻站了一会儿马上回过神：「啊，警官请问找我有什么事？」
    「你是不是欧阳美玲。」她一边说一边从文件夹里拿出一张纸。「嗯~~~~」虽然我很不愿承认自己是美玲，毕竟我用的是她的身体。「是就好，这是逮捕令，请你跟我们回局里一趟。」一听到逮捕令我马上意识这件事不是普通的桃色纠纷，我现在的身份可能背负着不为人知的秘密。
    「欧阳小姐，现在有人告你跟这位太太的先生发生不正当的性行为，并且意图谋杀。」听她说到跟这个胖女人的老公有性交易我还不以为然，可是后面多加的那条罪名我立刻反驳到：「警官小姐，你说我跟那个女人的丈夫发生不正当性行为，我可以承认，可意图谋杀请问你有什么证据。」
    「警官小姐，这怎么可以说是证据呢？最多只能告我卖淫，并不能告我意图谋杀啊！」我话没说完那个女警立刻发出警告：「欧阳美玲，这些照片上的日期是昨晚发生的，而今天午时我们接到报案后，在你的住宅里附近发现已经身亡的王林祥，也就是说你是最后一个跟他接触的人，所以你的嫌疑最大，请跟我们走吧！现在证据确凿，别在做无畏的抵抗。」
    那个胖女人跟着大吵大闹起来：「贱人，狐狸精，你不得好死，我丈夫倒底哪里得罪你了，你为什么杀死他，你把我丈夫还给我。」她几次都要冲上来跟我拼命，结果都被那几个警察拦开。我真的是祸不单行，本想利用这次机会篡改历史，一洗前辱，没想到天都跟我作对，老是给我制造危机，难道我连最后一次机会都没有吗？
    看到那胖女人怒火冲天的样子，我脑袋马上灵光一闪，不如利用这个胖女人现在的情绪拖延一下时间也好。「臭老太婆，连自己的老公都照顾不了，不错是我勾引你老公，你又能拿我怎么样。」这句话就像一根导火线，她就像一颗重磅的炸弹一样马上炸开了火，别看她是女人，满身横肉发起火来连三个警察都拦不住，她犹如一只公牛直奔向我。
    就在她的身体与我相接时，我快速的转身，那胖女人一个扑空，白多斤的横肉重重地摔倒在地。这一摔把她的脑袋摔疯了，怒火烧得她两眼通红，虽然她是个女人，可是以我现今这副弱质女流的躯体肯定打不过她，只有倒退几步，交给旁边那位女警官制止。
    不出所料，计划成功了一半。当胖女人再次扑向我的时候，那个女警官出手将她拦住：「王太太，请你自制点，不管欧阳美玲跟你有什么私人恩怨，请交给我们警方处理，如果你再三阻碍我们，我就告你妨碍公务了。」
    这个女警官说话挺有魄力的，一下就把那疯婆子给制服了，虽说不动手，可是她嘴上却骂个不停，我不甘示弱跟她反吵了起来，这一闹整个医院都热闹起来，围观的人也增加了许多，人多好办事，只要找到机会我就会马上溜之大吉。就算以后被他们抓住也不关我的事了，那时已经回到自己的身体里。
    看淮时机，我跳到人群中，机警的女警察马上发现了，他们兵分两路向我围剿。大门口早就被堵死了，只有逃进医院里，身上的衣服和脚下的高跟鞋成了我逃亡的阻碍，无论我怎么努力始终到躲开不了那女警的追捕，不知不觉我又来到二楼的骨科走廊。现在只有一个人能帮得了我。「叭~~~~~」我逃进胡菲的病房，将房门紧紧的锁住。
    任务失败了，我也不想再做无畏的反抗，这一切好像冥冥中已经注定要发生的。可是人算不如天算在我被扣押出大门时我远远地看见一个人，没错这个人可以改变我的命运，他就17号的我。由于医院发生这样的事，路人都被隔开在大门外。下意识告诉我，再不把话告诉他就再也没机会了。
    我用尽全身力气也挣脱不开，便拼命大喊了起来：「程晓凯，你听到我的声音吗？程晓凯拜托你听我说。」他被我这么一叫马上把视线投向我这里。「太好了，你终于发现了我，程晓凯无论你相信也好不相信也好，请你不要调查陈大舟的事，太危险了，而且他会影响你一生，求求你答应我。还有别乱使用移魂手机。」
    我这么一叫人群马上沸腾了起来，为了制止目前混乱的局面我被用黑布蒙上眼睛，身体被扣押到囚车上，也许我还是个女人吧，他们并没有使用强硬的武力。「移魂手机」这四个字马上把他引到我身边，最终我们还是没能对上话，我也被囚车送走了。
审理室牆壁上写著几个大字：「坦白从宽，抗拒从严。」我被拷押在被审台，在对面坐的是刚才那个扣押我的女警，她拿起手中的档开始对我进行问话：「嫌疑犯：欧阳美玲，性别：女，年龄：32，籍贯：四川成都。欧阳小姐你的个人资料应该没出什麽差错吧！」
「嗯~」我轻轻地点了点头，其实我对这副身体根本就不瞭解，只能含糊其词随便承认。女警看了我一眼道：「欧阳美玲，根据你的资料显示，你是一个外地民工，于1997年11月12日你就来到我省打工，一直在南国夜总会上班，直到1998年你认识了王林祥也就是王太太的老公，他一直与你有亲密的关系。并且在新城开发区买了套房子，注册者是用了你的名字，你说你跟他是什麽关系，他为什麽给你买房子。」
「且不说你们的关系，王林祥16号晚去过你那裡，并且有资料照片显示，他在你那裡呆了2小时，还跟你发生非正当性关系，第二天也就是17号的今天我们发现王林祥死在你住宅的旁边，他的死因是被硬物击中要害，流血过多而死的。虽然我们不能排除其他可能性，但是你是最后一个跟他接触的人，还有你刚才拒捕的情况看来，你的嫌疑最大，你老实告诉我王林祥是不是你杀的。」
要我背负谋杀这个罪名实在太严重了，就算是这副身体本来的主人做过，杀人的还不是我，打从没做过的事情我怎麽可以乱承认呢。接下来的审问我都保持沉默不语，渐渐的变成僵局。从门口进来一个狱?在那女警官耳边滴咕了几句，那女警便出去了。
大约过了半刻钟，那女警再次出现在我面前，奇怪的是她的动作没有刚才那样端庄威严，反而变得粗鲁起来，还有她看我的眼神完全不一样了，她的言行举止看起来又特别的熟悉，她来到审问台把旁边的另外两个副审察官叫了出去，说她要独自审问。
「你不说我也不强求你，本来我是好意想救你出去的。」她边说边在我面前舞动风姿，还有双手不时的抚摸把制服挺得满满的胸部，这些动作跟刚才的她简直判若两人。我马上意识到面前这个女警发生了什麽事：「你不是刚才的那个女警，如果我没猜错你是另外一个人而且正借用这个女警的身体，我说得对不对。」
「我是晓凯。」一听到自己的名字我知道自己有救了，不过这一切来得太突然了。「好吧！既然你是我要找的人，那麽我就告诉你原因听好了，别吓倒哦~我也不是真正的欧阳美玲，我也是个移魂者，不过得附加一个名字叫超时空的移魂者，你明白了吗？」
「陈大舟是个什麽样的人我还有调查，可是我全权委託给胡菲了，本来想亲自调查，后来想到在医院门口你说的话就赶来这裡来，任务交给胡菲。」我知道历史开始与现实产生了隔膜，不过任务交个胡菲调查照样会被陈大舟发现。「快去阻止胡菲，可能还来得及。」
「那你自己怎麽办？」被自己关心，这种感觉特别奇怪。「你别管我了，只要你成功我就没什麽事了。」看著他离开心理有了一点安慰，希望能逢凶化吉.「砰~~~~~」铁门又被打开了，进来的是那个女警，我想附身于她的另外一个自己应该赶去了吧！
接下来又是一场口舌之战，经过长达三个小时的审问之后由于我的态度过于坚决，再次被押送到刑事法庭进行公开审问。在押解车上我实在太累了身体鬆懈了下来，在模糊之中我隐隐约约地感到有一股前所未有的危机感压迫著我的心胸，在梦裡我看到可怕的敌人陈大舟，更让我的窒息的不止一个陈大舟还有许许多多个跟他长得同一副脸孔的男人，他们如恶魔般地张牙舞爪向我袭来。
「啊~~~~~」在惊叫声中我恢复了知觉，身体已经被汗水浸透了。当然那可怕的梦景是不可能发生的，我已经成功的告知另一个我去阻止事情的开端。再说现在这个时间的陈大舟是不可能那麽快就发现问题的。虽然我已经用了许多理由在说服自己的心，总觉得事情并不是想像中那麽简单。
心中的疑问马上变成焦虑，我拍打著车门吼叫著：「你们倒底是不是员警，带我来这裡干什麽？快放我出去。」结果是徒劳的，铁车箱裡只迴盪著我那尖锐的女性叫声。我透过车厢裡的铁网看到前排架车室裡只有一人，而那个人正是那个女员警。
过了不久车子停了下来，后车箱被打开了，一把冰冷的手枪对准了我。「你~~你想干什麽，不会是想动用私刑吧~」我可以听到自己的声音颤抖得厉害。「你猜对了一半，下车。」那个女警一边用手枪对我下达命令。这时候我可以看到那女警脸上浮现出一种跪异的笑容，非常熟悉好像在哪裡见过。
我被她用枪指著后背，被带路旁的草丛裡。「你为什麽要这样做，我跟你无冤无仇，为什麽要害我，就算我真的杀了人,也要等法律制裁我，你怎麽可以动用私刑呢？」她在我后面狂笑著，这笑声很难断定是出之于一个女人的口中。
「其实是我的运气好而已。」接著面前这个跟我来自同一时空的陈大舟向我陈叙了他来到这裡的经过：原来，他霸佔我的躯体后正想离开，但由于他做事一向比较谨慎，正所谓小心使得万年船。他并没有那麽快就离开密室，就是因为这样，陈大舟发现我跟那个时空旅行者的谈话，知道万一我成功改变了历史，那他的一切计画阴谋将不告而终。
就在我被送入时空隧道的瞬间他也跟著跳了近来，当他醒来发现自己正处身于己于17号下午。那个时间的我正要被拉到警察局裡，于是他在混乱的现场听到我所说的移魂手机,知道我正附身在欧阳美玲的身体裡。就这样他附身在一个民警的身体内跟著我到了警察局，后来偷听了我跟17号的自己的谈话知道手机还完整无缺，便快速返回医院裡抢先一步夺得手机。
「嘿嘿，故事说完了，接受自己的命运吧！」儘管面前的女警以前的面目是那麽清晰脱俗，此刻已经变成一个凶残的敌人。我始终都朵不过命运的审判，也停止了挣扎慢慢地将眼睛闭了起来，等待致命的枪声。「~~~~~」这是金属撞击的声音。我还没死，睁眼一看原来陈大舟犯了个大错误，就是他可能是第一次使用手枪,竟然忘记了拉开保险。
警车你追我赶马上演出一场飞车追捕的场面，最终我还没逃到医院已经被截了下来。车子一停马上有几十支手枪对著我，在警员中走出一个人，对他就是陈大舟，儘管他现在附身在另外一个警官的身体裡，我从他的神态中立刻就发现是他。
他走到我跟前：「怎麽样，你始终逃不出我的手掌心，就算我杀不了你,以现在的情况你也无路可逃来，哈哈~~~~~」他装出一副警官的模样下了一个手势，几个武警衝了上前把我紧紧的扣押住。一连的失败把我逼上了绝望的深渊，看到陈大舟得意的笑脸，怒火，绝望，我声嘶力竭的?叫。
当人在处于精神崩溃的边缘他可能作出一些常人无法做到的事情，现在我只想衝上去跟陈大舟同归于尽，力气瞬间增加了好几倍，几个武警都被我挣开，一个箭步身体飞向陈大舟。说迟那时快，陈大舟身体一转我的身体一扑空，头部重重地撞在他旁边的另外一个警员的上。
「我看你肯定被吓傻了，连自己是谁都忘记了，我告诉你吧，你叫王朋是武警第一支队跟我是战友，还有刚才我们在执行任务抓逃犯，由于那名女犯拒捕发生衝突你正好被她撞个正著。之后她就被警长当场击毙。还好你并没有受到什麽伤害，我已经把经过告诉你了，怎麽样现在头脑清醒了吧？」
「喔~~`好了好了。」嘴上这麽说心裡可不这麽想，我慢慢地站了起来活动了身体，这时我才发觉身体已经不在是那副瘦弱的女体，正如那个警员所说的我已经变成王朋了。看来我这生死一撞给撞对了，不过原因就不太清楚了。
由于恢复了男性的身体，肉体上的感觉变得非常熟悉，动作也变的流利，不知道是不是身体是个千锤百炼的武警，体内有一股源源不断的力量。太好了著正是我需要的，整了整身上的衣服：「志明同志你的警车可一借我用吗？」
「不，我还有私事要办,你先跟队友回去。」跟他到别后,我用最快的速度赶到了医院裡。我首先搜索了病房和陈大舟的办工室发现裡面什麽人都没有，于是我就直奔密室，因为现在的陈大舟以为我死了，这麽一来就没有人知道他的秘密，按照道理他现在肯定躲字他的老窝裡计画什麽阴谋诡计。
我顺她的身体望过去，结果看到地上跪倒著两个人，身体被绳子捆绑得紧紧的，一边接受这个变态女人的辱骂，一边在疯狂的自慰。夏丽高高的举起皮鞭很很的抽打面前这对性奴。这时候他们的脸抬高起来痛苦的哀叫著。「他们是另外一个我跟老胡！」我差点叫了出来。
现在可不是衝动的时候我观察裡面的情况发现陈大舟本人并不在场，那麽面前这个夏丽该不会是，正当我在迟疑时,她说出了我的答案:「难怪著两个小子那麽喜欢女性的身体，原来女人的躯体竟然这麽棒，这种快感比干女人还爽上100倍,哈哈，那小子已经死了，现在没有人跟我争那手机，老子要称霸世界」
没错她就是跟我同一个时间来的陈大舟。这时我已经是怒火冲天，用力地蹿开门，衝了进去，很很的给他一拳，这一拳集合了我的怒气和这个武警多年来训练的成果，把面前这副柔弱的身躯哄出几米远，身体重重地撞在牆上昏死了过去。
我也不去再去管他，走到老胡和另外的我身边解开了绳子，由于精力耗损过度，他们两人已经占时休克了，我只好一个抬，一个扶，把他们两救出去。我只顾救人忘记了防备，忽略了另外一陈大舟，他不何时如幽灵般的出现在我跟前，他手中的铁棍迎面劈来，还好身体的反射神经放映很快，轻易的避开他的正面攻击，他见偷袭不成大骂起来：「你是谁，我跟你无冤无仇，你干嘛破坏我的好事。」
「好吧，我说了你们可要听好了，其实那个时空旅行者让我拥有可以任意转移灵魂的能力，也就是说我的宿主死了我的灵魂可以重新选择另外一个附身，你们是杀不死我的，怎麽样害怕了吗？」我边说边靠近他们身边，当身体跟他们靠成一条直线时，我脑袋裡灵光一闪，如果我把夏丽身体裡面的那个陈大舟给撞到17号陈大舟的体内不知道会怎麽样。
那个时间旅行者曾经说过两同物质的物体不能同时出现在相同的位置上，不然可能发生时空错乱。但我还有得选择吗？就算时间发生了什麽样的变化也好，我回不去也好，都不能留陈大舟在世上，因为是我这一生最大的敌人，同时也是全人类的敌人。
事到如今只孤注一掷，我放慢脚步靠近他们的身边，怒声控诉道：「陈大舟，你杀了我你也别想活著出去，今天我一定要亲自结束你。」瞬间即逝我加快脚步，两脚同时鼓足爆发劲，势如破竹地衝向夏丽（陈大舟）的侧面，那个拿著枪的陈大舟顿时被我吓住了，不过他的第一个反应就是举起手枪对著我开了一枪。
「碰~~~~」得一声闷响，我们的肉躯沉重地撞在一起，我的身体好像变轻了马上被弹开摔在地上，陈大舟原体只是腿了几步便稳定了下来。不过他并没有做出多大的反应，只开始用一种奇怪的目光看著我，又看了看自己的身体。
不会儿他的意识开始失常：「我的身体不能控制，好痛苦，好痛~~~~~~~~~~~~~~~~~~`」他长歎了一声。恐怖的事情发生在我面前，陈大舟的身体开始像蜡烛一般的融化，头，脸，手，脚。在他周围的出现扭曲模糊的空间。
「难到著就是时空错乱，天啊~~~~~。」我大叫起来，这时候我才发现自己的声音变得又尖又细，目光马上搜寻了全上，身上穿著一件黑色的SM皮衣，雪白的乳房随著我的气息一起一伏的，身体内处还时时传来一股撕裂般的痛感，这副女体受伤可不轻。这一撞虽然把陈大舟的灵魂给撞出来，我的灵魂也随之附上了夏丽的身体。
陈大舟的叫声已经浑浊了，犹如水泡发出之声，我给面前可怕的状况给吓呆了，那个扭曲的空间慢慢地扩大，冲满整个房间，最后形成了一个漩涡般的黑洞，面前那个融化得不成人形的陈大舟最先被那个漩涡给吸进去，房间的东西也被吸了进去，强烈的吸力牵扯我的身躯。
我顺著胡菲指的方向望去看到在两个人，男的已经50出头了，圆胖的身躯，穿著一件不太合身的黑色西装，秃头。一个是年纪相对比较年轻的女人，看得出也快30岁了，虽然样貌一般但是身才还不错，丰胸细腰，穿著一件水色系的西装裙套装，丰满的臀部把水蓝色的短群挤得满满的,下面是白色的丝袜，紧紧地贴在修长的美腿上，一看就知道是一个职业女性。
原来，她口中的「怪物」其实是一个政治犯，是一个想推翻未来世界政权的野心家。为了达到目的，他不惜牺牲自己人类的肉躯，将自己改造成一个拥有不老不死的生化机器人，改造后的身体不仅拥有永久了生命，还有自由变身的能力，于是他利用这个能力潜入了政府的研究所，无意中发现了正在研发的移魂手机。
但是他的阴谋很快就被拆穿，于是军事法庭就给予他最严厉的处罚，将他囚禁在异次元监狱裡，永远不得释放。异次元监狱是未来处罚死刑囚的地方，那是另外一个不同的世界，在那裡没有时间的尺度，一切都是永恒的，孤独的，是对一个罪行纍纍的囚犯最严厉也是最可怕的处罚。
被我这麽一问她显得非常沉重：「哎~~~~~，一切皆有因果，他是借用你们消灭陈大舟时对时空产生影响，从时间黑洞裡逃出来的，在异次元中他接触到附身在夏丽身体裡的小凯的思想，知道了你们拥有那支移魂手机，于是就上演了刚才那个骗局。」
当我们走如店裡时，他按了手中的遥控气，忽然间整个房间出先了轻微的晃动，之后在黑白相间的地板上慢慢的出现一个洞口，我们跟著他来到地底下，大越过了半分钟我们到达底部，豁然间裡面的铁门开了，瞬间我被眼前的摆设给吓呆了。
接著他滔滔不绝的介绍了这裡的设备，和武器，最后我选择了一隻非常袖珍的急冻枪，它发出的冷冻光可以在瞬间达到绝对零度，有利于对付液态生化人的特殊体质。而胡菲则拿了一支形态怪异的高热能发射炮，据说可以融化一座100米高的建筑物。
「现在是紧急新闻报导，请各位市民注意，由于不知名的原因，全国各地都出现了不同层次的变身现象，为了广大群众的的人身安全考虑，我市将全面封锁交通，请市民尽量留在家中，不要外出，还有如果同样的事情发身在你们身上，请不要慌张，暂时接受自己的新身体，不要做出过激的行为。」
这时候整个摄影棚一片混乱，我从倒置的电视画面中看那个她的下半身也在变化，修长均匀的美腿变得圆大粗犷，细腻光滑的皮肤在颓败，接而出长出了腿毛，奇怪的是就连她身上穿著那件粉红色制服也发生了变化，这个变化持续了10秒钟左右。
「那是因为灵魂跟肉体是两种不同的元素，灵魂是一种波段，而肉体则是一种物质，物质在转移过程速度没有波段那麽快所以就产生了变身的过程，再加上人类的身体会发出微波对身上的衣服，装饰品产生共鸣，以至我们看到就连身上的衣物也会产生变化，这麽说你们懂了吗？」
我选择了一个靠窗户的座位坐了下来，刚刚安定下来便看到车裡出现另一种现象，坐在我前排是一个风情万种的OL女郎，不时的从她嘴裡发出微弱的歎息，我透过车窗玻璃的反射看到她脸上浮现出猥琐的表情，双手不自觉的抚摸胸前那对挺拔的翘峰。
「现状，国内的医疗机关方面也没有具体关于本案的对策，原因追究仍然不明确，但是请市民们一定要相信政府代表的办事能力，有关部门已经开展了恐慌心理质询电话热线，请求共同努力合作，为了人类社会安定，上级领导已经下达命令要在短时间内拟定相关的草案。」
「哎~~~~~~不知道这个政府又能坚持多久，第一天已经产生这样大面积的混乱，暴动，人心惶惶，一天就有十几万自杀事件，看来人类的末日到了。」在囔囔自语地是一个身著黑色深V领T恤，黑皮革热裤，打扮新潮的高中辣妹，不过看她的外表跟她挂在嘴边的话实在很不对称。
「嗯！…..好美喔…..著种感觉比男人还爽…..好美…..嗯！……来，好想舔它…..啊…..这就是女人的感觉…..嗯！嗯！…..嗯！…..嗯！啊！好爽…..好想有东西插进入…..」那婉声娇啼的声音，从美妇人涂满艳丽口红的小嘴裡发出来。
他指了指散落在地板上的女性内衣裤，黑色鱼网丝袜，高跟马靴，以及一件红色细肩紧身连衣裙，歎声到：「我刚刚变身的时候就穿著这些，可是感觉很不舒服，才上来换衣服时才发觉以前的衣服都穿不了，只能穿著爸爸的衣服。」
爸爸成了女友小芸，弟弟变成一个美艳的少妇，妈妈到成了一个东北大汉，这时候我不由的打了一个寒颤，天底下还有千千万万个家庭出现这种情况，要是社会在这样混乱下去，人类的伦理，道德，社会团体都将一一败坏,到时候真的是人类的末日,难道我只能拭目以待吗？
