究极易容术

标签：#易容#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/11/%e4%ba%ba%e5%a6%96%e5%a5%b3%e5%8f%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

暑假的某一天，我跟妈妈一起去登山，原本预计今天可以下山的，不过我们却迷路了。迷失方向的我们一直在迷乱的山林试着找到出路，身上的粮食已经不过我们母子在山里多挨一天，这时候时间流逝已经是黄昏时刻了，我们母子两已经着急如热锅上的蚂蚁。正当我们绝望之际发现离我们不远处有一间平房，屋内还有灯光透出来，想必有人居住，我们母子俩讨论一下决定先向那一户人家借住一晚，明天再打听下山的方法，于是我们就向前去敲了门．．．
“请问有人在家吗？我们在山里迷路了，能请您帮我们一下吗？”我敲了门向里面喊了一下。
“来了！来了！”一个满头白发看起来至少七八十岁的老婆婆来开了门。
“婆婆你好，我们母子两在这山里迷了路，而且天色也晚了，请你帮忙一下让我们住一晚，明天就要下山了。”妈妈跟老婆婆解释了我们的情况。
“迷路了呀！那真糟糕，先进来吧～我让你们住一晚，晚上我再告诉你们下山的路。”
老婆婆收留了我们，还帮我们烧热水让我们洗澡，晚上晚餐的时候老婆婆还仔细的告诉了我们下山的路。
“在这座山迷路还真是危险呀，听说前阵子有一群大约八个人的某高中女子学校的登山社社员在这座山里面失踪，搜索队找了好久都没找到人，好像凭空消失一般，传说可能被山里的野兽吃了，真是可怕呀，幸好你们母子遇到了我，今晚就在这住一晚明天就能下山去了。”老婆婆说著。
我们谈了好久，谈到大家都有睡意了，老婆婆这只有两间房间，老婆婆让我独自睡一间，我妈跟老婆婆睡一间，就这样大家都熄灯各自去房间睡觉了。
半夜突然间感觉有人钻进了我的被窝，还拉下我的内裤掏出我的肉棒吞入口中，等我清醒后被眼前这一幕吓到呆掉，替我口交的不是别人是我妈妈，她正光着身子张口这吞着我已经变硬的肉棒．．．这是梦吗？感觉也太过真实了吧．．．
“妈妈．．．”
“乖儿子，妈妈好想要呀～”话说完她用她的丰满白晢的巨乳夹着我的阳具搓揉，柔软的乳房夹着我的肉棒那种酥麻的感觉，让我忍不住将温热的精液全射在妈妈的脸上．．．
“乖儿子你的精液真是美味呀，妈妈底下那个嘴巴也要，在射点给我的下面那个嘴巴吃吃吧！”妈妈舔著脸上嘴边的精液站了起来，拨开了她的阴唇将我的阳具插入了她的阴道内，妈妈坐在我身上，我的肉棒在妈妈的体内夹紧了，妈妈不停的摆动她的臀部，没多久妈妈高潮了，大量的淫水狂泄出来，我也高潮了又再一次射精在妈妈的体内．．．
“妈妈真是舒服．．．对了！桌子上有一杯老婆婆祖传密方，可以快速回复体力，喝了它明天我们才有体力下山呀。”
我拿起那杯饮料看了一下，味道还好不过颜色挺吓人的，我回头看了妈妈一下，妈妈催促我赶快喝掉，我本想一口气喝光，不过心里想如果喝了拉肚子怎么办？回头又看了妈妈一眼，发现妈妈正将手伸入自己的阴部，然后掏出一根粗硬的阳具正自慰著．．．
“妈妈．．．你．．．”她发现我那杯饮料还没喝下去而且又看到她现在这个样子吃了一惊，一个箭步冲向我这边过来，我一个反应就是将她向后推，听到妈妈惨叫一声看她倒地不起，原来我刚推她的时候让她头撞到了床柜，昏死过去了。　　这时我发现妈妈的脸皮扭曲的很不自然，好像是套一个面具在脸上一样，我仔细在她的身上摸索著，终于在她的后脑杓头发的下面发现了一道小裂缝，我将小裂缝用力拉开小裂缝没因此而裂开反而被我撑大了，拉下妈妈的面具后脸皮下是一个陌生的男人脸孔，我将妈妈的人皮从他身上脱下来，更神奇的事我脱下人皮的部份男子的身体就会变大，完全脱下来后发现那个男人足足大我妈妈一倍，真想不透他怎么塞的进如此瘦小的人皮中，而且人皮还没有涨大。
我拿着这张皮仔细研究，不管是触感跟体香都跟妈妈一样，好像是妈妈少了骨肉只剩下这张皮一样，好奇的我于是想把这张妈妈的人皮穿起来看看，我的身材虽然没有这个男的巨大，不过至少也比妈妈的身材大很多，于是我脱光了衣服从裂缝将脚套了进去，感觉就好像穿着连身的裤袜一样，于是我慢慢的将人皮往上套，真是神奇呀人皮并没有因为我穿入就扩张到我身材的样子，反而像是将妈妈的人皮充气一样，最后我将面具套到我的头上，手一放开裂口就感觉到裂口缩到后脑杓的头发下．．．本来身体的紧迫感突然瞬间不见，好像原本就是我的人皮一样。
沉甸甸的乳房、敏感的乳头、还有我刚插过的阴道，感觉都是那么真实，看看地上那个男的应该是脑震荡了吧，暂时间应该不会醒了，不过他的肉棒还挺在那边，于是我试着将他的肉棒插入阴道内，阳具插入的瞬间全身就像电到一般，感觉如此酥麻这就是女人性交的感觉呀，我摆动着臀部让温热的肉棒在我体内抽拉着，没过多久那个男的射精了，大量温热的精液全射到了体内，好像直冲到肚子里面，感觉只有一个爽字能形容。
刚看他能从阴部掏出自己的阳具，我也学他将手伸入阴部内摸索，果然摸索到自己的阳具，于是我掏出自己的阳具自慰，然后将我热热的精液射到他脸上，有种报复他假装我妈妈跟我做爱得感觉。
我想到他刚为我准备的那杯奇怪的饮料，大概也不是什么好东西吧，于是我弄开他的嘴巴然后将那杯奇怪的东西让他灌下肚去，接下来他的状况让我完全吓呆了，他就像皮球消气一样身体一直失去厚度，最后只剩下一张人皮，看到这一幕等到我回过神后第一个反应就是．．．我穿的这张人皮是妈妈的人皮，我抱着难以致信的疑惑及不安快速的走到妈妈跟老婆婆的房间，一进房发现老婆婆的人皮正平铺在床上，妈妈的衣服包括内衣内裤全散在床边，这时我不得不相信妈妈已经遇害，而且她的人皮我现在正穿着。
我在桌子上发现一本看似年代久远的古书，书名叫做“易容术大全”，里面记载了如何完美的易容成他人的方法，例如取树酯做面具、或是取下他人脸皮泡药做成面具．．．等等，最后一项记载究极易容术，就是制作符水咒术加持后让人喝下去，喝下去那个人就会变成一张人皮，不管身材怎样差异穿上后都能完美的变身成那个人，身高七尺男子也能易容成一尺半的小女娃．．．
我在这间房间的衣橱内发现了八张女孩的人皮，应该是之前失踪的那些女孩子的人皮．．．此外还发现很多张男的女的人皮，我想应该都是之前失踪的登山者吧。
我在这看着这些人皮发呆了好久，最后我做了一个决定，我先脱了我妈妈的人皮，再回到我睡的那间房间将那个男的人皮穿上，然后再回到这个房间将所有的人皮都往身上穿，最后再将妈妈的人皮穿上，捡起床边散落的衣服整装好后，收起易容术大全那本书，走出了这间屋子．．．我打算用妈妈的身份活下去，然后可以利用那些女的人皮到处跟别的男人做爱，或是利用男的人皮到处跟女人性交，也可以用究极易容术把美女制成人皮供我变身玩乐用．．．．想到这我心里有种恨不得赶快回去的念头。半路上我就遇到了救援队，顺利的回到家，别人问起我怎么了我回答说登山半路走失了。我装着忧虑担心的样子，爸爸心不忍的一直安慰着我，晚上我跟爸爸做爱，爸爸将热热暖暖的精液射进我的体内，他却不知道眼前的老婆是儿子穿着妈妈人皮假扮的．．．
