穿越抗战

标签：#变装#,#女卧底#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/08/10/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%ae%b8%e5%8f%94/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文作者星月神话，作者小说Q群:302045031，个人邮箱2410994086@qq.com
1.
公元2080年
一条悠长的暗巷，坐落在日本东京隅田川河流以西，在华灯闪耀繁华的大东京，这种污渍满地的暗巷是黑暗交易的重要场地，一些白粉军火交易往来不惜。这里犹如一个城市的肋骨和肺叶。路边一些纹身少年，长发染发少女三五成群围绕在一起，他们依然不是学生，而是这一代的古惑仔。这是一条直角形的暗巷，南边连着一条仅有三米宽的小路，挺进一家酒吧的正门，门头上的霓虹灯因为电压不够稳定的原因一直在发出滋滋滋的声音，红蓝双色的霓虹灯是这条小路上唯一的光源，黑暗中蓝色的“ブルース”几个字外围包裹着一圈红色的外边框，偶尔的明灭提示着过往的路人它的存在。
暗巷东边的一头却是连接着这个城市的一条主干道，高大坚实的水泥墩子撑起的双向八车道的高架桥，高架桥上车水马龙似乎永不停息，即便现在是凌晨三点，在桥下也能听到桥上飞驰而过的车声，一些白天不让进城的大型货车，总是在夜色的掩护下从匆匆驶入再又匆匆离去。
此时暗巷中一阵高跟鞋的脚步声由远及近，高跟鞋每次落地发出优雅刺耳的“夺，夺”声，来人在路灯的照亮范围之外站定。站在就把小路和暗巷的交界口，回过头看去。借着昏黄的路灯可以看到一双亮红色的高跟鞋和被黑色丝袜包裹的修长小腿，小腿被酒吧霓虹灯照射下发出闪耀着光芒，那是黑色的丝袜在这种路灯下特有的反射，当然只要高级的丝袜才会发出这样的光芒。
从下向上看去，这个女人着实性感迷人啊，身段高挑窈窕，一头暗红的秀发如瀑垂肩，俏脸上淡妆素抹、黛眉细弯、星眸如水、玉鼻挺翘、珠唇粉润，合体的黑色紧身透视衣紧裹着婀娜的身段，而且隐约可以看见里面的黑色内衣，路边的古惑仔偷偷瞄着他，有的紧紧盯着她高高隆起的酥胸，有的则是盯着她那修长的双腿 。她看到酒吧以后，看后就走了过去，路边的少年时不时的向他吹口哨，女人不屑一顾，慢慢走向就吧，此时她心里特别气，不知道自己的上司为什么选这么个地方，这也难怪，这个女人从后边看去臀部很是丰满，下身几乎是上身的两倍长。身段被黑色紧身皮裙衬托的婀娜曼妙，令人如痴如醉。腿型被黑色丝袜包裹的也是特别漂亮，线条柔美、通腿圆润、笔直细长，这让路边的古惑仔们很是着迷。
她推开门，走进了酒吧。里面音乐声音很大很吵，各色花花绿绿的男女在搂抱着，楼上跳舞的男女穿的很少，不知道谁拿着麦说的什么震的人耳朵都疼了。这个女人远远看去大概要有1.75米以上，要比一般的日本女人高，人群中显得很是明眼。她走到一个圆桌跟前坐下，点了一杯酒。时不时的有男人过来搭讪，可是都被他拒绝了。
此时她拿出一根烟女士香烟放在手上，这是暗号，她要告诉接头的人看见。此时一个有点粗犷的男人走了过来，他这酒瓶，看上去好像是喝醉了。来到女人桌前，不管三七二十一就到在桌子上。然后色迷迷的盯住了对面的女人，女人很是厌烦，不屑一顾的摇头看着其他地方，醉汉还是看着她，女人实在是受不了了，拿起酒杯准备起来去其他地方，此时男人一把抱住她的细腰，然后赶紧清晰的在他耳边说到“任务已经放到你口袋了”。女人这才反映过来，原来这是他的接头人，她也明白他这是为了掩人耳目，所以她也要配合一下，然后使劲推开了男人，男人微笑的点点头走开了，此时女人一脸怒相，转身也走了。她摸了摸口袋，似乎有什么东西，此时女人嘴角露出一丝微笑。
然后快速向大门走去，他出了们然后快速像暗巷东边的高架桥走去。快要走出暗巷的时候他突然听见的枪声，此时女人惊恐不已，她没想到，即使这样也会被人盯上，她十分害怕，他赶紧快步走进之前早已经自己安排好的地方，高架桥下的一个高级洗手间，是一个个独立房间的洗手间，进去后她迅速关好门，然后踩在马桶盖上，打开天花板，拿出一包东西，然后迅速脱下衣服，此时露出了庐山真面目，原来此时这个女人不是女人，而是一个男人。胸前高高隆起的乳房也只不过是义乳。
他迅速将紧身裙口袋的东西拿出来，是一张纸条，“他妈的，又要扮成女人。”看完纸条一脸怒气的说道。原来纸条上写着他要和刚才那个男人假扮夫妻去参加一个舞会，然后找到一个日本人，盗取这个日本人一个硬盘储存卡。此时刚才那个男人应该和一些日本特工交上火，自己也顾不了这么多了，他赶紧换上男装，然后洗干净自己的脸。又将纸条扔进马桶冲走。然后将女装的衣服重新打包放进了洗手间天花板。以防以后有所需要。走出洗手间后，他迅速消失在人群中。
这个人原名叫李晓风，变成女人叫李凤儿，是中国安插在日本的一名特工，由于日本一些极端分子死灰复燃，但是无奈受限二战以后的条约，所以蠢蠢欲动的极端分子正在想办法打破条约，使得日本重新走向军国注意道路。所以李凤儿和今天她在酒吧碰见的张强等一些人就秘密潜入到日本，搜集证据，经过半年多的努力终于明天两人只要可以盗取到硬盘储存卡，就可以回国。
李凤儿徘徊在家门口的一家咖啡厅，他怕张强被抓，会出卖自己，所以他在咖啡厅里秘密观察，由于李凤儿平时以女人身份出入，他也必须小心，避免引起一些邻居的怀疑。此时刚刚晚上八点，李凤儿晚上没吃饭，肚子已经开始咕咕叫了。虽然自己家附近没什么异常，可是他还不敢回家，此时他走出咖啡厅，准备去吃饭，然后等稍晚一会在回来。
李凤儿吃完饭，就穿着男装在日本瞎溜达，平时自己都是扮成女人，也很痛恨自己扮成女人，但是为了工作没有办法，可是现在忽然男装了，自己到时不习惯了。时不时的路过一些女装店，还是会很想进去给自己购买。
深夜12点，他再次回到自己楼下的咖啡厅，依然没什么动静，一切的一切都和往常一样。他喝了一杯咖啡后决定回家。他没坐电梯，而是走楼梯上去，然后到家门口后，特工的本能反映让他站在楼道里静静观察着周围，感觉没有异动，他迅速走到家门口，看见自己早上落下门把手上的一根头发还在，看来应该是没有人来过，然后迅速打开门进到房间里，然后关上门后迅速走到窗户前观察这外面，还好一切都和往常一样，自己也放心了。
疲惫了一天了，李凤儿什么也顾不上了，躺在床上就呼呼大睡过去。
2
明媚的早上来临了，李凤儿从睡眼惺忪中清醒过来，懒洋洋地从床上爬起来，趿上床下的女式高跟皮拖鞋，走到窗前，拉开窗帘，一道明媚的阳光射进来，照在身上的粉红色半透明吊带睡裙上，睡裙中隐隐映照出我婀娜多姿的身体。由于自己在日本伪装女人多年，所以平时的起居李凤儿都是让自己扮成女人。
走到落地镜前，慢慢脱下睡裙，任它滑落在纤巧的脚下。镜子里出现了一个青春可人的裸体女郎：秀发如墨，一张雪白清艳的瓜子脸，黛眉细弯，秋波流转，鼻如悬胆，口若樱桃，粉颈纤修，香肩单薄，白腻如脂，两条玉臂，纤细浑圆，白嫩如藕，玉腕娇细，嫩指尖尖，指甲涂了蔻丹花汁，胭红动人，又见酥胸，白腻如脂，光洁照人，两只白嫩的乳房微微隆起，嫩乳之前，淡红的乳晕正中，两点乳蕾尖尖挺秀，宛如两粒樱桃，嫣红动人。玉腋柔嫩，两胁白嫩光洁，向下收束为柳腰，柔软的腰身白腻如脂，浑圆光滑，细不盈尺，玉腰两侧向下外展，延伸为曲线浑圆之外胯，胯洁如雪，嫩滑光莹，臀如新剥鸡卵，两个臀峰浑圆凸耸，光洁白腻，嫩滑如脂，雪白的肚腹平坦光洁，玉脐一点，下体白腻光嫩，男根轻垂，玉茎雪白，粉囊垂悬，双丸历历，宛如一朵白莲，点缀胯下。下身白嫩的大腿根浑圆丰盈，两条大腿白腻如脂，光洁如玉，通腿细圆，修长笔直，上丰下细，至膝愈发圆细，双膝之下，两条小腿白腻如脂，晶莹光洁，纤细笔直那白滑的小腿肚儿如两条白藕一般，内滑外隆，前平后凸，溜圆匀美，生在两条小腿极高之处，小腿肚之下，胫腿纤直细长，雪白娇细的足腕之下，一双秀足白嫩如玉，纤纤窄秀，嫩趾细尖，蹬着一双女式的白色高跟皮拖鞋，撑得纤足婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，盈盈多姿，婷婷纤立，又细又长。通体上下，肤白如脂，貌美如花，身段苗条，体态婀娜，身姿婷婷嬝嬝，清丽脱俗，宛如莲花出水，嫩荷凌波。
打量着镜中自已的倩影，一米七多的身材高挑婀娜，苗条秀丽，胸前少女般半圆隆起的乳峰随着呼吸一起一伏，粉红的乳头娇艳欲滴，这个的乳房可是货真价实的，这可是服用了半年雌性激素之后的产物，就是还稍微有点小，所以平时还是要靠义乳来稍作修饰。再往下看，是细细的纤腰，洁白光滑的小腹，目光再下移，一片稀稀的细毛中便是那软垂的男性象征，是他破坏了我女儿身的阴柔美，也抵消了我下身两条笔直雪白，又细又长的没有一根腿毛的美腿的光彩，我走到衣橱前，打开衣橱，从一柜子的女式内衣中扫视一圈，目光停留在一副白色蕾丝胸罩和一条粉粉色的蕾丝三角裤上。她拿出来穿好，然后穿上一件紧身连衣裙，此时李凤儿有点担心张强，怕他昨天会出事，可是如果出事，那自己应该会收到转移的通知，她想不了这么多了，只能赶紧去昨天纸条上说的地方等待。
因为要扮成女人卧底，李凤儿学会了变装伴女人，也学会了女人说话，在外面人看来，李凤儿就是一个不折不扣的女人。吃过饭后，李凤儿赶紧收拾好自己，然后出门来到昨天纸条上说好的地方。这里是一家高级酒店，李凤儿站在酒店外观察，和平时一样也没什么异常。于是自己大着胆子走进去，她记得是要自己到708房间。
他走到前台用流利的日语对服务员说：“你好，我要去708房间。”
女服务员对她说：“你好，女士，请稍等。”然后拨通电话，对着电话不停的说“是，是，是”。然后放下电话对李凤儿说：“请那边上电梯七楼，出电梯后左转。”一边说一边伸出手指着电梯。李凤儿走进电梯，然后长叹一口气，一切都在按计划进行让他很放心。
到了房间门口，李凤儿敲了三下门，三下是他们的通用信号，说明是自己人，此时里面出现一个男人的声音，他用日语说到：“是谁？”
李凤儿也没有掩饰，看私下没人，就用中文说道：“是我。” 刚刚说完，此时门迅速打开，然后没等李凤儿看清楚是什么人，一只大手迅速拽住她，将她拉到自己身后，然后门被迅速关上门。李凤儿一把被拉进去，由于穿着高跟鞋，没有站稳，不小心摔倒了。
李凤儿很生气，然后抬头看见一个穿黑色西装的男人，手里拿着枪，用耳朵听着外面的动静，看背影应该是昨天在酒吧调戏自己的张强，她没有掩饰，用男声大声说到：“干什么，这么用力。”
只见男人一脸怒气转身看着李凤儿，生气的说道：“没组织没纪律，这种地方可以说中文吗？被人发现怎么办，你是不是像拖累我一块死。”显然这个男人很生气，背景昨天险些被抓今天李凤儿这样让他很恼火。
李凤儿也知道自己犯错了，没在说什么，而是又变成女人声音娇滴滴说道：“对不起嘛”。
一见这样张强反而心里有些慌乱，但很快就镇定下来，都是战友，而且外面也没人干嘛要紧张呢？便说：“我也不对，不用改这样，对不起啦。”一边说着一边扶起李凤儿。然后开玩笑的说道：“还是人民的解放军嘛？这么经不起就跌倒。”、
见张强取笑自己，李凤儿两手一挣扎在用男人声音说道：“你以为我像这样啊。我现在整天都不知道自己是男人还是女人了。”
“好了好了，坐把，喝点什么，我去拿”。张强说到，然后李凤儿一边坐下一边说道：“可乐。”张强走到厨房打开冰箱拿了两听可乐，走出来，递给李凤儿一听，也在沙上坐下。自从李凤儿做了变装卧底，几乎天天在外面男扮女装，所以现在虽然穿着女装，也并不觉得有什么不便。不过单独和一个男战友在一起，稍微多少有点尴尬。胸前两只丰挺的乳峰把浴衣顶起了两个小圆丘，由于穿着紧身裙，所以很是明显，此时李凤儿双手交叉胸前，然后依靠在沙发靠背上，双手放在乳峰前也不会让自己的胸太扎眼。
“对了，他们呢？”李凤儿问张强。
张强稍微由于了一下，然后说道：“他们都回国了。”
“什么时候的事，怎么没人通知我。”李凤儿吃惊的问道。
“昨天上午我和领导碰面，最后决定我们两人完成这次行动，其他人提前撤离，避免被发现后大家都无法脱身。”张强解释的说道。一边说着一边打开了电视，看着新闻频道。
此时李凤儿心中好气，这些领导走也不通知自己，感觉自己被忽视一样。不知不觉间，张强喝光了手中的可乐，随手一把捏扁了空罐，声响惊动了李凤儿，李凤儿站起来再去给他拿一听，张强看出了她的心思，抢先站起来，说：“我自己来吧，不劳动你了。”说完，就去了厨房，打开冰箱，拿出了一听可乐，打开仰脖喝了一口，此时李凤儿一直看新闻，张强一直目视着她，心里有一种异样的情绪。
李凤儿一直在看新闻，没有注意到张强慢慢坐在了他旁边。突然有一只手从李凤儿的背后伸过来，一把握住李凤儿，半圆的，柔滑软腻的左乳，用力的握着，握得紧紧的，此时李凤儿被这突如其来的侵犯惊呆了，半晌才反应过来，一把推开了这只手，从沙发上跳了起来，急忙整理了一下衣服，转身一看，张强夸张的大笑起来，原来刚才乘李凤儿不注意走到了她的身后，实施了这次侵犯。
此时李凤儿的脸胀的通红，又羞又气，想要发火，可是又一想：自己也是一个男人啊，被同事，同性，亲密的战友摸了一下胸就发火，这也说不过去吧，可是自己的胸又和别的男人的不一样啊，此时工作中结下的友谊也使李凤儿落不下脸来跟他发火，红着脸，生气的说：“你干什么，有病吗，闹什么啊。”
张强也有点窘，不好意思的说：“开个玩笑，你别生气，要不你也摸摸我。”李凤儿气的笑了出来，啐了一口说：“你有没有正经的，再胡说我可真生气了。”一边说一边抬起手打了张强的一下肩膀
张强又坐在了沙发上，这一回李凤儿可不敢挨着他坐了，便坐在了另一边的沙发上，张强的双眼盯着电视出神，我知道，他的心思根本就没在电视里，过了好一会，他忽然说：“其实昨天在酒吧抱你就感觉到了，刚刚只是证实一下，你干吗要隆胸啊？”
李凤儿听了脸上一红，说道：“谁隆胸了？别胡说八道。”
张强楞了一下，然后一指她的胸口，说：“你的胸都那么大了，还说没隆？”一边说一边笑着点了一根烟。
李凤儿有点害羞，脸红的发烫，只好如实说：“谁隆胸啊，这是义乳而已”张强听了点了点头，吸了一口烟，然后拿起烟盒，递给李凤儿，李凤儿拿了一根，然后优雅的放到嘴边，张强拿起打火机帮她点着，看着眼前这个女人，竟然看不出一丝男人样子，看的张强如痴如醉。
3
为了避免尴尬，两人都不再说话，只是看电视，又坐了一会，张强把手里剩下不长的烟狠吸了两口，这时，电视里一个沉船新闻将她的注意力吸引了过去，而且拿起电视遥控将声音放大，看的极为入了神。
李凤儿察觉到了张强，感觉不对劲，然后问道他：“怎么了。”
“他们出事了。昨天老孙给我说他们就是做这条船回去的，可是船居然沉了。”老孙是这次行动的负责人，李凤儿和张强的领导。此时张强站起来，然后对李凤儿说：“昨天有人盯上我们我就感觉不对经，取消这次行动把，可能会是个陷阱。”
李凤儿有点不知所措，忽然一个炸弹新闻下来，告诉他所有人都死了，就他们两人，真是有点不敢相信。李凤儿稳定一下情绪，走进卧室，看见张强在收拾东西，李凤儿对他说道：“不行，我们好不容易有了这次机会，怎么能放弃呢？”
“你恩么知道就没事，如果我们去了，有可能是自投罗网，你知道吗？”张强有点生气的说道。李凤儿很生气感觉张强没有一点共产主义精神，就这样怕了，李凤儿转身出去，一边走一边说：“如果你不去，我就自己去。”李凤儿知道半年多的潜伏不容易，自己要委屈装女人，甚至为了任务自己有时候都感觉自己变态，现在所有人都牺牲了，如果完不成任务，就是莫大的耻辱。
张强紧跟这走出去，抓住李凤儿细小的胳膊，将她转过来，然后大声说道“你以为我像这样吗，如果我们去了，真是个陷阱，那我们全军覆没，连个回去交代的人都没有。”
李凤儿用力摆动胳膊，挣脱开来，然后冲着张强说：“那也不能让老孙他们死的不明不白啊。”一边说，一边流下了眼泪。张强见状，也不好说什么，默默坐在沙发上，有点了一根烟，李凤儿则看着外面，哭了起来，看着眼前的东京，她好气，为什么这里的人要这样，难道和平不好吗？
张强迅速抽完烟，然后站起来对她说“你休息一下，我出去侦查一下。”李凤儿转身问道“你去那里？”张强不屑一顾的说道：“今晚行动的地方，不去侦查，怎么知道有没有危险啊。”说完打开门出去了，李凤儿赶紧说：“那你小心点。”也不知道张强听见没有，门就已经重重的关过去了。李凤儿自己好气，关心他居然这么对我，生气的使劲跺了一下脚。门忽然又打开了，张强伸进头来说：“啰嗦的女人，知道了。”然后做了一个鬼脸，关上门走了。李凤儿赶紧走到窗户前，不一会张强出现在他的实现里，李凤儿的脸上露出了一丝丝微笑。不知道自己怎么了，刚才被张强叫成啰嗦的女人，自己内心居然有一点点开心，也许自己真做女人太久，内心也快成为真女人了。张强走后，李凤儿进了卧室，也许昨晚睡的有点晚，稍微有点困意，她边拉上窗帘，脱衣上了床，躺在柔软的床上，可是上床以后她又睡意全无，床上有一股重重的烟草味道，应该是张强躺在床上抽烟留下的，李凤儿眼前又浮现出了刚才张强的偷袭胸部的情景，于是，自己不由自主的握住一只白腻滚圆的乳房时的那一刹那，刚才的种种情景历历在目。
当伸出手指，拈住了左乳乳峰之上那翘挺的乳头，想起了刚才张强用手抚摸自己乳蕾的时候那种酥麻的感觉，李凤儿的内心出现里变化，她心里痒痒的，半边身子几乎都软化了。原来被男人抚摸的感觉这么好，她忽然在想为什么要拒绝他呢？不对，一定是自己装扮着女人太久，内心也变的像女人了，渴望获得男人的爱，此时她的脑子里出现一连串的问题，这是自己所追求的吗？自己真的需要男人吗？自己难道真的成了同性恋了吗？带着这一连串的疑问，我在胡思乱想中进入了梦乡。
另外一边张强到了晚上他们要去的地方，他内心十分焦虑，拿出一根烟点燃，他不知道怎么办，此时忽然在他身后一个比他还略高的男人出现，以迅雷不及掩耳之势拿出手枪指着他后边，然后小声对他说：“昨天不是让你们走吗？怎么还来这里，找死啊，跟我走。”然后他们一点点走向路对面，然后这个男人打开车门，然后重重的说道：“进去”。
张强进去以后，一个大约五十多岁的日本男人用不太流利的中文说道：“张先生，昨天我们不是都所好了吗？放里你，回到中国替我们做卧底？你为什么又出现在这里。”原来张强在昨晚进了李凤儿以后被抓住，已经叛变了。
“我也想回去，可是李凤儿那个臭娘们非要今晚执行命令，我也没办法啊？”张强无奈说到。
“没想到啊，一个快变为女人的男人居然比你这么一个活生生的大男人还要勇敢啊。”日本人狞笑的说道。“你这次表现很不错，能够让我们今天可以将中国特工一网打尽，你的功劳不小啊”
张强立即半转身，然后低下头说道：“能为武田先生服务，是我的荣幸，这样把，我今天想办法把那个臭假娘们解决掉，然后独自回中国，不知道武田先生以为如何。”
这个武田伸出手指，然后摇了摇，然后对张强说道：“不，不，不，我有一个更好的计划。”然后伸出手，以示张强将头抬过来，然后小声在张强耳边说了点什么、说完后，两人不由自主的哈哈大笑起来。
张强打开车门，然后走了出去，此时他看清楚了刚才用枪指着自己的男人，比自己高出半头，身材魁梧，一身笔直的西装显得格外帅气，看样子应该30来岁，带着一块高档墨镜，看样子应该是保镖吧，然后张强用日语对他说道：“那你可以去进去了。”然后就走了。
这个男人走进了驾驶室，然后对武田说道：“先生，这个男人不靠谱，需要不需要我解决他。”
武田伸出手摇了摇，然后说道：“不，不，他还有一定的利用价值，对了，你最近的训练如何了，如果现在执行逆流计划是否可以啊。”“绝对没有问题”。男人肯定的回答道，然后两人开车驶离了市区。
睡梦中的李凤儿，做了一个奇怪的梦，自己变成了一个真女人，被一个身材魁梧的男人压在身下，两人一起愉快的进行着男女交配之事，李凤儿还很享受，而且拼命的抱住这个男人，男人的硬物应该很长，让李凤儿而且如同有一根20多厘米的铁棍在自己身体中一样，让自己非常快乐开心。
忽然正在自己开心快乐时候，有人好像在自己的脚上恼了一下，弄的自己惊恐万分，就这样李凤儿在睡梦中醒来，李凤儿微微张开眼，看着张强站在自己眼前，嘴上还露出了一丝淫笑。李凤儿赶紧看了看自己，还好，只是小腿和手臂搂在外面，然后大声对张强说道：“干什么，有病吗？人家睡的好好的呢。”
“看你那淫样，是不是梦见男人了啊”张强淫笑的说道。李凤儿立即惊恐万分，心想，这他都看出来了，怎么回事啊.看着眼前的李凤儿发呆，张强便不由自主的问“是不是啊”，一边说一边又挠了一下李凤儿那染了红色指甲油的诱人小脚丫。
李凤儿赶紧将脚伸进被子，向后缩去，然后红着脸大声说道：“你才梦见男人呢，我刚刚只是睡觉”。
张强大笑着转身走出去，然后说道：“快起来吃点东西，吃完了我们准备行动。”
看张强走出去，李凤儿捋了一下掉头发，然后准备起来，谁知道刚打开被子，发现自己下面好湿啊，她赶紧拿起浴巾往身上一打，然后穿好，走出卧室，直奔洗手间，张强见他出来变说道：“你不吃啊。”李凤儿头也没回的说：“上个厕所。”
进了洗手间，李凤儿就反锁里们，然后打开浴巾，脱下自己的女士黑丝内裤，看来是刚才自己睡梦中又遗精了，最近也不知道怎么了，自己扮成女人以后经常这样，而且自己的老二好像看上去比以前也小了不少，顾不得多想，李凤儿赶紧拿起卫生纸，然后擦拭干净，忽然此时想到，自己备用内裤在包包里，怎么办呢，总不能在穿这条湿漉漉的内裤啊，她想让张强帮自己拿，可又怕张强取笑她，没办法了，只好脱下内裤，扔进垃圾桶里，裸身穿着浴衣出去了。
吃完东西以后已经是下午4点了，李凤儿吃的有点忐忑，毕竟自己浴衣里是裸身没穿一件内衣，全程吃的时候自己都很小心，把自己包裹的严严实实，此时张强对他说道：“你包裹的这么严实干嘛？热啊。还是怕我啊。”一边说一边露出了一丝淫笑。
“去你的，哪有啊，只是开着空调有点冷而已”。李凤儿有点不知怎么回答，只好拿空调当借口，然后张强站起来对李凤儿说：“你休息一下，我去弄车，五点半过来接你。”说完点了一根烟，转身走出了房间，此时李凤儿心中的一块石头总所落地了，也放松了下来，刚才也饭吃的，真是有点提心吊胆，心怕张强发现什么。
4
五点多，张强开着一辆高档的宝马轿车，准时停到酒店楼下，然后给楼上的李凤儿打了个电话，而且还特意叮嘱她穿好点。没多久，张强看见看到李凤儿一身白裙素裹袅袅婷婷走出楼来，张强立即又想起了昨晚男扮女装来酒吧见自己的情景，发现今天李凤儿的腰好像比昨天又纤细了一圈，特意多瞅了几眼。
“张总，我这样行吧？”一边说一边上了车，李凤儿调皮的地问张强，然后还上下打量了一下张强，看到他换了一身黑色的礼服，外表愈发英俊帅气。
张强的眼神不禁也有些迷离，目光紧紧盯着李凤儿百褶裙掩映下那两条圆润纤滑的黑丝美腿上瞟，笑了笑然后对他说：“今晚是品酒会舞会，又不是求职会，你怎么穿成这样？”
李凤儿无奈的说道：“翱那怎么办？刚才来你这，包包里就放了这么一件礼服，要不回去换今天穿的那一件……”
没等李凤儿说完，张强说道：“我带你去买”。
“等等，你想让我穿什么？”一想到电影上女人们穿的那些袒胸露背近乎半裸双峰像随时都要跳出来似的那种晚装，李凤儿就心惊肉跳。虽然自己变装成女人，可是从来没有穿太裸露的的衣服啊。
“这种场合，当然得穿晚裙”。张强一边开车一边回答道。
“可我没穿过”一听张强真想让自己穿女式晚裙，李凤儿立刻就打起了退堂鼓。虽然已经男扮女装半年多了，心态也变得早已坦然，但今晚的情况特殊，不同于每天只需要穿这普通女装面对一些人，她不知道自己能否在众多人的面前自如驾驭那种性感的女装，实在是没有勇气。而且一但裸露着装，自己的一些男性的特征有可能会暴露自己
“放心吧，大小姐，跟你每天穿职裙没什么不同”。张强毫不理会他的忐忑，驾车开像商场驶去。看到他全然不理会自己的解释，李凤儿只好再次屈服在他的强势之下，只好听天由命了去买衣服前。
张强开车载着李凤儿去了一家名牌女装专卖店，虽然在车上纠结无比，心乱如麻的，不过一下了车，李凤儿马上振作精神，心想今天完成任务就回国了，就好好享受一下做女人的感觉吧，李凤儿化身为一位气质高洁的端丽佳人挽着张强进了店门。
进去以后十几个女店员一齐过来向他们鞠躬问候跟在张强身边的李凤儿顺带也体验了一把当“豪门贵妇”的感觉听到女店员都恭恭敬敬地用日语说道：“先生，女士，你们好，请问有什么需要”。
这件女装店装修豪华，百余件时装晚裙按档次有序陈列在橱窗店堂中，来日本半年多了，李凤儿只是去一些小服装店买衣服，从来没有进过这样高档的服装店，一时间有点儿眼花缭乱，两人在店里转了一会儿，从琳琅满目的女装晚裙中，李凤儿看中了一条相对稳重些的，标价100多万日元，觉得不贵，就轻轻拉了张强一把，指给他看，张强瞄了一眼就摇头否决，嫌弃的用日语说道：“，这是什么，是你穿还是我穿啊？你是50岁的老妇吗？”
觉得张强刚才的话有些不近人情，李凤儿就有点儿来气，在心里嘀咕着，但看到他那副唯我独尊的霸道臭架子样自己又不敢说什么，两人又过了几个橱窗，经过一款玫瑰粉色挂脖无袖露背晚裙前，张强眼睛一亮，示意李凤儿看看到那条晚裙颜色粉艳款式修身，穿上非常显瘦，还要把肩膀手臂全露出来后背也要露大半截再加上裙长不过膝，还得露出双腿，穿上身的效果简直就跟穿了一件女式情趣内衣差不多，李凤儿有些为难，瞄了一眼价牌也是100多万日元，心说这款样子挺骚挺艳，倒不贵忽然觉得不对，又仔细一看，原来后面还多了一个0，是1000多万日元，这一下就把他给吓到了看着那令人咋舌的标价，李凤儿心生畏惧，忙摇了摇头说：“太瘦了，我穿不了”张强听了转头上下打量了李凤儿两眼，沉声说：“试试，不试怎么知道穿不了？”
李凤儿还想拒绝，这时，一直跟在两人身后的女店员说：“先生眼光真好，小姐你体型这么纤细，身材又这么高挑，这款绝对能穿，穿上效果非常好的”张强不再听李凤儿的意见，就让店员取一件来。
李凤儿有点儿急了，忙凑近张强身边，虽然李凤儿有一米七多的身高，在穿上5，6公分的高跟鞋后已经快达到180，但站在身形高大的张强面前还是要矮上一头，靠近他必须垫起脚跟仰起脸跟他说话，下巴只能够到他的肩膀李凤儿把脸贴近张强宽阔的肩膀旁边小声说：“不行，我今天穿的文胸有肩带，穿这款会露出来。而且你忘记我身份了啊，是不是想让咱俩都去见阎王爷啊？”
听她提到文胸肩带，张强低头玩味地看了她一眼，一时沉吟他真的相中这款晚裙那玫瑰粉艳的颜色了，很想看看李凤儿穿上身后的效果。
“那就换成隐形胸罩吧，买这款露背晚裙是有赠送的”旁边耳尖的女店员听到了他们的对话，忙建议道。
听女店员这么一说，张强不坏好意的笑了笑，马上就示意她去拿，李凤儿在旁边气得真想踢他一脚，“小姐请您报一下身高体重腰围还有胸围”女店员在旁边问李凤儿瞟了她一眼，有点儿生气的对张强说：“我今天穿的是黑丝袜，跟这个玫瑰粉色配不上”。
“一看小姐就很会搭配衣服，不过不要紧，我们店里有丝袜专柜的这种玫瑰粉色的裙子建议配5D的透明隐形丝袜”女店员又在旁边帮倒忙，这回龙张强也不急着催她去拿了，而是面带微笑看着李凤儿，微扬剑眉，等着听他还有什么推托借口女店员在旁边等了一会儿，觉得他们已经达成一致了，就试探着问：“小姐您报一下好吗？”这下也没辙了，迟疑了一下，只好说：“1米”身为男人的李凤儿根本就没怎么有胸，思维还在被男性的意识所主导，报的时候自然也就忽略了胸围数据。
“啊，什么，小姐您穿多大的文胸？”女店员一边问一边瞟着李凤儿的胸脯，李凤儿这才意识到自己刚才忘了报最重要的数据“……”她红着脸，忸怩半天才小声说了句因为她体形比较纤细，为了使身体曲线协调，平时变装时她一直选罩杯的义乳，今天戴的这种直接粘在胸脯上的也是罩杯的。
文胸对应的是说完后，他难为情地瞟了一眼旁边的张强，发现他居然也在盯着他的假胸，这下他的脸更红了看着那个女店员走向后面，李凤儿有些郁闷其实自己也明白，今天跟张强到这里来，她本来就只有唯命是从听任摆布的份张强想让她穿什么，她就得穿什么，根本没有自主权的虽然觉得那条晚裙过于透露，不确定自己能不能驾驭，但也只能默许，先试穿一下看看了。
看出李凤儿一脸的不情愿，却又不敢拒绝，对自己逆来顺受像个温顺女奴的样子，张强很满意，内心一种对男人的支配欲又得到了极大的满足之所以敢给李凤儿挑中这件挂脖领的露肩晚裙，放心大胆地让李凤儿把男性跟女性形体差异外观最明显的肩膀全部露出来，是因为他发现李凤儿的肩膀很窄，横向宽度不足两头身，又是斜肩，比大多女人还瘦而且李凤儿的体型也非常纤细，穿上这件晚裙露出肩膀来一定会很漂亮，就算他肩膀的骨骼仍然很男性化，也不会让人看出她是个男人。
很快女店员就拿着一身新晚裙和文胸丝袜回来了，在张强的示意下，交到李凤儿手里，见这件隐形文胸是那种没有肩带和背带，直接粘在Ru房上的，李凤儿的义乳本来就是粘在胸脯上的，再粘一层这个恐怕不行，于是就让店员换一款，女店员说有好几种，请“她”自己去选喜欢的，李凤儿只好跟她过去亲自选因为那边是女士专区，男士止步，张强没有跟过去，就在前面等在几架琳琅满目的文胸中，李凤儿选了一件挂脖带可以拆下来的透明隐形带一字文胸，拿到手后马上拆掉挂脖细带，准备只用一字形的透明背带固定拿着晚裙和文胸丝袜走进试衣间，关上门后，一个人置身于这个全封闭的空间里，她感受到一种久违的安全感打从进了店门就一直怦然乱跳的心稍稍平静了些，他长出一口气，展开手里的晚裙，开始研究这款晚裙的穿法。
这款晚裙的料子是玫瑰粉色的真丝，还有点儿隐约的透视效果，摸上去手感丝滑款式是挂脖裹胸式的，绕着脖子一圈带蕾丝花边，前襟是“人”字型立领式的，可以把人自颈部锁骨结合处以下的胸脯完全裹住腰很瘦，裙长到膝上10几公分。

其实张强之所以选中这款，也是在照顾李凤儿自身的特殊性，知道他戴的是义乳，胸前无法像真正的女人那样大胆展现出幽深的乳沟，相反还得时刻为义乳不致移位而的，因此穿不了时下比较流行的那种深V领款式的晚裙加上他颈部的喉结虽然不明显，但从侧面观察，也若隐若现综上考虑，这款挂脖裹胸的设计正好可以完全遮住她的胸峰和喉结不过有得必有失，这款晚裙在让女人丰艳内敛的同时，也得考虑如何展现女性魅力，提升气质和品味，这样就只能在背后做文章，让穿着者多展露一下美背了。

正琢磨着要从哪里着手开始穿，忽听有人敲门，一个女孩的声音在外面问：“小姐，请问您穿多少码的鞋？”“干嘛？”没想到有人会来问自己这个，李凤儿有些奇怪“您老公要给您选双鞋，问您穿多大码的”什么，敢自称是我老公，这个张强真是想死，不过也好，占了姑奶奶的便宜，一定让你十倍奉还。“……38的”说完低头看了一眼自己脚白色高跟鞋，跟手上的玫瑰粉色晚裙明显不搭配的这双白色高跟鞋，李凤儿微微一笑，此时她又通过这个细节，觉得张强对女人真是体贴入微，此刻身为男人的她以女人的身份享受着张强的取悦，竟微微有种飘然之感为了避免店员拿鞋过来给他时，看到她男性的身体，她没有马上脱裙子，而是等着鞋。
鞋很快就送来了，李凤儿把试衣间的门打开一条缝，把鞋接进来，这双高跟鞋的颜色是跟晚裙一样的玫瑰粉色，由几根玫瑰粉色细带交织编成的鞋面上缀着一朵银丝盘绕的珠花，脚腕部有一根玫瑰粉色的细袢带，鞋底有两公分的防水台，后面是12公分的银色细跟，修长而性感，这双高跟鞋看起来既精致又华丽，女人穿上后足下的风情肯定美不胜收非常满意这双高跟鞋，李凤儿不禁也佩服起张强的审美眼光，她先试了高跟鞋，感觉鞋码正合适。
因为时间紧张，李凤儿赶紧把外面的店员打发走了。随后一一脱下身上的白色套裙文胸黑色连裤袜，先把隐形文胸戴好，接下来穿丝袜这条5D的透明隐形蝴蝶裆连裤袜质地薄如蝉翼，穿到腿上如果不仔细看，几乎看不出来穿好连裤袜，抚摩着自己两条莹润丝滑的大腿，李凤儿自己都不禁有些动情接着开始正式穿那条晚裙由于是第一次穿这种女装晚裙，碍于自身的男人身份，又不能找店员进来指导，穿的时候只能凭自己的感觉，李凤儿好半天才把它穿到身上在试衣间里看着落地长镜中那个有些陌生的妖媚婀娜的性感“女人”，感觉到真丝面料轻罩着自己的身体，柔软的裙摆拂荡着裹着超薄透明丝袜的大腿和膝盖，整个人好像被禁锢到了一个性感女人的躯壳里，她的心情很奇妙，感觉自己成了一个真女人。
自从来日本做卧底以来，李凤儿所买过的最贵的一件衣服才几十万日元，没想到男扮女装做起女人后，她居然会穿上一件一千多万的裙子，以前根本无从体会女人们穿着动辄上这样女装的感受，不理解她们会有怎样的心情，今天自己竟然能以男人的身体体会到了，感觉真的很惬意，自信好像瞬间就提升了几十度，对着落地长镜左右扭着身体自我欣赏陶醉了片刻，她甚至有些忘记了晚上自己的任务了。
正在李凤儿陶醉的时候，忽然听见“夺，夺。。”的敲门声，此时听见张强说着：“老婆，快点啊，赶时间啊。”
“催，催，催，等等啦”。听见张强叫自己老婆，李凤儿心里有气有高兴。又照了照镜子，然后开门走出试衣间。
出去后看到张强目不转睛地盯着自己，居然会被自己这个男扮女装的伪娘吸引定神，李凤儿心头充满羞涩的同时，似乎又有一丝虚荣，在张强惊艳目光的注视下，她镇定自若地叫店员拿来袋子把她换下来的文胸裙子和鞋子一一装入。
正在营业员帮李凤儿装衣服和鞋子的时候，李凤儿走到张强身边，然后害羞的说道：“老公啊，今天真谢谢你，为我花这么多钱。”张强有点不知所措，莫非这钱要他出了。今天敢刁难本姑娘，还占姑奶奶我便宜，要让你知道，这便宜不是那么好占的，李凤儿心想。
两人走到收款台，李凤儿看着无奈的张强做了一个服的鬼脸，张强有点怒气看着她，意思告诉她玩够了吗？李凤儿缺疑问的问道：“怎么，不会让我买单吧？我可没带钱哦”。张强只好乖乖的拿出钱付款了。
付完后，李凤儿挽着张强的手，开心笑的走出女装店，张强可以一脸狞笑，虽然在日本做卧底，国家会给一些经费，可是毕竟不会有这么多，自己出了相当大一部分。两人一出门，李凤儿就将挽住张强的手抽出来，然后喜悦的说道：“谢谢了，张总。”然后得意的打开车门走进车里。张强也是好无奈，进车后只能说道：“老婆也不是白叫的，是把，哈哈哈。”李凤儿一听这么说，伸手就在张强肩膀狠狠打了一下，“去你的”。两人都笑了起来。然后车子像晚上的会场驶啊。
5
“可惜时间不够了，够的话，还应该带你去做做头发”看着李凤儿的披肩长发，张强有点儿遗憾的说：“这种场合应该盘发”他一边看，一边想像着身边这个美丽”女人”这副纤细的小身条配上盘发后风姿绰约袅袅娜娜的迷人样子.
“行了吧你，有完没完啊。我这是假发，做得了吗？真是的”听了张强异想天开的建议，李凤儿不禁失笑说道。
“以后留起来，不就能盘了？”张强左右打量着李凤儿的头发说
“……额！” 没想到身边这个生死战友竟会向她提这种建议自己竟然无言以对，李凤儿瞟了他一眼，脸上有些发烧又无奈的说道：“回国后，我女朋友要是见我留长发一定会受不了的。”此时张强在以示到身边的李凤儿是男人，只是工作需要才扮成女人，如果她不说，自己都要忘记了。“对了，之前也不认识你，你结婚没啊，有没有女朋友？不过看你刚才这么会选衣服，一定有个很漂亮的女朋友或老婆吧。”李凤儿只好拿自己国内的女朋友做挡箭牌，然后转移开话题。
听李凤儿说完，张强脸上露出一丝伤感，然后低沉的说道：“我结婚了，不过我妻子去世了。”
“哦，对不起，抱歉。”李凤儿感觉自己说错了话，然后不好意思的说道。
“没关系。”一边说一边拿出一张小照片，“我女儿，可爱吧。”李凤儿接过来，不知道为什么，李凤儿心里有一丝伤感，也不知道为什么。“很可爱啊，你很有福气啊，这么可爱的女儿。不过你带这样的照片好像违规了啊。”李凤儿略微微笑的说道。
“知道你不会告发的，再说今天给你买么这么一身名牌，你也对感激感激我啊。是不是。。。。”没等张强说完，李凤儿不屑一股“哼”的一声，转头看着外面渐渐变黑的天空。希望今天一切顺利，赶紧结束这一切吧。
驾车驶经一条双车道街道时，遇到了麻烦。前方有一辆轿车撞翻一辆电动三轮车后横到了马路中间，把右车道完全堵住。左侧车流如梭，又绕不过去。两辆车的司机此刻正站在马路上争吵不休，谁也不愿意承担责任。趁着这次堵车，两人有赶紧利用路上这段时间，计划了一下，两人计划进入会场酒会以后，其间又李凤儿在酒里下毒，然后等又人毒发的时候制造混乱，然后张强想帮法进大酒店上层去拿存储卡，李凤儿下楼开车接应，然后两人晚上坐飞机离开日本，为了掩人耳目，张强给两人做了两个假韩国人护照，两人进完飞机的目的地就是韩国首尔，到了首尔，他们接着从首尔在用自己的真正身份返回中国。
过了一会，看前面还没有解决完，张强按了几声喇叭，他们竟充耳不闻。等了一会儿，张强实在有点儿不耐烦。他看了一眼手腕上的表，忽然落下车窗，把手伸出去向前摆了摆。这时，停在他后面的一辆外形很大的黑色奔驰突然启动，慢慢从他的车旁开了过去。“这人怎么开车的？没看到堵住了？还往前开？有病吧？”注意到那辆车的反常，李凤儿示意张强看。张强也有点怒气，因为他认出来，那辆车，应该是武田的车，开车的应该是今天白天用枪指着他那个人，白天用枪指着自己，这时候有超自己，真想暴揍他一顿解解气。张强此时狠狠加油门。
李凤儿不知道是不是自己刚才的话刺激张强里，这么加油门，开的那么快。总算还好，超过刚才那辆本车车后，张强稍微开的平稳了一些。“怎么，害怕了啊。”张强调侃似的说道。
“怎么会，真是的。哼”李凤儿虽然嘴上这么说，但是毕竟还是有点害怕，毕竟刚才车那么多，万一碰上了一定会耽误时间，现在对他们来说时间是最重要的，没想到张强车技这么好，看来一定个机车族，李凤儿心想到。
半个多小时后，今晚会场的酒店已经在望，天也已经黑了，因为去买衣服耽误了些时间，不过还好张强开车快，不然一定会完。从后视镜里发现刚才那辆黑色奔驰车也紧紧跟过来，看来也是今晚参加酒会的。下车前李凤儿忙让张强帮她提一下晚裙背襟。反正自己女装以来经常脱光了腋毛，肩膀和后背再没有什么明显的男性特征，他也不怕身体上还有什么地方会引起张强的反感。张强自己也很乐意。平时很少进李凤儿穿的这么裸露，李凤儿平时都是穿着职裙套装、白衬衫或者休闲装之类的，最多有时候就和昨晚一样短裙下两条薄丝美腿可以让张强看看，但他身体的其他部位张强一直无缘得睹。今天李凤儿穿了裸肩露背晚裙，把肩膀后背都露出来了。从时装店出来后，张强还一直无暇仔细欣赏，此刻终于有机会可以近距离一睹李凤儿的裸肩玉背。
张强发现李凤儿上身肌肤白如凝脂，肩宽很窄，不足两个头宽，外形也不壮硕，男性身体标志性特征之一的肩峰两侧外缘三角肌也不像大多男性那样发达，显得很骨感，上臂纤细，背脊也很纤瘦，使得她的背影看上去纤纤柔弱、骨感迷人，像极了一个窈窕女孩。
为了能让张强顺利提到位，李凤儿举起了两条白细的手臂。在帮她提裙的过程中，张强注意到她背后那根隐形文胸的一字系带扣得很紧，不足1公分宽的透明系带深深勒进白腻的背肌里，展现出女人的风情，张强几乎要把他视为一个真女人了，欣赏的有些陶醉了。陶醉的提好后，他都没有马上收回手，两只大手忽然从背后握住了李凤儿白腻骨感的裸肩，轻轻摇了摇，沉稳地说：“自信些，放松，我们一定可以成功的。” 肩膀突然被张强抱住，李凤儿吓了一跳，反射般的蜷起双肩，心头一阵怦然。张强的鼓励和两只有力的大手手心通过裸肩肌肤传递过来的热度让她心惊肉跳，手脚竟微微有些发抖。跟张强共事以来半年多了，这是第一次被他碰到自己的身体。自己内心有一种说不出来的感觉，她不知道该如何回应，只能默默地等待。
觉察到李凤儿肩膀肌肤微凉、绷紧了身体，显得很拘束，可能是第一次女装参加这种行动，可能有点害怕，张强的手并未在他的裸肩上停留太久，很快就放开了。
终于张强放开她，李凤儿忽然觉得经历了刚才那一抱后，自己跟这个战友之间的关系开始变得微妙，不再是战友间的那种平淡，也已好像突破男上级和女下属那层隔膜，似乎有了一种男人和女人之间的暧昧。当然这种改变是她所担心和厌恶的，真心不想跟这个亲密生死战友再这样暧昧下去，但又无法跳出这个坑。作为一个男人，她好像又在次体会到自己的无力与软弱。李凤儿努力控制着情绪，毕竟自己回到中国后还要做一个男人，而且还有一个漂亮的女朋友，她必须要克制。虽然刚才的接触让她有点儿失魂落魄，但她并未忽略维饰自己女人形象的重要性。再次把全身检视了一番，觉得不会出什么纰漏后，这才转身，像张强点头示意告诉张强自己可以了。
这是一家五星级高级酒店，酒店外面的停车场上已经停了几十辆车。随处都是三、五成群聚着几伙人，这应该是今晚到会的几位大佬们带来的保镖。
听到车门解锁的声音，李凤儿伸手就去开车门，旁边的张强却一把抓住了她的裸臂。这时，大门外两个侍者走上前来，替他们打开了车门。李凤儿有些尴尬，不好意思地冲张强吐了一下舌头，然后转身把两条裹着无色透明丝袜、笔直细长的小腿移出车门，两只12公分玫瑰粉色高跟纤脚婷婷落地，双手掩着晚裙，优雅地下了车。她并未注意到，在看到他俏皮地吐了一下粉舌的样子后，张强短暂地怔了片刻，回味一番，这才下了车。随着车被泊车员开走停到了停车场，李凤儿特意留意了一下车子停的位置，毕竟一会自己要下来开车接应张强。此时刚才在路上碰上那辆奔驰车的人也下来了，李凤儿被司机所吸引，司机是一个帅气的年轻男人，年龄应该和张强相仿，但是身高要比张强高，大概有一米九，也不知道自己做女人以后怎么了，竟然这么花痴。
张强看见武田后，趁着李凤儿被武田保镖着迷之机，冲武田点点头，意思告诉他一切都在按计划进行，随后他们顺着接待者的指引，一起走进酒店。然后张强像里面的保安人员送上了邀请涵，随后来那个人挽着手臂走进去了。这次的品酒会在酒店一楼宽敞的大厅内举行，到场的男女客人大约有五、六十人，其中不乏东京黑白两道的大亨。像一些警务署长，政务司长，这种部长那种厅长的，还有好多经济大佬们都来了。
进去以后张强注意到身边李凤儿有点的拘谨，便带着身穿一袭玫瑰粉色露肩晚裙，婀娜娉婷的李凤儿走到角落坐下。李凤儿双手挽着大腿后的裙裾婷婷坐下，两条裹着透明薄丝的细长美腿并紧双膝，一条小腿稍向前伸，一条收在身下，优雅端坐。“别紧张，你可以的。”看见张强这么说李凤儿抿了一下嘴，然后点点头。随后张强给李凤儿拿一杯威士忌，缓解一下她的紧张，李凤儿接过去喝了一口。随后张强递给李凤儿一个药片，示意她一会就下手，李凤儿胆战心惊的接了过来。
然后张强随后看见一个举着酒盘的服务生，然后举手示意他过来。这时，一个服务生端着酒盘来到他们面前，躬身向他示意，然后将自己和的酒放在盘子里，然后用流利的日语说道：“我的太太感觉威士忌太冲，可以给她那一杯鸡尾酒吗？”
服务员说道：“先生，太太稍等一下，我去告诉端鸡尾酒的，他一会会过来。”然后起身走开了，然后张强看着李凤儿，两人相约点了一下头。没一会一个端着鸡尾酒的服务员过来，也许是刚才喝了一口威士忌，壮了胆子。李凤儿站起来，用小拇指夹住药片，然后伸出手，张强此时也站起来说了声：“谢谢。”来吸引服务员的注意，就在服务员扭头对张强说不客气的一刹那，李凤儿将夹在小拇指药片迅速放进其中一个酒杯里，然后随意的又拿了一杯，然后等服务员转过头来的时候，自己早已经拿起酒杯放在胸前。然后微笑的冲服务员点点头，说了声“谢谢。”然后服务员转身离开了，就在服务员一走，李凤儿忽然发现刚才那个奔驰司机正在带在注释这自己，这个人英俊帅气，而且五官端正，变装的美男子样子，李凤儿有点害怕，不知道是不是他看见什么了，而这个男人只是冲李凤儿微笑了一下，然后就走开了。
“不错。很好”。李凤儿看那个那人太入神了，没注意到张强走到了自己身后，李凤儿晃过神来，刚要对张强说：“那个。。。。”却有迟钝了。
“怎么了。”张强有点疑问道。
“没什么了。”李凤儿低沉说道，李凤儿心想白天张强就有点退缩，如果此时告诉他被人发现了，一定会打退堂鼓，况且刚才那个人不一定看见，老孙他们都牺牲了，如果自己和张强在没弄一些有用的情报回去，一切的一切不久白付出了吗？
“那好，一会我们按计划尽兴。”说完张强转身向走，但是又转会来，右手捂住李凤儿的肩膀对他说道：“一会如果半小时后我还没下去，你就先走，后备箱里有机票护照。”听张强这么说，李凤儿不禁心中一惊，赶紧握住张强搭在自己肩膀上的手，眼角泛起了一丝酸意，焦虑心惊的说道：“我一定等你，一定等你。”口气从稍弱到最后变的很重。张强此时也不知道怎么演下去额，没想到眼前这个假女人会这样对待自己，他好狠自己，自己为什么要这样，他更狠武田，因为武田逼迫自己不得不这样。张强松开了李凤儿的手转身走开了。
没多久，果然有人中毒身亡，现场马上混乱起来，张强见状就大声用日语要喝道：“有刺客啊，快跑啊。”然后现场马上混乱起来，毕竟都是一些大官大商人，都是怕死的，一群人马上蜂拥向大门走去。张强看了李凤儿一眼，然后点点头，示意告诉她马上去开车等他。李凤儿示意到后，然后也跟着人群出去，由于这些大佬们的司机都在楼下，停车场很快成了堵车场，半小时以后，也就都走的差不多了。可是张强还没下来，李凤儿有点担心了，可是警察已经都来了，现场已经被封闭，她想进去也进不去了，李凤儿大脑一片空白，不知道该怎么办，而且来的警察也是越爱越多。
作者的话：大家好，我是星月神话。对于大家的留言没有办法一一回复，在此感谢大家长期以来对我的支持。这是我的小说Q群:302045031，和我一起探讨小说，为我提供建议，让我写出最好的变装小说。而且群里有我写的小说《代替姐姐》的全本，欢迎大家加入群里下载。
    实在等不了，李凤儿启动车子，然后停在酒店后边一个小树林的路口，然后下车，像酒店走去，就在她走到大门的时候，一些警察拦住了她，看来死的应该是个大官，不然不会这么兴师动众。李凤儿观察了一下周围，好像后门没有经常，她赶紧从后门进了酒店，然后走楼梯上楼，上了几层楼梯，她发现自己这双高跟鞋每次落地会发出“夺，夺”的声响，而且12公分的跟也太高了，走路激起不稳。为了补引起其他人注意，李凤儿只好脱了这双高跟鞋，然后拿在手上。光着脚丫刚落地的时候李凤儿被地面的凉度凉的收了一下脚，还好穿了丝袜，不然一定会更凉。没办法了，只能这样硬着头皮上了，李凤儿就这样光着脚丫小心翼翼的向楼上走去。
    李凤儿走到十楼的时候，听见似乎有人打斗，李凤儿微微打开楼梯门，是张强，和张强打斗的居然是今天那个发现自己下药的奔驰车司机，果然是他，李凤儿心想看来一定是他发现了什么，然后在这里截住了张强，就在两人打的难解难分的时候，这个男人忽然拿出一把手枪，看来是要速战速决，就在快要开枪的时候，李凤儿将手里的高跟鞋朝着这个中年男人使劲扔了过去，手枪被打中了，然后掉在了地上，可是还是发出一颗子弹，打中了张强的左肩膀，张强“啊”的一声倒在地上。鲜血喷了一地。
     另外一边男人捡起枪的时候，李凤儿两人已经坐电梯下楼了，男人看见李凤儿扔来的高跟鞋，过去捡起来，高跟鞋里散发出一种香水与汗水杂交的酸爽味道，然后看了看一个监控，做一个无奈的手势。监控的另外一边，武田看的清清楚楚，原来一切都是他计划的，看到发生的一切，他嘴角露出了一丝邪恶的笑意。
    李凤儿和张强两人出了电梯，看四下没人，赶紧像外面跑去，然后跑到小树林，然后进车赶紧像郊区驾驶而去。到了东京郊区，看没人跟来，李凤儿赶紧停车，然后帮张强脱衣服，此时血已经慢慢凝固，“去外面。”然后张强对想要帮自己的李凤儿说道。然后李凤儿赶紧出去，走到副驾驶门前帮张强打开车门。
　     等李凤儿提着卫生箱走过来的时候，张强已经脱掉了上衣，李凤儿不禁一怔，那是怎样的躯体啊，古铜色的肌肤上布满伤痕，横着的，细长的，圆形的，新的，旧的，各种伤疤，让人看着都胆寒。看来张强做卧底以来，一定经受过很多大大小小的枪战和打斗，只见张强右手护着的伤口的血不断从指缝间流出来。“你忍着点啊。”李凤儿低沉的说道。
　 李凤儿十分熟练的点燃酒精灯，又在卫生香里拿出一把小刀，然后放在火上消毒，刀剑的锋芒在光下一闪一闪的，刀子消过毒后，李凤儿准备给张强取子弹！只见张强的额头已被汗水浸湿，眼睛却是眨都未眨，只是眉头微皱，然后听那刀子在血肉里剜动的声音，张强抿着唇忍着，这可不像手术打麻药啊……不过看看张强的样子，似乎也已经习以为常了。没一会“邦噔”一声清响，子弹终于取了出来，取出子弹的同时，鲜血碰了李凤儿一身鲜血，此时空气中充斥一股血腥味。李凤儿也松了口气。李凤儿赶紧将滴着血的刀子扔到地上，然后取出纱布熟练的包扎了伤口，李凤儿也是胆战心惊，她的手分外冰凉。
    “还抽烟啊，你省省吧，我的大哥。”李凤儿也不伪装了，用粗造的男声说道。“求你啦，快去啊。”李凤儿只好起身去车里给张强拿烟，张强此时才发现李凤儿还光着脚，脚上的丝袜也刮破了。不过越是这样，越让男人看的如痴如醉，甚至有点想犯罪。
     就在张强看着眼前这个假女人发呆的时候，李凤儿拿出一根烟，然后顾不上优雅不优雅了，直接放进嘴了点着，小吸了一下后又从嘴里拿出来，放进张强嘴边，张强此时才换过神来，然后用嘴接过烟，“女人的唇膏好香啊。”张强深深吸了一口烟说道，还露出了一脸淫笑。
     李凤儿小心翼翼的慢慢的脱下裙子，可是裙子已经被鲜血染红，真是好可惜啊。忽然这时候有人敲车玻璃，把李凤儿吓了一跳，“后备箱有水桶，需要洗一下就过来。”原来是张强，张强说完就去了车的后边，李凤儿赶紧又把丝袜脱了，穿上自己的衣服。穿好后顾不上是否整齐，就打开车门，将白色高跟鞋放在地上，然行两脚向前一蹬，分别将两只高跟鞋穿在脚上，准备站起来的时候，忽然感觉脚面特别疼，不禁的“哎呀”叫了一声，然后双手扶着车。张强听见后赶紧过来，问道：“怎么了。”
    “哦，没什么，可能是刚才开车逃出来到现在开车一直没穿鞋，脚有点受伤吧。”李凤儿解释道，此时张强换上一件黑丝衬衣。“让我来！扶着这儿”看到李凤儿如此吃力，张强拍自己的肩膀对她说道。看到他主动请缨，李凤儿也不好意思拒绝，只好把手扶在了他宽厚的肩膀上。然后张强另外一直手扶着李凤儿的细腰，将她慢慢扶着移动到车座位上坐下。扶着李凤儿坐下以后，张强蹲下，然后用一只大手握住我雪白纤细的脚腕，另外一只手扶住她的脚，此时张强的目光明显有点定神，紧紧盯着李凤儿的双脚。李凤儿的双脚上此时穿着白天那双黑色薄丝袜，丝袜包绕着两那只白腻晶莹、纤薄秀气、嫩趾如葱的美脚，脚跟被细细的鞋跟高高托起，光滑丝袜的脚背绷得笔直笔直的，美脚与美鞋和黑色丝袜完美的结合，看上去是那么婷婷雅致，充满了性感女人的气息。这样一双动人的脚，如果哪个男人看到了不产生反应，那他一定不是个真正的男人了。
　　“看什么呢？没事我们快走吧。”看到张强只顾着对自己的双脚发呆，李凤儿有点心虚的催促他。张强一边“哦”了一声，一边站起来，“那个，好的，对了，把你衣服还用手机之类的不用的东西快给我，我除了掉。”李凤儿转身把手机，还有脱下的丝袜递给了张强。“这裙子呢。”张强一边指着李凤儿刚拖裙子一边说道。
      “别恼了把，大小姐。你如果喜欢回去我在给你买不行么。你这衣服上都是血迹，如果一会到了机场被查了，可就完蛋了啊。”张强焦急的说道。想想也是，去机场怎么都要安检，现在这裙子上全是血迹，如果真被查住了，可真就完了。
       李凤儿灵机一动，对张强说道：“去，你去把水桶拿来。”张强无奈的“哎”的了一声，只好把水桶拿过来，李凤儿用水赶紧将裙子血迹清洗干净，还好，血迹没完全干，很容易都涮干净了。“瞧，这不就可以了。”一边笑着说一边指着看道。张强也是很无奈，没办法了只好这样了。时间紧迫，张强只好随了李凤儿，然后把自己刚换下来的衣服和李凤儿给自己的丝袜手机放在一起，点着一把火统统烧掉了。李凤儿则将裙子拧干后放进了自己的高档皮包里。处理完后两人开车像东京机场行驶而去。
     由于今晚的行动，机场保安人员特别多。两人将这两宝马车停在的机场停车场，一起走进去，在安检处排队，张强拿出了两人韩国护照。只是李凤儿忽然看见一个人，就是昨天和张强交手那个男人，李凤儿马上就慌了，赶紧拉了一下张强对示意他向那边看去。怎么办怎么办，李凤儿焦虑的看着张强，感觉这次一定完蛋了。
     张强感觉不妙，赶紧将李凤儿拉到一边，然后双手握住李凤儿的肩膀对她说道：“这样，你别慌。刚才他应该没看清楚你，你有墨镜吗？”李凤儿赶紧看了看自己的包包，有一款女士大相框墨镜，张强又把李凤儿的韩国护照给他，又把要从韩国的中国的中国护照给他，那张硬盘储蓄卡也拿出来，语气沉重的说道：“听我说，现在只有你了，只有你可以回去。我没有办法了。”
    李凤儿两腿有些发软，还好张强扶着她。“可是他要是认出我怎么办？”焦虑的对张强说道。张强急忙回答：“你可以的，你一定行，你看，你带着墨镜如果走在大街上我都不一定认的出来。他刚才没看见你，一定，没事的，即使见过，你现在又换了衣服，一定没事。相信我”
     李凤儿点点头，然后向机场安检再次走去，转眼看着张强，张强作出了一个让李凤儿赶紧走的手势。李凤儿忽然转身，不顾脚上的疼痛，冲着张强跑过去，紧紧抱住他。张强有点猛了，被弄的有点不知所措。张强只好伸出双手搂住李凤儿的细腰。
     “您的护照掉了。”男人一边说这一边指着地下。听他这么说，自己总算不紧张了，心中的一块石头也落地可，然后赶紧鞠躬对男人说：“谢谢，谢谢”。然后赶紧捡起护照，看见那人没在看她，他总算是放心了，不过还是被惊出了一身冷汗。还好这个男人没有认出他。此时李凤儿看着外面角落的张强，又留下了难过的眼泪，张强赶紧伸手示意，让李凤儿赶紧走，李凤儿双手捂着嘴转身走了。李凤儿知道他不恩那个让张强白白为自己牺牲，自己一定要完成任务，将存储卡带回去。
     此时的张强长长的叹了一口气。看见李凤儿消失在眼前，心想总算把这个娘们赶走了，刚才那个男人却向张强走去。然后两人对面笑了笑，这个男人调侃的说道：“看来一宗苦肉计，这个女人都愿意以身相许为张先生生小孩了吧。”看来刚才的一切这个男人都看见了。
     “彼此彼此，你们不是一样的吗？”男人回答道。听他这么说，张强也无言以对。然后男人又说道：“好了好了，以后我们就是一伙的了。况且你也得到了一笔价格不菲的佣金啊。走吧，你伤口还对处理处理。既然已经这样了，人就对向前看啊。”张强安抚了一下自己受伤的手臂，默默难过底下头。看他这样，男人接着又说道：“放心吧，武田先生会善待你的。”两人一起走出机场，然后上了一辆奔驰车，离开了。
      李凤儿上了飞机，现在他痛苦不已，她还不知道张强已经叛变，她现在还未张强刚才的举动而感动不已，感觉张强是为了救下自己而要有可能留在日本，还可能会死在日本。李凤儿看着外面的夜空，留下了深深的眼泪。
       回国以后里凤儿又变回了李天风，日本发生的一切让他历历在目。由于这次立下大功，他被封为少校军衔，担任华东区情报一处处长。但是他忘不了张强，而且在日本经常扮成女人让他也上瘾了，经常还会自己变装，特别是张强给自己买的哪一条裙子，经常会拿出来穿，一穿上便会想起张强，想起当时在日本发生的一切，甚至因为这个还和自己女朋友分了手。
      忽然有一天在上班的时候，他接到一个电话，是他上级周局长的电话，叫他过去一下，他立马跑步到了局长办公室，当进去的一刹那他傻了，看见了一个人，原来是他在日本和张强的老上级老孙孙天和。“老孙”。此时李天风控制不住了，跑过去就和老孙拥抱在一起。“天风，真有你小子的，真行，完成了我们的任务。”两人紧紧拥抱了好久。
      “这样的，天风啊，陈副局上周被掉到华南做军政委了，老周呢，就是过来顶替他的，你们都认识，以后这样好办事，你们科以后就由老孙直接领导。”周局长说完，李天风马上立正站好，然后敬礼说道：“没问题。”“坐下，不用这样”周局长一边说一边伸出手示意让李天风坐下，李天风笑了笑，然后坐下了。
      李天风带着老孙到处转了转，熟悉了一下这里的情况，李天风讲解很仔细。正当两人到操场的时候，李天风忽然问老孙：“对了老孙，当时怎么回事，我听张强说你们回国的床在海上遇袭了。你怎么又，，，，，”没等李天风说完，老孙说道：“我们也不知道他是谁。”被老孙说的不太明白，李天风满脸疑问。老孙接着说道：“这样的，当时我们几人准备上穿出发的时候，一个高个子的男人递给我一张纸条，上面写着：船上有陷阱，让我们赶紧走。也我们知道露出了，就赶紧走了，然后当天就坐飞机离开了日本。”
       “不知道，只看见一个背影，个子很高。而且行动很快，当时没一会就消失在人群了。”一边说着，两人一边找地方坐在操场上。李天风听老孙这么说，也点点头，感觉这个人呢更加神秘了。“只是可惜张强。。。。”一听老孙说张强，李天风的眼角就有点发酸啊。
       “是啊，对了，老孙你路子多，有张强的消息吗？”李天风转身抓着老孙说到。老孙无奈的摇摇头，然后说：“当时听说你会来了，知道你反馈的一切，我也私底下调查过，曾经也找过后来又派去日本人的领导，可是都没有老张的消息。”听老孙这么双，两人都很是失落，低头不语。
     过了许久，老孙笑着说道：“对了，天风，怎么样了啊。”说完笑着看着他，天风“啊”了一声，疑问的看着老孙。“哎呀，就是你那个女朋友啊，啥时候结婚啊。当时在日本，你扮成日本女人，我们让你在那找个老公嫁了得了，可是你却说任务完了回国就要向他求婚吗？”一边说一边偷笑着。
      “哎呀，这你也调侃我，我们分了。”李天风害羞的说道。“对了，你怎么样啊，还准备打光棍吗？还不给我找个嫂子吗?”看见老孙这么调侃自己，李天风就拿老孙这个大龄男青年取笑起来。老孙指着李天风说了句：“你啊。哈哈….”两人开怀大笑起来。
       老孙的到来，李天风的心情压抑也缓解了不少，毕竟有这么一个好战友好上级在身边，做什么事情都感觉很踏实。工作上两人配合也是很好，多次收到表扬。李天风的情报一科也成了有名的王牌情报科，很多消息都是他们这里侦查到的。由于工作需要，天风还对扮成女人，因此上级给他办理了女人的身份证，这样工作起来也方便，李天风的心理也慢慢发生了变化，从以前在日本做卧底的时候抵制女装到现在好像已经很乐意扮成女人。而且平时没有工作休息的时候，他自己也经常会女装出去买一些女士用品。
         这天男扮女装的李凤儿完成任务之后，老孙突然说要请她吃晚饭，难得老孙大方一回，自己当然不会错过，立刻就答应下来。正准备先回家去换回男装，可是老孙却说：“别换了，穿着吧，两个大男人一起吃饭有什么意思！今天你就委屈一下，工作以外也给我当一回女朋友吧！”
听了他的话，李凤儿的脸有点发烧，心里想想也是。现在的自己，已经习惯了男扮女装，平时部队还经常扮女人穿女军装，也经常穿着女装出去玩或买东西。再说现在的自己，容貌体态已经完全女性化了，脱下女装，再穿回男装后，给人的感觉根本就不像个男人，倒像是个女扮男装的美女。
     “哼，你，占我便宜，我今天对好好宰你一顿。”李凤儿一边说道，一边伸手指着老孙。今天要是换回男装去吃饭，媚兮兮的和老孙坐在一起，肯定会被人看成是不正常，而且自己和老孙差十几岁，与其那样，倒真不如继续穿着女装，变成女人自己也成熟一些，看上去和老孙年龄也不会差太多，跟他扮成一对情侣，一起享受这顿‘浪漫’的晚餐。
     自从李凤儿跟上个女朋友分手后，一直没有再遇到心仪的女孩，虽然有人给介绍过几个，不过见面后都觉得不太中意，加上自己现在对女性的渴望也不太强烈，心里只想着男人，特别是张强。而老孙快四十岁的老男人了，也一直没有女朋友，不是他找不到，论长相他够高大帅气，论工作也算可以，自身条件炙手可热，现在又是部队领导，这媒人就没断过。只是可能他眼界太高，经人介绍的对象见了二、三十个，一个都没相中，也不知道他心目中的理想女孩究竟是什么样的，搞到后来居然没人敢再给他介绍了，可是老孙家中的老母亲催的紧，烦的他也是不行了。不过老孙调到现在这里以后，又和以前男扮女装李凤儿走到一起，两人似乎有点互相慰藉空虚的心灵，今天，这两个大男人彼此互取所需，一拍即合，默契的玩起了这个游戏。
　　慢慢的，李凤儿感觉做女孩子真是好啊，总有男人会请你吃饭，从前我没有扮女装的时候，和老孙，张强他们出去吃饭，这些家伙欺负自己职位低，年龄小，总喜欢占便宜，老是叫她买单。不过现在自己变装成女人以后，再去吃饭，都是老孙抢着买单，出奇的大方。最近连续几次出去吃饭都是老孙买单，弄得李凤儿都不好意思了，想买单请他一回，没想到吃完了，他死活不干，还是先跑去买单，看着他大度的样子，李凤儿心里明白，这都是自己男扮女装所产生的化学反应，毕竟自己以前和女朋友出去吃饭也是如此，既然他肯在自己这个假女人身上摆阔，李凤儿当然也要好好的利用，谁叫他从前尽是占自己便宜，再说现在自己牺牲色相，扮成个大美女给他做陪衬，他破费点也是应该的，想到这里李凤儿心里就暗暗偷笑。
    某天李凤儿和老孙都休息，李凤儿就叫老孙陪自己出去逛街，最近李凤儿的女性心态越发萌动，一上街就想去逛商场女装部，去试穿那些花花绿绿的女式裙装和挑拣女孩子用的小玩意，一点也不在乎身边老孙怎么看自己。老孙呢，看到眼前这个的性格喜好变得越来越像个女性的李凤儿，却并没有表现出惊讶不解和反感，好像还有点欣赏。都说男人不愿意和女人逛街，可是老孙对陪李凤儿的逛街一事一点也不反感，而且每一次都显得特别兴奋，尤其看到她试穿女装的时候，自己就像一个称职的男友一样，在一边品头论足，而且每次出去大包小包买的东西从不让李凤儿拿，都是自己拿着。
       他们两人给人的感觉就像一对热恋中的情侣。但是情侣与朋友的界线不同，情侣有种“互相拥有”的默契，使得他们可以适度的肌肤相亲。虽说他们给人的感觉也像“情侣”，不过不存在“互相拥有”和肌肤之亲。他们都知道，他们是朋友、是战友和兄弟，而且同为男人。虽然李凤儿和老孙在一起的时候，经常扮演的角色是个女孩，而且还是个比真正的女孩还要让男人想入非非的美丽女孩，不过一向有君子之风的老孙对李凤儿的侵犯一直仅限在语言上，从来没有对身边这个曾经的小兄弟，现在和下属加“女情人”动手动脚的，他们的每一次的身体接触，都是李凤儿主动出手，除了有时候李凤儿内心做女人的心理让她情不自禁的像像情人一样挽胳膊和拥抱老孙时，不得不做出牺牲外，其余大多时间两人都没有过失的身体接触，最多因为老孙的的嘴贫，招来李凤儿对他施以“温柔”的暴力。
         日子就这样过着，时光一转就过去半年多了，和老孙朝夕相处这半年多李凤儿好像也渐渐忘记在日本一些难过的事，把自己曾经对张强那份感情慢慢的寄托在老孙这个大龄男青年身上。两人工作中合作愉快，而且生活中也建立起了一定的默契，还履历奇功，收到上级表彰。老孙还在破获美国间谍一个案件中受到了个人三等功的表彰。
　　时间过的很快，马上就要过年了，老孙和李凤儿由于在日本卧底期间和近期的优良表现，得到上级的允许，可以在春节期间回家探亲。说到回家老孙就想给家里人买点东西，这天他约李凤儿出去逛街，李凤儿和往常一样，满口答应。老孙就把胳膊冲李凤儿一递，李凤儿知道，他是让自己挎他的胳膊。平时两人出去，也是经常如此，李凤儿总挽着老孙的胳膊的，也就都习惯了，再说这老孙一米八的大个，相貌堂堂，戴上一副墨镜，在加上他这年龄，都会把他想象成一个钻石王劳务，跟他走在一起，李凤儿也很有安全感，还会让一些女孩子十分的眼热。虽然自己不是真女人，但是也不想放弃一切体验女性人生的机会。于是就伸手挽住了老孙结实的手臂，靠着他一起走，身子紧贴在他结实的臂膀上，心里那种感觉，真像一个女孩子，正在挽着男友逛街一样。
  　他们一家一家商场的逛，成熟稳重的老孙和美丽娉婷的李凤儿吸引了无数红男绿女艳羡的目光，李凤儿的心里渐渐由内到外洋溢着身为女性的满足。忽然李凤儿被一双10公分高跟过膝靴子所吸引，靴子摸上去就知道是高档货，在脚腕出还有一个蝴蝶结，脚尖部分尖尖的，高跟部分享有密密麻麻的小钻石。“美女真识货，这是我们店今年主推的新款，而且国球限购一千双。”李凤儿一边拿在手上看着一边有一个女服务员走过来说道。
     没等李凤儿回话，一边的老孙接着说道：“我们买了。”李凤儿被下愣了，虽然平时两人经常出去逛街，但是李凤儿公私分明，自己买的衣服鞋子都是自己出钱，从来不会要求老孙给他买。李凤儿抬头看着老孙，老孙可是一脸微笑。
       李凤儿学过一点心理学，看看现在的老孙就知道在撒谎，然后加重语气的说道：“那好，我走了。”说完从老孙手里躲过自己的皮包就向外走，老孙见掩饰不住了，赶紧追出去。此时服务员还在叫他，问他靴子还要不要。老孙只顾着追李凤儿，跟本没心思在回话。
     “咱们都这么熟了，有话直说不行，我可不喜欢挂外抹角。”李凤儿有点生气的说道。一边说，一边又再次挽着老孙的手臂。老孙到是感觉有点见外了，没想到李凤儿这么体谅人。“走吧，我渴了。我们去喝杯咖啡吧”。老孙“嗯”了一声，然后点点头，两人一起走进了一家咖啡厅。
      两人找了一个安静的角落坐下，然后都点了两杯咖啡。此时李凤儿向后挽额一下秀发，对老孙说：“什么事，说吧。”老孙有点不好意思，只顾低头笑笑，然后将手被放在嘴上。李凤儿见他这样笑着又说：“你今天到底是咋的了。”
     “这不过年了吗？我妈非让我把女朋友带回去给她看看啊。”老孙无奈的说道。李凤儿马上明白了，老孙是因为骗了自己妈，回去不好交待在发难。李凤儿“哈哈。。”大笑几声，然后笑着调侃老孙：“那你还不赶紧给我找个嫂子，回去让咱妈见见啊。”
     老孙可能也真没办法了，然后无奈的说道：“好吧，好吧，算了，哎，我们有高血压，如果知道我骗他，一定会很生气。”听老孙这么说，李凤儿心里也不是滋味，都知道老孙是孝子，部队发的钱和东西还没过手就寄回家里。他大学毕业后就参军，表现优异，所以一直以来任务不断，所以也把自己的事给耽误了。
      然后来两个人喝完咖啡，回到刚才的鞋店，老孙找到李凤儿这根救命稻草很是高兴，不单把这双靴子买了，还给李凤儿买了一件皮草大衣，毕竟李凤儿和老孙差十几岁，如果和他回家见老孙的母亲，是应该买点成熟的衣服，打扮稍微老成一点。。买了这么贵重的东西，弄的李凤儿都不好意思了。吃过晚饭李凤儿让老孙先去买票不要管自己，免得买不到票就不好了，毕竟过年期间，火车票还是很紧张的。由于下午老孙给自己买了这么多东西，自己实在不好意思，李凤儿就返回到商场，给老孙买了一块高档手表座位回礼。
      听周局这么说，李凤儿感觉局长这是想留下老孙这位虎将，想想昨天老孙那为难样，只要给他解决生活问题，不久可以留下了。李凤儿机灵的说道：“我这个孙大哥留下也不难。”听李凤儿这么说周局来劲了，赶紧问道：“怎么留下，快说。”
     李凤儿笑了笑，然后说：“周局，我孙大哥现在还单身呢！”听我这么说，周局开心笑着指着我说：“你小子，鬼点子真多。”然后哈哈笑了两声。“我有个表妹，刚才美国念完博士回来，长的也漂亮，今年32了，你看介绍给老孙如何。”
       李凤儿和周局聊着的时候，忽然老孙来了，他是来给李凤儿送火车票的。两人见他过来，同时笑着对他说：“说曹操，曹操到。”老孙而是一脸懵，不知道两人说什么呢，有点丈二和尚摸不着头脑。周局站起来，然后走到老孙身边说道：“老孙啊，你前几天的三等功我还没给你开庆功宴呢？等你过完年探亲回来我给你开哦”
      老孙明白了，原来是自己昨天花这么多钱，李凤儿心里可能过意不去，买个高档手表送给自己，“你这是何必呢？这手表一定很贵，算了算了，你自己留着带吧。”一边说一边回递给李凤儿，李凤儿没有接，而是伸出手，露出自己的衣袖，亮出了和老孙这一款手表的女士版，原来两个个手表是一对情侣手表，得意的笑着说道：“我平时女装多，还是带着个吧。”
     老孙笑着用手表盒指着李凤儿一下，无奈笑着说：“好吧，我的好老婆，那就谢谢你啦。”听老孙这么说，李凤儿就有点生气了，毕竟自己现在是穿着男军装。不高兴说道：“老婆你个头啊，我可能临时和你回去，为了不让咱妈失望，你别多想咯。”
      老孙是东北人，东北的冬天还是比较冷，虽说老孙送李凤儿的皮草大衣抗寒比较好，但是李凤儿下边穿的是一件黑色皮短裙，裙下只有一双黑色加厚紧身连裤袜，还好老孙送她的是过膝靴稍微可以抵挡一下小腿的寒冷，要不下半身一定会冻坏，但是刚下火车的李凤儿还是有点冷。“挺冷的吧。”一旁的老孙说道。老孙又将李凤儿拿的东西都接过来，好让她可以搓搓手暖和一下。
     两人出了火车站然后打车去了张强家。快到一个小市场的时候，张强让司机停下车了。然后一边给司机钱一边说道：“，我家就在这个市场里面。正好，我妈喜欢吃这件店的点心，我们下去买点，买了直接走回去”。
     来那个人买了点心以后，准备在市场逛逛，买点其他东西，正逛着，从旁边一家商场里低着头走出来一位中年妇女，刚好与我们擦肩而过，好像听见了我和老孙的说话声音，转身就叫道：“天和。”老孙回头一瞧，脱口叫了声：“妈”。
       由于李凤儿经常叫孙天和老孙，此时一刹那忘记了他的全名。所以一旁的李凤儿被老孙吓了一跳，起先还以为是他在故意吓自己，扭过头一瞧，一位装着朴素大概70岁左右的老妇人正好站在我们身后，原来真的是老孙的母亲，李凤儿的心突的一跳，本来挽着老孙的手立刻就松开了，心也顿时提到了嗓子眼，本以为到老孙家前自己在准备准备放松一下，可没想到半路就碰到了老孙的妈妈
     “不冷，这不那天你说今个回来，我就出来买点你爱吃的东西。”两人寒暄着，这时候老孙的妈妈注意到了一旁的李凤儿，只见眼前这么女孩一身时髦打扮，美丽高挑，端庄大气，刚才还挽着自己儿子的手臂，心想这一定是儿子的女朋友。手里还拿着自己喜欢的点心店的点心。一旁的老孙也注意到了母亲的眼神，然后半转身说道：“妈，这是凤儿。您未来儿媳妇”。听老孙这么说李凤儿心想这个老孙真会找对机会占便宜，不过回头再想想，估计也是哄自己老母亲开心才这么说的吧。
    没想到自己儿子快四十了，领回来这么一位美丽高挑的女孩子，乐得已经合不拢嘴了。瞅着一旁的凤儿笑着说：“好，好，你看这姑娘真好看”我红着脸点了点头说：“阿姨，这是你爱吃的点心，以前经常听天和说你爱吃”。一边说一边指着手里的点心包。
      “凤儿，是吧。”老孙妈妈问道后李凤儿赶紧“嗯”了一声点点头，然后老孙妈妈接着说道：“他要是欺负你，你就告诉我，我收拾他。”听老孙妈妈这么说，李凤儿加重口音瞪了老孙一眼说道：“行，阿姨，一定一定，天和要是欺负我，我一定找您提我出头。”
    “快接过东西来，这么冷的天让凤儿拿东西干什么。”老孙妈妈指着李凤儿手里东西对老孙说道，其实这时候老孙手里也提着不少东西了，但是没办法，只好接了过来，然后老孙的妈妈又说道：“你们先回去。外面太冷了。回家暖和暖和。”
     “没事，我一会买完了就回去，你们快回去吧”。说完转身就要走，70多岁的老人了，才看见自己儿子带着儿媳妇回来，一般倒着这个年龄，应该是享福的时候，老孙又因为在部队的特殊职位，2，3年才能回家一趟，看着老孙妈妈背影李凤儿感觉实在可怜。这么冷天为了自己和老孙还要出去买东西，刚才见自己拿了一点点东西就说老孙，真是难得有这样的婆婆能对还没国门的儿媳妇那么好，李凤儿心里现在有点说不出的滋味。
    “阿姨，你等会。”李凤儿一边说着，一边过去挽住老孙妈妈的手，老孙妈妈有点吃惊，李凤儿笑着看着她说道：“我陪你一起去买吧。”听到身边这个未来儿媳妇这么说，老孙妈妈心里别提多高兴了。然后李凤儿扭头看着老孙说道：“你先回去吧。”老孙看见李凤儿陪着自己妈妈，心里也很是高兴，然后点点头“嗯”了一声，笑着说道：“你们早去早回，”
　　老孙妈妈一边走一边瞅着李凤儿上下打量了一番，笑着说：“凤儿，你活脱脱一个美人胚子，对了，裙子这么短，冷不?”说着直瞅李凤儿的双腿。李凤儿自己知道，可能双腿确实招风。这么冷的天，只穿一条皮短裙，老孙给自己买的高跟皮靴，又细又长，线条圆润柔美，外加自己170的身高，走在人群中十分眨眼。估计好多人都难以想想，眼前这个美丽高挑的女人居然是一个男人，因为她没有一丝男人的硬朗。这两条美腿要是生在一个正常男人的身上，保证会让他郁闷死，一辈子都不敢穿短裤见人，不过好在生在了李凤儿这个现在男儿身、女儿心的非正常男人身上，非但不会使她感到郁闷，反而更为之陶醉并满足。
　　  听到老孙妈妈的夸奖，一旁的李凤儿羞红了脸，尴尬的笑了笑说道： “没事，不冷不冷。”说完李凤儿难为情的低下了头，双手不自然的扯着裙子，裙子下面两条白腻晶莹，笔直圆润，又细又长的大腿局促的并拢，不知往哪儿放，恨不得藏起来才好。
      李凤儿顿时想起来了，是自己陪老孙买的，不过是老孙出钱卖给他妈妈的，后来听老孙又说为了哄自己妈妈说女朋友买的，要不是因为这个治疗仪自己也不会来冒充老孙的女朋友了。“哦，我想起来了，没什么，应该的。对了，阿姨，你感觉用的怎么样啊。血压降下来了吗？”李凤儿挽着老孙妈妈的手一边走着一边说道。
    “挺好的，血压不但降下来了，人也竟是了不少。真是对谢谢你，对我这么好，还给我买这个贵的治疗仪。”。听李凤儿问到自己，老孙妈妈瞬间来话了，一个劲的猛夸李凤儿。李凤儿可是有点难为情了，毕竟不是自己买的，最后受感谢的成了自己。只能无奈的说道：“管用就好。”
　一边聊着一边和老孙的妈妈走进了一家商店，一进店门，店里三、四个女店员、四、五个顾客的目光齐刷刷看过来，一下子都集中在了李凤儿的身上。看得她心里一阵发毛，毕竟李凤儿今天一身贵妇般的打扮，而且得意于自己身材，太过性感了。不过很快她就镇定下来，对自己的女装形象还是挺自信的，毕竟自己已经经过了那么多次的考验，无论是在日本的时候女装卧底，还是回国后女转办案，可以说见管了大风大浪的她，现在对做女人的自己是超级自信，还怕这些小店员看吗？再说店里的这几个年轻的女店员，没有一个比她高挑漂亮，面对着她们，李凤儿更要拿出自信。想到这儿，李凤儿反而有意挺起了丰满的胸脯，走路的姿态也更加婷婷有致，裙子下面两条圆润如藕、笔直挺拔、又细又长的小腿在性感高跟皮靴的衬托得双腿婷婷玉立，身段婀娜多姿，分外的迷人。李凤儿挽着老孙妈妈的手臂，迈着轻盈的步子一路踱去，观看柜台里的商品。在一个柜台前，旁边两个男顾客的眼睛不住地向李凤儿挺拔的胸脯上看去，李凤儿为了这次特意从网上定制了一个E罩杯的义乳，比她以往做任务用的都要更大更丰满。透过皮草敞开的那一道深深的乳沟瞟去，隐隐约约可以看见里面藏着的诱人RU 房，两个人喉头轻轻动着，一看就知道他们在一口口的吞着口水。 　　
       她们刚进一家店，几个女店员一看是来买衣服的，立刻来了精神，赶紧一边讲解款式，一边施展如簧巧舌，天花乱坠一顿神吹，老孙的妈妈也许没进过这么高档的服装点，在旁边听得全神贯注，连连点头，很显然，可能也心动了吧。见此情景，李凤儿忙走了过去摸了摸衣服的材料，然后还拿下来放在老孙妈妈身前对比了一下，一旁的女店员笑着问老孙妈妈：“大姨，这是您姑娘还是您儿媳妇啊？”听了她的话，李凤儿的脸腾的一下就红了，瞅了老孙妈妈一眼，心头怦怦乱跳，慌乱得不行。不过心想自己本来就是过来假扮老孙的女朋友，干嘛要心慌呢，长吸一口气，平复了一下心情。
　　听了那个店员的话，老孙妈妈看了身边的李凤儿一眼，没有直接回答，而是笑着问：“你看呐？”那个店员瞅了瞅李凤儿，又瞅了瞅老孙妈妈，笑着说：“我看是儿媳妇，对吧？”老孙妈妈望着李凤儿抿着嘴直笑点点头，这时店里一些人都在看李凤儿，她感觉简直都要羞死了，恨不能找个地缝钻进去。真没想到，自己一个堂堂七尺的男子汉，但是长了这么大，今天破天荒头一回竟然成了别人的儿媳妇，虽然自己是冒充的。李凤儿忽然感觉自己是不是做男人太失败了，忽然内心有了一种崩溃的感觉。
　　那个女店员瞧见了李凤儿窘迫的样子，不知道是不是心里暗喜，不依不饶又笑着对老孙妈妈说：“大姨，我看啊，您这位儿媳妇还没过门呢，是吧？”老孙妈妈瞧了李凤儿一眼，发现她现在已经臊得抬不起头来，一时不知道该如何回答，只好似答非答的“嗯！”了一声。那个女店员咂了咂嘴，笑着说：“大姨，您可真有福气，瞧您这儿媳妇，长得跟电影明星似的，多漂亮啊。”被她这么一通说，店里所有人的目光，都集中在了李凤儿身上，臊得李凤儿一句话都说不出来。
　　其实李凤儿心里明白，这个店员做这行不是一天两天了，眼光毒的很，打从他们一进门，她就从李凤儿和老孙妈妈的表情上看出来。一旁老孙妈妈说道：“我这儿媳妇可孝顺啦，给我买治疗仪，还给我没吃的，这不非拉着我进来给我买衣服。我都不知道这么好的儿媳妇去那找了。”听见老孙妈妈这么说，李凤儿心里到是不好意思了，毕竟自己是冒充的，而且老孙妈妈说的这些东西都是老孙买的，如果老孙妈妈知道自己是冒充的，那对多难过啊。看来自己有时间也对劝劝老孙，赶紧给老母亲找个儿媳妇吧。
    李凤儿赶紧给老孙妈妈买了一件枣红色呢子外套，老孙妈妈想自己出钱，但是被李凤儿阻拦了，李凤儿心想老孙上次给自己买了靴子和皮草，花了不少钱，自己只给他买了一块手表，正好给他妈妈买件衣服，就当还他人情。出来后老孙妈妈笑眯眯的望着我说：“凤儿啊，我们家天和真有福气，找你这么好媳妇。”听了她的话，李凤儿的脸上立刻又发起烧来，臊得不行，想推托可是又不知道该怎么说，毕竟自己是冒充的，张了张嘴，到底也没说出一句来，自己实在不想伤老人的心。
     老孙站在李凤儿的身边，故意用膝盖轻轻噌了李凤儿短裙下面的大腿一下，李凤儿扭头瞧了他一眼，老孙低头在李凤儿耳边小声说道：“你这是干啥呀，怎么能花你的钱啊”。李凤儿脸上故作没事的样子，然后瞪了他一眼示意告诉他不要管。
     “没事，叔叔，我跟了天和，你们就是我爸爸妈妈，给你们买点东西是应该的。”一旁的李凤儿一边说，一边挽着老孙的胳膊说道。老孙倒是被弄的不好意思了。听见李凤儿这么说，老孙的爸爸妈妈更是高兴的不行了。老孙爸爸笑着说道：“你看这姑娘，多会说话。”
      李凤儿赶紧挽着老孙胳膊轻轻点了他一下，然后做了个赶紧说话的眼神，老孙这才反映过来，然后说道：“是啊，儿媳妇孝顺你们是应该的。”一边说着一边手也不老实的搂住李凤儿的细腰，见老孙这样大胆，李凤儿摆愣了老孙一样，老孙接着很小声说道：“看你这么投入，配合你一下。”李凤儿轻轻“哼”了一下，也没说什么，轻轻的依靠在老孙的怀里了。
      “我可给你说啊，现在就有一个合适。”李凤儿一边说一边偷笑的指着老孙。老孙“啊”了一声，有点丈二和尚摸不着头脑，满脸的疑问指着李凤儿。可能是让老孙误会了，李凤儿赶紧说道：“不是我啦！周局有个表妹刚从国外读完博士回来，周局有意介绍给你，你可对好好把握啊。”
     “嗨。。。。”老孙长叹一声，然后扭过头去接着说道：“人家能看上我嘛？”李凤儿起身跪在床上，然后跪着走到老孙身后，狠狠打了他肩膀一下，生气的质问道：“你不试试怎么知道，我给你说啊，为了咱爸咱妈，你一定对去给试试。”一边说一边又狠狠推了老孙一下。
　　“看你那样，真是的，好了，我逗你呢。不过你的枕头要放在中间。”李凤儿一边说着一边打开自己的高档皮包，找到了装内衣和睡衣的红袋子，拿出了那件只有肩带的背心，然后走出房间去了洗手间，李凤儿将上衣脱了，穿上这件只有吊带的背心，看看镜子，哇，胸前的双峰清晰可见，自己看了下边都会有些感觉，哎，心想早知道就带件长袖睡衣了。
     李凤儿简单洗刷了一下，完事后拿着换下来的衣服走了出去。一进卧室，老孙眼睛都直了，双目紧紧的盯着李凤儿，时不时的偷偷看李凤儿那丰满的胸，也许今天李凤儿假乳太过于真实的缘故吧。看老孙这样盯着自己，一旁的李凤儿一边收拾着刚才换下来的衣物一边愤怒的说道：“看够了没啊。”
    老孙这才晃过神来，然后扭头看向一边，“这样穿不太好吧，刚才要是我父母看见你，多尴尬啊。”老孙尝试着转移开话题。刚才被李凤儿没脱衣服前引诱了一下，此时的老孙又被穿着性感紧身睡衣的李凤儿引诱的直接是肾上腺激素蹭蹭的涨高。如果眼前的李凤儿是个真女人，也许老孙可能真是会把持不住。
     李凤儿这时候感觉老孙说的也有道理，但是一眼就看穿了老孙想转移话题，但是毕竟自己这身行头自己都感觉太过女人，而且走路也和女人一样晃来晃去，非常诱人，如果真被老孙父母看见也是够尴尬的。“行，知道了，我错了。”然后李凤儿无奈的说道。
    两人下了飞机，就已经有专车在机场等候，两人马不停蹄的去了部队办公大楼。李凤儿回想着自己在日本当时发生的一切，又思索着老孙刚才在飞机上的话，凝思遐想也没搞清楚这些事到底是怎么回事。正在她思索中的时候，车已经到地方了，周局在楼下等着他们。
    “是啊，你看，天风今天打扮的真漂亮。活脱脱就像一个大美女老板啊。哈哈。。。。”被周局笑着调侃，李凤儿脸上微红。两三天没有变会男装，让他都忘记了自己还是个男人，就向理所应当是女人一样，现在的她，真想找个洞，赶紧钻进去。
    “您好，曹博士。”李凤儿一边给曹博士握手一边说道。曹博士很用绅士风度，握手也只是握李凤儿的手指部分。见曹博士这样，周局赶紧笑着说道：“你别看李凤儿现在是一个活生生的大美女，骨子里可是地地道道的纯爷们。”
    曹博士一边对李凤儿说道：“你好。”一边上下打量着眼前这个女人，心想真看不出来，从外面一点看不出男人的痕迹。“真看不出来，天风同志这身打扮，估计没人想得到他会是男人，起初听领导推荐的人也说道过，但是今天见的其人，这完全就是个标准的时装模特啊。”曹博士惊讶的说道。此时的李凤儿真后悔今天会穿这身衣服过来，不禁想个豪门少妇，而且面对这些上级的调侃，羞的无地自容了。
    李凤儿可能是过于含羞不知所措，没听见曹博士说的所推荐的人，可是老孙听见了，疑问道：“谁推荐天风了，什么任务啊。”曹博士想了想，刚想说话此时周局忽然说道“好了，我们坐下，坐下再说。”周局一边说着，大家一边都坐了下来。
     此时曹博士开始他此行的目的。“是这样的，半年多以前天风带回的存储卡我们已经破译了，事情稍微有点复杂，可能还有点难以置信。”曹博士说的有点认真，似乎是怕后边他说的话老孙李凤儿他们会不信。曹博士接着说道：“存储卡里是日本最近几年的一项研究成果，当然这个成果只有他们本国上层比较机密的几个人知道，外界无知知晓。而且日本方面根绝这个研究成果展开了一项计划，叫逆流计划”。
    “李天风通知，我可以负责任的告诉你，这是真的。我们在三个月以前也根据你当时带回的存储卡开始研究这个机器，研究已经有所突破，而且孙天前段时间抓住的美国间谍，最后只所以美国人通过交涉可以放他回去，就是因为美国方面也知道了日本的这个计划，而且已经透漏给我们了，不然我们怎么会这么轻松的放那么美国间谍回国呢。”曹博士认认真真的说完，几个人也就都相信了。
    “确切的说，是的。而且逆流计划就是这样。”曹博士说完有点激动，也许是最近一系列的事让这位大博士备感疲惫。“而且从存储卡的破译中，我们知道，日本方面会派出杀手回到以前，刺杀我们一位我国曾经历史上的重要人物”。
今天，全国有名的整形医生赵大夫要给李凤儿做手术，李凤儿来到手术室，赵大夫在这里已经等了很久了。李凤儿有些恐惧，赵大夫看见了，就微笑的对李凤儿说：“你来啦，来，去旁边休息室坐一下”一边说着一边指引李凤儿到了隔壁的休息室。“快坐，我给你倒杯水。”赵代夫给李凤儿倒了一杯水。
   “对了，手术有风险，虽然是组织的命令，但是你想好了吗？”此时赵大夫问道我。我毫不犹豫的点点头“嗯”了一声，然后说道：“想好了。国家为难之机，既然把任务交给我，我就要上。”看李凤儿这么说赵大夫笑了笑，说：“是啊，不过你放心，没事的只是一个假YIN，以后不用还可以摘除了，没事的，我这就给你安排。你先坐一下。”赵大夫说完走进了手术室。
   “嗯，好的。”然后李凤儿开始脱衣服，拖到只剩下内裤的时候，没好意思在脱，毕竟那里还保留着那一点点的男性象征，而且身边的女护士一直都在。“没什么的，你脱了内裤赶紧洗洗吧。”女护士见状笑着说到，李凤儿含羞的不知道说什么，只好脱了内裤，用个袋子包裹起来，然后走进洗漱室打开水龙头冲洗着身体。
   此时赵大夫和几个护士开始忙碌起来。利用手术台的抬起支架，他们将李凤儿的双腿慢慢抬起，指导露出整个腿部，然后赵大夫和几个护士给用高强度人体粘贴剂粘上了一副假臀部，这时李凤儿的屁股看上去不紧大了许多，好显得格外丰满。完事后，又轻轻的将他双腿放下。
    赵大夫又让另外一个护士给假阴上面涂抹上人身粘合剂，自己又给她下身涂抹脱毛膏，涂抹擦完以后，此时李凤儿的下体洁白无瑕，光光的，然后也涂抹上粘合剂，护士将涂着人身粘合剂的假阴递给赵大夫，他拿到后将李凤儿的小弟弟头部放在假阴的尿道口上，赵大夫用手将假阴慢慢的粘在她的下身，又用手压紧，过来许久以后粘在李凤儿身上的假阴好象同她自己的皮肤长在一起了。
     此时手术监控室的曹博士一直注释着手术中的李凤儿，他很满意，感觉自己手上的这个美女特工一定可以回到过去，吸引张学良，粉碎日本人的计划。曹博士将手放在下巴，忽然摸到自己的喉结，他好像忘记一个问题，虽然李凤儿女音很逼真，听不出一点男人的声音，男性特征的喉结也不是很明显，但是摸还是会摸到的啊。他赶紧对这麦克风对立面的赵大夫说道：“赵大夫，喉结的问题怎么处理。”
     此时手术已经快结束了，赵大夫思索了一下，不知道怎么回答，因为之前说的手术的所有几项都要可修复，即使乳房里的添加剂后期也是可以取出的，但是喉结可能是不行的。“曹博士，这个我无能为力，男性喉结拆除以后没有办法修复。”一边说一边看着摄像头。
      “可是。。。。。”没等赵大夫说完，曹博士抢着说道：“执行命令吧，有什么事我担着。”听他这么说赵大夫也没办法了，只好又把李凤儿的喉结摘除了，拆除后用现在最先进的缝合术缝合，从外面看不出一点痕迹。经过两个多小时的手术，李凤儿的改造顺利结束。
     不知道过了多久，李凤儿的意识里有在做梦，这和以前一样的同一个梦。还是那个高大魁梧的男人，在梦里，他站在李凤儿身后，双手掐住李凤儿的细腰，在李凤儿身后努力的抽插着，李凤儿十分享受，李凤儿回头想看清楚男人，男人很高，自己都一米七多，而这个男人比自己高一头，怎么也对一米九，此时男人嘴角露出一丝微笑，这微笑似曾相识，好像在那见过，正当自己在想看清楚男人脸的时候，忽然好像听见有人叫自己，眼睛也迷迷糊糊的慢慢睁开。
     等李凤儿完全醒过来的时候，赵大夫让她起来站到镜子前面看看自己的身体，此时李凤儿也顾不得什么了，直接将睡衣脱了，这时身上没有穿任何衣服，站在手术室的镜子前面一看自己的身体，就好象一个没有穿衣服的女孩子站在镜子前面，清秀美丽，楚楚动人。胸前两座山峰挺拔丰满，看上去应该在D罩杯或者E罩杯之间。
   此时李凤儿感觉两腿中间湿漉漉的，好像流出什么东西，低头将两腿分开，一看自己的下体同女人的下体一模一样的了，她用手模了模假体同真的一样，这时她感觉到自己的两只小蛋蛋和小弟弟全部收缩到身体里面去了，自己的下面已经是一片平地了。而且就在我触碰到加YINCHUN的时候，就感觉触碰到龟TOU一样，那感觉瞬间传到大脑，就如同触电一样。也许刚才自己那个春梦让自己又和以前一样了，此时感觉难为情，不过还好他们几人似乎没发现什么。李凤儿赶紧用手擦了一下留在大腿的液体。
    “是啊，好逼真啊”。李凤儿也惊叹的说道。赵大夫还告诉他们，现在这个假下体和李凤儿的龟TOU连接在一起，所以一碰就会有触电的感觉，就如同女人做爱会得到开心一样，而且李凤儿的男性尿道口正好贴近了下边的内阴CHUN，所以我一点也不用担心会将尿液留在假YIN里，而且李凤儿还可以穿着假YIN为自己清洗，即使性生活，也能和真正的女人一样，达到女人的开心。而且这个假体有内部清洗功能，每个月一次，可以分泌出如同女人月经一样的液体，持续4-6天，这个功能现在市场上任何一个女假体都办不到。护士给李凤儿穿上衣服。然后李凤儿穿好衣服以后，坐到了床上。
   “对了，忘记和你说了，假YIN也有一层类似女人处女膜的物质，第一次可能会出血，不用过于担心。和男人ML的时候可能因为碰到贴在假阴CHUN的龟TOU，所以会产生和女人一样的兴奋点。这样一般男人不会知道你是男人的。这样我在给你开一种雌性激素，吃了以后如果下身到开心的时候就会流出一些类似女人开心的黏液，这样有利于你的性生活。也会有利你的胡须脱落，等你想做回男人的时候在吃雄性激素就可以了。”真没有想到里面居然有这么多东西，真是提奇妙了。
   这天李凤儿正在办公室查阅资料，好久没见的老孙来找她。看见老孙来了，李凤儿站起来给他打招呼，此时老孙才看见眼前的李凤儿穿着一身梅红色旗袍。这身旗袍让性感妩媚的李凤儿浑身又散发出一股浓浓的古典情趣，在她的全身弥漫开来：高高竖起的衣领尽显纤细的脖颈，似露非露；盘旋扭结而成的花扣两两相和，欲说还休；由于穿了十公分的高跟鞋，两摆高高叉开的缝隙里，被透明丝袜包裹的双腿若隐若现，不但修长停摆，而且白嫩,细滑,一看就肤若凝脂。眼前的这个女人，真是万种风情顷刻间摇曳无尽啊。
     李凤儿指着座位让老孙坐下，一边问道：“什么东西？”老孙卖起关子，笑着说道：“打开看看不就知道了。”李凤儿也笑着，然后一手拿着档案袋，一手抚平了一下下边的旗袍裙，也坐下了。李凤儿看开以后，原来是抗战时期日伪与国共那个时期的一些密码本的复印件。
     “这样，你看能弄成一个小册子吗？如果可以就带着去。”老孙接着又说道。李凤儿“嗯”了一声，点点头。交谈中老孙一边抽烟，一边上下打量着李凤儿。也许许久没见了，他感觉眼前的李凤儿多少有点变化。整个人都散发这魅力女人的气息，特别是那红润润的白皙脸蛋，让人看了就像上去温柔的摸一下。胸前两座丰满有型的山峰更是让人有种想犯罪的感觉。
     老孙吸了一口烟，然后接着说道：“对了，我北京那个战友也是搞谍报工作的，他还给我透露有张强的消息了。”老孙还没说完，李凤儿放下资料站起来，严厉的说道：“什么时候的事，那为什么不敢进救他回来呢？”李凤儿一边站起来，胸前的两座丰满的FUFANG也跟着晃悠了一下，老孙见状赶紧从嗓子眼根烟了一下，感觉一阵香气也跟着扑鼻而来，老孙赶紧说道：“你别激动，凤儿，先坐下。”李凤儿慢慢坐下，老孙可是紧紧的盯着李凤儿那两丰满的如大馒头的FUFANG，感觉自己鼻血都快留下来了。
     “你快说啊？”李凤儿焦虑问道，此时老孙才从李凤儿的胸前反映过来，抽了口烟说道：“消息归消息，营救是营救。总对保障张强的安全吧，你说是吧。”听他这么说，李凤儿：“嗯”了一声点点头。老孙接着又说：“你放心，老张也是我多年好兄弟，我一定会想办法救他回来。说不定等你回来的时候就可以看见张强了，你说是吧。”
    老孙抽完一根烟，准备站起来要走，李凤儿放下了老孙给他的资料，站起来准备送他，就在门口处，老孙转身对李凤儿说道：“对了，周末有时间吗？”一边说，一边情不自禁的把目光在李凤儿开叉旗袍下流连，欣赏着李凤儿那两条裹着透明丝袜、笔直细长美腿，此刻很李凤儿的双腿很女性化的紧并在一起，高跟纤脚婷婷点地的曼妙风情。
    “行，那晚上一起吃饭吧。我下周有任务就对走了，就当给你摆个送行酒。”一边说着一边紧紧上下打量着离自己一步之遥的李凤儿，老孙感觉现在的李凤儿比一些其他女人很不一样，她浑身所散发出来的那种女人味是那么的诱惑迷人，外表甚至比大多真正的女人还要性感、漂亮。
     正在李凤儿思索的时候，老孙似乎感觉李凤儿通过自己刚才和她的交谈，还有自己的眼有些神让她困惑了，也许自己应该清醒点，眼前这个是自己的兄弟，自己的战友。老孙赶紧又说道：“对了，顺便见见你未来嫂子。”
    李凤儿有点吃惊，没想到短短一个月这个老孙居然都有女朋友了。李凤儿惊呆了一样看着老孙，老孙只是一个劲傻笑，时不时还用手摸了一下自己后脑勺。李凤儿来劲了，伸手指着老孙：“什么时候的事，怎么现在才汇报，是谁，是不是周局的那个海外归来的博士表妹啊。”老孙有点害羞，不知道怎么回答，傻笑的“嗯”了一声，然后点点头。
    李凤儿笑着在老孙肩膀打了一下，然后调侃道：“可以啊，没想到咱们快40来岁的周大副局真是一根花啊，海归的美女博士都搞定了。”李凤儿一边说一边上下的看看老孙，然后又说：“好，好，你这老小子，行。”伸出手，给老孙伸出了大拇指
      老孙被李凤儿笑的有点无地自容了，然后笑着打开门，李凤儿想拉住老孙，在好好调侃他一下，可是老孙劲大，老孙一边走一遍又扭头笑着说道：“好了好了，我有事先走了。就这么订了，周末晚上来接你哈。”然后扬长而去。
    老孙走后，李凤儿还偷笑了好一会。周末的时候老孙带着李凤儿见到了这位女博士，的确是端庄大方，而且博士就是博士，很身都散发这一种知识的气息。李凤儿心想，这会老孙妈妈应该可以放心了，只要老孙和这位女博士能走到一起，自己也就可以功成身退了。这位女博士知道了李凤儿一直以来做女装卧底，对她也是深感佩服，俩人聊的很投机，感觉就像是许久没见的亲闺蜜一样。李凤儿还答应一定尽快完成任务，回来参加他们的婚礼。李凤儿还答应等他们结婚，她就做她们的伴娘，到时候好好保护新娘不受调侃。
    “是的，应该没问题了。赵大夫说我的身体发育的很好，也已经不用服用任何药物了。身体的雄性激素已经被雌性激素耀武压制，只要是不服用带有雄性激素的药物就没事，一些武器和历史资料我也熟背与心。随时等待执行任务。”李凤儿看真曹博士肯定的说道。
      “那就好，时空穿梭机也已经完成，之前测试过两次，都没问题。”听曹博士说完李凤儿有点惊讶，不是要派自己去吗？怎么还找别人实验。曹博士看出李凤儿的疑惑接着又说道：“为了确保安全，实验是必须的，我们分别把实验者传送到一年和一个月以前，基本是没有问题，只是。。。。”曹博士有些迟疑了，然后李凤儿赶紧问道：“不是没问题吗？”
     “这两次实验但是不打，我们这两次实验把传送人分别穿送到一年前和一个月前的北京，都成功了，但是位置都不对，一年前的传送到了一年前的天津，而一个月的则是传送到了河北的保定市。”曹博士说完也是很无奈，毕竟资料和科技水平有限，现在也没什么好办法。
     “应该不会，西安在内地，距离海比较远，这方面你可以放心。天风同志，我们也是没办法，我们已经做到尽善尽美了，你要知道，日本方面已经出动了。如果我们不敢时间，我们国家的命运就会被改变。”曹博士焦虑的说到，李凤儿看出了他的无奈，知道“嗯”了一声点点头。现在李凤儿只有保佑自己回到过去可以一切顺利。
      “你放心，我们会给你多准备点那时候的货币，还会将你传送到1935年初，即使有偏差，你也可以有时间赶到西安，张学良1935年才到西安任西北剿匪副总司令，只要你保护他到西安事变结束就可以返回。”曹博士说完，李凤儿也大概知道了自己这次时间要去多久了，算起来一年半多点，也不是太多。曹博士接着说：“天风同志，在这一年半里，你一定要注意自己做的每一件事，虽然我们实验过，但是实验者去了接着就返回了，你要知道如果没有种子，粮食还会有吗？”。说到最后，曹博士特意加重口音。
    曹博士笑了笑，然后点点头说道：“不错，就是历史，我们存在的一切因素都是因为历史，没有历史，很有可能就没有我们，所以你这次去只要保护好张学良就可以，别的什么都不要参与，尤其是历史，一定不能改变，你明白我的话的意思吗？”

     一边把箱子房子桌子上，一边站起来，看着李凤儿说：“你快走了，我给你准备了一些东西。”然后打开箱子，将箱子转到李凤儿面前。里面是一把勃朗宁M1900手枪，还有一个女士腕表，手枪和表的下边是一件旗袍，上面绣着（我是星月，因为题材和情节问题，这篇小说后期很难全部发送，之前的一些文章被惯例元删了,如果想看全篇，请加我球球或裙，而死一0久久斯〇别留。也谢谢大家给我提出宝贵意见，谢谢大家。）

      曹博士拿起这把勃朗宁M1900手枪，放在手上让李凤儿看，然后对他说道：“勃朗宁M1900手枪，我们参考那个时候的技术又套用现代的一些技术做成，在重量上也稍微轻了一些，适合女士用，这是你此行带的最主要的一件东西，它不但是一把手枪，还是你返回现代的传送器。”说完曹博士看着李凤儿，她有点吃惊，这也难怪。紧接这曹博士卸下弹匣，然后一边拉开保险一边说道：“只要你卸下弹匣上上保险，在对着天空开枪，我们这边就会接受信号将你传送回来，所以这把枪至关重要，你要好好保管。”说完把枪递给李凤儿。
    把枪给李凤儿以后，曹博士又拿起腕表，对李凤儿说道：“这是一块普通女士手表，不过里面有个机关。”一边说着一边演示给李凤儿看，之间表壳像怀表一样打开，里面放着两粒药丸，然后曹博士接着说道：“这是两粒现代医学做成药丸，可以治疗百病，一旦你在受伤或者得病可以拿出来救急”。说完合上表递给李凤儿。
    “这是一件仿照清末制造的一件色九凤旗袍，属于当时苏绣缂丝贡品。”曹博士一边说一边将箱子推到李凤儿身边。“当然，里面还采用了一些现代工艺，比如可以防火防水。”听到曹博士这么说，李凤儿就在想了一件旗袍而已，有这些功能有什么用，还不如能上天下地的好。后边曹博士对这件旗袍的赞美李凤儿也就当没听见了，毕竟自己这几天接触了很多旗袍，对这些民国女人的衣服一点都不好奇了。
     终于到了要走的一天，李凤儿穿好曹博士给他的这件旗袍，挎着一个民国时候的女士小包，包里放着那把勃朗宁M1900手枪和老孙给他密码本文档做成的小册子，还有一些民国事情女人专用的化妆品与一本曹博士仿造那个时代做出来的证件，右手带着那块曹博士给他的腕表，自己有仿照民国的女人盘了一下头发。

     此时李凤儿心情十分忐忑，她走到落地镜子面前，由于自（我是星月，因为题材和情节问题，这篇小说后期很难全部发送，之前的一些文章被惯例元删了,如果想看全篇，请加我球球或裙，而死一0久久斯〇别留。也谢谢大家给我提出宝贵意见，谢谢大家。）

己以前的身高在一米七以上，为了避免引起怀疑，曹博士还找人给他做了一个锁骨减矮身高，当人只是上身锁了几公分，现在的身高是169公分，但是即使是矮了，镜子中的自己就是一名芊芊淑女，婀娜九凤旗袍着身，曼妙多姿，笑颜如花绽，玉音婉转流，皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。李凤儿艳之韵之，妩媚秀丽，芸芸众神见了都对称赞。
     就在李凤儿看着自己也如痴如醉的时候，忽然有人敲了几下门。是曹博士，他是来通知李凤儿时间已经到了。李芬儿打开房门跟着曹博士走到里实验室，实验室里摆放这各类各样的机器，在中间是一个很大的正方形铁网，曹博士示意李凤儿走进去，然后李凤儿迈着轻盈的部分，心情忐忑的走进去，然后几个工作人员将铁网门关闭。曹博士让他们检查一下。
    然后大喊道：“时空穿梭1936，倒计时开始。”说完后李凤儿站在这个时空穿梭机里，闭上了眼睛。只听见外面在倒数“10.9.8.7.6.5.4.3.2，启动。”然后李凤儿就感觉呼呼地挂起大风，耳朵两边传来各式各样的杂音，曹博士提醒过她，只有在都安静下来的时候才可以睁开眼，所以此时的李凤儿只能有点焦急的等待着。
