第三类幸福人生

标签：##
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/09/09/%e6%88%91%e7%9a%84tomboy%e8%80%81%e5%85%ac/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

第三類幸福人生-01
作者：twubird

第一章 老婆的特殊禮物

我叫林凯，今年29岁，六年前从加拿大一所大学毕业回国，目前在一家南方中型企业担任策划部主管。月薪虽然只有几千块钱，但是在这样一座国内中型城市生 活，倒也还过得比较轻松。
我的妻子叫李晓薇，今年24岁，目前在一家汽车4S店担任销售顾问工作。晓薇正值女人最妩媚的年华，一头飘逸的黑色长发，配上精致白皙的脸蛋，再加上 168 公分的修长身材，让她无时无刻不散发着女性的魅力。大学毕业前，她曾经做过车展和平面广告模特，不到50公斤的体重，让更显出纤细的高贵之美。
我们两年前在一家广告公司相识，当时她正好去面试我们公司准备推出一个宣传画册的封面模特。当时我代表本公司和广告公司的负责人一起面试模特，当真是 美女如云、美腿如林的恢宏景象。但是，与多数职业模特那种风骚的姿态结合清高的表情相比，李晓薇那清纯的脸蛋与高挑的身材却深深地将我吸引。尽管后来由于 宣传画册内容原因，她并没有被录用，但是我却借此机会拿到了她的电话号码，并且主动约她去吃饭。
虽然多次被拒绝，但是在我尽一个月的死缠烂打之下，李晓薇终于同意了我的约会请求。与多数80后女孩不同，她是一个观念比较保守的女孩子，我苦苦追求 了尽一年的时间，她终于答应了我的求婚。直到婚前三个月，我们才第一次接吻，即使这样，我每次试图将手伸进她的内衣，都遭到拒绝。她的初夜也一直保留到了 一年前的新婚之夜。新婚第二天早晨，当我看到雪白的床单上那点点红梅时，我在内心发誓，一定会珍惜晓薇一生一世。
这天我下班比较早，回家赶快将晚饭做好，可是等到将近七点钟，老婆来电话说晚上在外面吃饭要晚点回来。于是一个人草草吃了一口饭，收拾好以后，洗了个 澡换上睡衣，看看表已经将近九点半，门口传来了敲门声。
快走几步打开门，看到老婆俏生生地站在门口。一头直顺的黑色长发下，脸色有些疲倦。高挑的身上穿着水蓝色条纹的及膝连衣裙，胸前高低适中的V 领恰当地显露出两片雪白间若隐若现的乳沟。裙下那苗条修长的小腿覆盖着近透明的肉色丝袜，37码的脚下穿着一双黑色小羊皮高跟鞋，细细的鞋跟有三英寸高。
傻愣着干什么？老公，快把我的包包接过去，让我进门呀。 晓薇轻轻地对我说。我才缓过神来，尽管结婚已经有一年时间，但是我仍然对她的美貌没有任何抵抗力，经常性地陷入发呆中。晓薇将手上粉红色的挎包扔在我的手 里，踩着性感的高跟鞋，径直走进客厅。
我家里就有这样一条非常另类的规定，我平时在家里要在门口换鞋，才能在家里走动，而老婆则不需要，她高兴穿什么鞋在家里都可以。原因很简单，晓薇对高 跟鞋和丝袜有着疯狂的追求，由于曾经模特的经历，她非常喜欢丝袜和高跟鞋这些非常有女人味的东西。为了晓薇这崇高的追求，我专门让装修公司在卧室的一面墙 打了一个巨型的鞋柜，从凉拖、系带凉鞋，到高跟鞋和靴子，整整一面墙放了近百双种款式和颜色的高跟鞋。衣柜里，更是专门有整整三层用来存放晓薇的丝袜。连 裤袜、大腿袜、吊带袜、网袜，黑色、白色、肉色、彩色，丝质、尼龙、棉质，各种款式，各种颜色，各种质地，应有尽有。当然，更重要的理由在于我，我对女人 的高跟鞋和丝袜同样有着疯狂的嗜好，尤其是穿在晓薇这样性感的身体上，更让人欲罢不能。于是，家里就有了这样的规定，为了照顾晓薇那些鞋跟尖细的鞋子，家 里没有像普通中国家庭那样铺地板，而是在大厅和各个房间都覆盖了高档的地毯。
晓薇一屁股坐在长沙发上，穿着鞋将一双美腿搭在沙发空余的座位上，上身则依在沙发的扶手一侧。她优雅地伸了个懒腰，转过头看我走过来，一双美目盯着我 说： 老公，人家上班累死了。 撒娇的意思不言而喻。
我在沙发背后轻轻吻了她那涂着粉色水晶唇蜜的嘴唇，然后来到她面前，微笑着看着她。她笑着将一只穿着高跟鞋的丝袜脚伸到我身前，甜美的声音传来： 老公，快给人家揉揉，你不知道女人穿高跟鞋有多辛苦。
我接过她那美丽的小脚，可是却发现她另一条修长的美腿几乎霸占了整个沙发，并没有给我让出可以坐的地方。反正地毯也不脏，于是我直接坐在沙发下的地毯 上，捧着她的美脚。小心翼翼地将高跟鞋脱下，晓薇那白皙剔透的丝袜美足映入眼帘。
就在我盯着她的丝袜美脚发愣的时候，晓薇 扑哧 地笑出来： 老公，别忍了，你想的话就快点吧。 不愧是我的老婆，就是了解我的嗜好。
于是赶快将她那还散发着热气的丝袜小脚凑近鼻前，深深地闻起来。淡淡的皮革味道，伴随着有些微酸臭的脚汗味，可是其中又夹杂了一些清清的香水芳香。一边贪 婪着闻着老婆的丝袜美脚，一边用空出来的右手给老婆有些微湿的丝袜脚揉捏着。
老公，我特意喷了香水，喜欢吗？人家今天出了好多汗，高跟鞋里都是湿湿的哦。 这可是她又一个暗示，于是我把鼻子凑近高跟鞋内部，比丝袜上更浓的味道扑鼻而来，让我深深地陶醉。放下高跟鞋，开始两只手给老婆按摩。按了一会，她把脚缩 回去，而把另一只穿着鞋的脚伸过来。如法炮制，再次领略了那湿湿的丝袜美脚的味道，继续为晓薇按摩。
好了老公，人家已经舒服了，这是奖励你的。 晓薇说着，把脚尖伸到我的嘴边。我立刻抱住她的丝袜脚，伸出舌头开始舔起来。由于一天的劳累，袜尖完全被汗水湿透，还有一点浅浅地发黑，舔在嘴里咸咸的， 不安分的脚趾还俏皮地动着。我索性把整个丝袜包裹的脚趾含在口中，贪婪地吮吸着她的味道。然后慢慢舔过其它位置，脚面、脚底、脚跟。
两只丝袜美脚被我舔了将近五分钟，晓薇开始有了一些喘息声，脸上了泛起了淡淡的红潮。我当然注意到了这点，于是我开始顺着她的小腿向上亲吻，慢慢将头 深入她的裙内，舔弄她的大腿。晓薇配合地张开双腿，并用手将我的头向下按去。隔着连裤袜的裆部，她那白色棉质小内裤紧紧地包裹着女性最神秘的地带。我轻轻 地在那里吻了一下，隔着丝袜和内裤开始舔弄起来。
没多久，晓薇就发出了呻吟声，两条美腿不安地动着，双手却更用力地将我的头向那里按下去。不久，我就听到她那性感的声音： 老公，我想要了，快抱我进屋。 我把头从她的裙子里伸出来，假装生气地说道： 哼，回来这么晚，还想不洗澡就上床，哪能这么便宜你。
没想到晓薇一脸求好的表情对我说： 快点嘛，你表现好，我就送你一份特殊的奖励。 说着，她还伸出舌头轻轻舔了舔自己的嘴唇。
难道是……我立刻兴奋起来……就要将晓薇抱在怀中。 等下。 她坐起来重新穿上高跟鞋，才让我将她抱紧卧室。
将老婆抛在宽大的床上，我用了平生最快的速度脱光衣服，直接扑在晓薇身上。两个人动情地亲吻着，口舌的缠绕带来了更深的欲望。双手不停地抚摸着晓薇那 34C 的丰满胸部和诱人的翘臀，身下的阴茎已经如钢铁一般的坚硬起来。
结婚有将近一年了，虽然两个人性生活也比较和谐，而且晓薇还特别能够理解我的恋足嗜好，但是除了正常插入阴道的性交以外，她却从来不肯为我口交，理由 当然是认为我那里不卫生。今天晓薇的特殊礼物，是不是就是这个呢？毕竟每次一起看A 片做爱的时候，我对口交的镜头都特别兴奋。
想到这里，我挺着阴茎向她的嘴唇靠近。 你想干什么？快拿开，在那边躺好。 看到我的阳具靠近她的嘴边，立刻狠狠抓了一下推开，然后用命令地语气对我说道。看来是我理解错了，原来她还是不愿意用嘴为我服务，心里有点黯然，阴茎也有 点萎靡之势。
我躺下以后，她坐到我两腿中间，伸出一双穿着黑色高跟鞋的丝袜美脚，向我的阴茎伸过来。难道她要……顿时我心中的热火再次燃烧起来。对于恋足人士来 说，口交和肛交并不是最高追求，只有那动人心魄的脚交，才是王道呀。老婆用高跟鞋侧面，轻轻地拨弄我的阴茎。两只脚交替着摩擦着它，坚硬的肉棒被她两只高 跟鞋按倒又再度立起。接着，她用高跟鞋那细长的鞋跟，将我的阴茎压倒在肚皮上，慢慢地摩擦着。虽然稍微有些痛，但是我却更加兴奋了。
喜欢吗？ 晓薇眯着一双媚眼问道。 太喜欢了，老婆，你终于…… 说着，我心底有些感动，以前也曾要求过，不过晓薇总认为有点变态，毕竟A 片和生活不同。接着，她用两只高跟鞋夹住我的阴茎，开始上下套弄起来。小羊皮的高跟鞋侧面很柔软，但是鞋底还是很硬的，所以她不敢夹太紧，即使这样阴茎还 是有点微痛，不过更多的是快乐，它就这样一直挺立着，包皮随着高跟鞋上下翻
动。
没多久，老婆把脚伸到我胸前，命令的语气说道： 帮我把鞋脱了吧。 我赶忙帮她脱下鞋子，那白皙剔透的丝袜美脚立刻缩回去，但是很快就重新落在我的阴茎上。她用两只脚交替着压搓着我的阴茎，滑嫩的小脚再加上柔顺的丝袜，带 来的是无法想象的快感。在她的揉搓下，我的阴茎口已经湿润了。见状，她用两只肉丝美脚把我的阴茎夹起来，开始上下套弄。与刚才高跟鞋套弄的感觉不同，现在 夹得更紧了，痛感也没有了，快感却成倍上升。从没有这种体验的我哪经受得住这样的幸福，晓薇还没有给我足交到五分钟，我就已经有了想要射精的冲动。
这可不行，老婆还没有满足呢，心里想着。我赶快叫老婆停下来。翻身起来就要去脱老婆的衣服，可是又被她脱回来。晓薇有些兴奋地看着我说： 老公，你刚才舔的人家好舒服，我还要，不过今天要换个姿势。 于是她从床上站起来，向躺着的我走过来，双脚站在我头部两侧。提起裙子，将连裤袜拉到膝盖附近，穿着白色棉质小内裤，直接坐在了我的脸上。
老公，快舔，人家喜欢你这样。 得到指令，我立刻伸出舌头，隔着内裤，舔弄老婆的淫穴。女性的气息填满了我的周围，她的内裤随着我的舔弄逐渐湿润起来，有我的口水，但是更多的是她阴道内 流出的淫液。不顾晓薇那低声的呻吟，伸手将她的内裤拨到一边，直接开始舔弄她的阴部。一股微微的酸味和骚味混和着一丝香气扑鼻而来，满口是一片滑腻的淫 液。
随着我的舔弄，老婆的呻吟声开始加大。
老公……用力……深一点……再深一点…… 她的臀部也扭动起来，顺手脱掉了自己的连衣裙。
我更卖力地舔弄着，将我的舌头像肉棒一样在她的淫穴内抽查。不久，晓薇开始陷入了疯狂的边缘。
老公……再用力一点……你的舌头好厉害……厉害……啊……我要……
老婆开始语无伦次起来，整个臀部开始大力地上下摆动，每次都深深地坐在我的脸上，扭动着的阴部将淫水涂满我的脸，而且还在我鼻子上用力摩擦着。
我……不……行了……快……用……力呀……哎呀……啊……
突然老婆的屁股重重地压在我的脸上，阴道口对准我的嘴，一股温热的液体喷薄而出，我知道，老婆已经高潮了。我则高兴地将她流出的高潮淫液全部吞下去。
就在我感觉快要窒息的时候，晓薇从我脸上抬起屁股，看着我有些歉意地说道： 对不起，老公，我太兴奋了。 我很感动，因为我和晓薇做爱，她很少会高潮。虽然我有180 的身高和相当强壮的身体，但是我的阴茎却很一般。不仅仅是一般，我总觉得有些自卑，完全勃起后也只有大概10厘米左右，而且还比较纤细，虽然勉强属于正常 范围，但是每次性交我都射精很快，大概插入阴道不到3
分钟就射精了。想想着一年来，晓薇为数不多的几次高潮，反而都是我用手或用嘴给他带来的。
看着高潮过后自己老婆那性感诱人的模样，我一兴起直接把晓薇压在身下，挺着阴茎就要插入她那湿透了的淫穴。 不要呀，还没带套呢！ 晓薇大力地推开我，翻身下床去拿了个避孕套过来。结婚这么久，每次做爱都是必须要带套的，因为老婆怕怀孕，又说吃避孕药影响身体，所以从新婚之夜到现在， 我从来没有真正在她体内射精过，无数的子孙，都留在了那小小的套子里。我带上避孕套，看见晓薇却重新穿上了内裤和丝袜，躺在那里笑嘻嘻地看着我。
一激动，我分开她的大腿，直接将阴茎顶在她连裤袜的裆部开始摩擦起来。她知道我喜欢这口，老婆穿着内裤和丝袜跟我做爱，能够让我更兴奋。撕开丝袜裆 部，拨开内裤，我将阴茎狠狠地插入晓薇那温暖顺滑的阴道内。阴茎立刻被紧紧地拥握起来，她的阴道很窄也很紧，新婚夫妻性交很频繁，但是却仍然有这种紧握 感。
不顾晓薇的呻吟声，我大力地抽插起来。探下身去，把她那一对34C 的乳房从胸罩内拨出来，用双手不停地揉捏。
晓薇也开始兴奋地 喔、噢 起来。低下头将晓薇的乳头含在口中，芬芳的乳香浸满我的口鼻之中。轻咬她那充血膨胀起来的乳头，晓薇立刻高喊起来：疼……别咬……老公……不要……好痛 呀。 晓薇那里很敏感，轻轻咬下去就会很痛，所以我也在故意挑逗她。抬起身来，抱着晓薇两条性感的美腿，交替舔着两只丝袜脚，我继续大力抽插起来。
大概抽插了2 分钟，由于刚才脚交的过度刺激，我已经开始有了射精的念头。心下紧张起来，这下怎么行，于是赶紧叫晓薇起身换姿势，我则趁机让自己缓和一下。
晓薇趴在床上，穿着透明肉色丝袜的双腿淫荡地分开，挺翘又丰满的臀部高高掘起来，等待着我的插入。把连裤袜裆部开口再撕大一些，拨开白色小内裤，我跪 在她身后将阴茎刺入老婆的阴道。
这种狗交的姿势是我的最爱，虽然我们也曾尝试不同的体位，但是我最喜欢用这个姿势射精。望着老婆性感光洁的后背，纤细的腰肢，丰满的臀部，还有丝袜包 裹下那无比性感的美腿，我抽插的速度越来越快。
晓薇在呻吟中，扭头对我说： 老……公……快射的……时候叫……我……还有……奖……励呢…… 我看着老婆兴奋中还在为我着想，不禁心下感动，更卖力地干起来。
没多久，射精的欲望越来越强烈，虽然我已经尽最大努力忍耐，但是那潮水一般的快感早已让我疯狂。感觉到我阴茎的力量越来越大，温度也越来越高，晓薇也 知道我快要射精了。她突然将臀部往后挤，然后快速脱离我的阴茎，两腿并拢，以膝盖支撑，两只丝袜脚紧紧夹住我的阴茎。
此时我已经在崩溃的边缘，根本没有想太多，可是晓薇却灵巧地用丝袜脚拨掉阴茎上的套子，顿时两只柔滑的丝袜脚给我带来更激烈的刺激。望着脚心朝上反夹 住阴茎套弄的性感丝袜美脚，我再也忍不住生理上的欲望，一声大吼，我射精了。
我射精的力度不大，量也不多，所以并没有喷出很远，前两下分别喷在老婆肉丝小脚的脚趾和脚心处，最后几下都是顺着阴茎流出来，慢慢泡湿了老婆丝袜脚的 内侧。
老婆没有翻身，仍然保持着刚才的姿势，继续揉搓着我因射精而逐渐萎缩的阴茎。直到把阴茎上的精液全部蹭在丝袜上，才翻过身来。我则因为脱力，侧躺在床 上。
晓薇看着因浸泡了精液而更加透明的丝袜脚，假装生气地说道： 哼，又是这么几下就完了，老公你真讨厌。 听着老婆的谴责，我心里也暗自愧疚，毕竟自己的性能力弱，老婆还这样卖力为我服务，让我在自卑中更加难过。
见我神态黯然，晓薇又重新微笑起来，把粘着精液的一双丝袜脚伸过来，得意地说： 不过今天你终于不用对着那小袋子发射了，舒服吗？ 说完，她将两只丝袜脚盖在我的脸上。一股浓腥的精液味道混合着老婆丝袜脚上那固有的味道冲鼻而来。
见我有些发愣，晓薇兴奋地说： 快舔舔，这可是你第一次把精液射在我的身上噢，让我看看你有多喜欢我的脚。 我赶忙伸出舌头舔弄起来，老婆的丝袜脚更加湿滑，还是有些微酸，不过更多的是我刚刚射出的不是很大量的精液，味道有些苦涩……
第三類幸福人生-02 總裁辦公室的羞辱
” 林凯，林先生，请留步。”
回头一看，只见一位身材丰满高挑的制服丽人微笑着向我走来。标致的东方
面孔却配着非常西式的浓妆，染成酒红色的直发披在肩头。一身淡粉色豹纹套装，
上衣的扣子比较低，里面透露出来的一丝暗红掩饰不住胸前的高耸，制服窄裙下
摆往下露出包裹在灰色透明丝袜中的膝盖和性感小腿。再往下看去，一双四英寸
高水晶细跟的绑带凉鞋，透明的鞋带一直蔓延到小腿中上部。她大概有174 厘米
的身高，加上高跟鞋的10厘米，反而看上去比我还要高一些。
看着这制服丽人的性感打扮，我不禁倒吸一口凉气，公司里什么时候来了这
样一个尤物。看到我贪婪的眼神，对面的丽人没有表露出一丝不满，仿佛对自己
的美貌有着相当的自信。她微笑着说道：” 林先生，您好，我是本公司的总裁秘
书，请您跟我来一下，总裁有请。”
说完，她不容拒绝地在前面带路，看到她随着走动轻轻摆动的翘臀，除了声
音有些低沉，不够甜美，这个女人绝对够完美呀。在国外待过的人应该都了解，
英语是母语的东方女性，都缺乏土生土长东方女人的那种甜美的声音，她恐怕应
该是美籍亚裔吧。我摇摇头，将脑海中的邪恶赶走，快步跟了上去。
本公司原来只租用了所在写字楼的16至18层，全楼一共21层，一路上据总裁
秘书介绍，上面的第19至21层，也被新总裁全部租用。第19层是总裁办公室，20
层被定为公司举行各项活动的场所，最高层则成为新总裁的居住区域。果然是大
手笔，心里不禁对这个神秘的新总裁充满各种猜测。
来到总参办公室门口，性感总裁秘书站在双开的大门外，轻轻敲门，然后打
开了门，作出一个请进的手势。进门后，她立刻用流利的英文说道：” 林先生到
了。”
对面宽大的沙发上，站起来两位外国女人。以我职业的眼光来看，这两个女
人绝对拥有专业模特的身材。左面一位白种女人，算上10厘米的鞋跟，足有一米
九，也就是与我一样拥有180 厘米的身高。由于这里是南方城市，国人身高普遍
不高，我这样一米八的已经在男人中出类拔萃，眼前一位同样身高的女人，虽然
是白种人，但是仍然让我很震撼。而她右面那位皮肤并不是特别黑的混血黑种女
人，却更加高挑，不算那10厘米的鞋跟，也有近185 厘米左右的身高，就算黑人
普遍高大，她在女人里也算鹤立鸡群了。
走近沙发，白种女人主动伸手与我握手，我的手比较小，被她修长的手掌完
全握在手中，好像女人被男人握住的那样。近距离观察这个女人，发现她的皮肤
很细腻，确实非常完美。虽然我也有近四年留学加拿大的经历，但是却从来没有
见过如此极品的白种女人。大波浪的金色长发披在肩头，脸上精致的五官配着水
蓝色的眼睛，高耸的鼻梁，还有那涂着红色唇膏的性感嘴唇。她给我的感觉是肩
膀比较宽，灰色西装套裙里面罩着金色的丝质衬衫，纽扣只扣到第三个，并非她
不想扣上，而是她那惊人的隆起不允许她系上上面两个扣子。顺着衬衫的开口，
可以看到那深不见底的乳沟深深隐藏在两片巨大的雪白之间。及膝短裙下面是黑
色透明丝袜，一双修长而匀称的美腿，脚下踩着一双细跟尖头的高跟鞋。这个女
人全身散发着尊贵的气息，让人不由得想要对他表示敬意。
这时候，她却用流利的普通话开口说道：” 林先生，你好。我是克里斯蒂娜。
安德森，你可以叫我安德森小姐，我同事也是新公司的总裁。” 说完，她松开握
着的手，自顾地走到沙发旁边，优雅地坐下，将一条美腿搭在另一条上，继续说
道：” 这位是我的总裁助理，艾米莉。希尔小姐，你可以叫她希尔小姐，我不在
的时候，她在公司拥有绝对决策权。她不会说汉语，所以你以后请用英文与她沟
通。”
顺着她的手，再次看到刚才的黑人美女，皮肤细腻，黑色的长发盘起在头后，
高耸的胸部外面罩着黑色丝质衬衫，下穿白色紧身中裙，下摆稍微过膝，但是开
叉却一直到大腿上端，露出了不透明黑色厚丝袜包裹下的修长美腿。脚下是一双
10厘米细跟的白色高跟皮靴，我特别注意了一下，皮靴的鞋跟竟然是金属的。又
是一个性感尤物呀，心里想着。
没有想象中的热情，艾米莉没有来与我握手，只是点了一下头，让我伸出的
手很尴尬。
” 这位是我的秘书，美籍华人，安娜。谢，你可以叫她谢小姐，用你们中国
人的习惯叫她谢安娜好像更恰当一些。” 她接着介绍领我过来的性感秘书小姐。
我与谢安娜微笑着握握手，算是完成了这个相互介绍程序。至于我叫什么，是干
什么的，恐怕她们几个比我自己都要清楚。
” 虽然我在中国生活了一阵子，而一年前才和艾米莉和安娜一起合作，但是
我们对中国本地的公司却有些缺乏了解。” 安德森小姐接着说道，” 我们看了全
公司员工的履历，发现你不但从三年前来到本公司开始就独当一面，而且还拥有
四年的北美经历，这些说明你可以为我们提供更好的支持和服务。所以，我决定，
聘用你作为本公司第二位总裁助理，你对全公司所有部门都拥有决策权，不过要
服从我还有她们两位的命令。月薪暂定为三万人民币，你考虑一下，如果没问题，
就把工作合同签了吧。” 她说完，美目望向窗外，不再看我。
谢安娜递过来一份工作合同，放在我面前。此时，对我来说，的确是大起大
落的心地旅程，从刚刚经历失业，到获得了更高的薪水和职务，虽然还对这个所
谓总裁第二助理没有完全理解，但是面对这样的诱惑，我也有些心动了。翻看了
一下合同，除了工作合同长达5 年，违约金高达150 万以外，都非常满意。心里
矛盾了一下，觉得长期合同和高额违约金不过是为了保证我的忠诚，而我本身还
是非常喜欢这家公司的，于是立刻下笔签上了自己的名字。
看到我签完名字，办公室里三个高挑的女人全都露出了微笑，虽然笑容很灿
烂，不过让我心里有点忐忑。” 你先去整理一下物品，一会再上来，我让安娜给
你收拾办公桌去了，你的办公地点也在第19楼，你是全公司除了我们三个唯一拥
有第19楼门卡的员工，所以你更要加倍努力地为公司服务。去吧……” 安德森小
姐说完微笑着对我点了一下头。
我本身就没有什么东西，下楼去策划部交代了一下工作，就重新回到19楼。
先找找自己的办公室，发现除了那巨大的总裁办公室以外，第19层只有一个总裁
助理办公室，而那里是希尔小姐办公的地方。来到总裁办公室门口，看到谢安娜
坐在门外秘书的位置上，操作着电脑。
见到我脸上带着疑问的表情走过来，她微笑着对我说：” 林助理，你的工作
很特殊，所以你的办公桌在总裁办公室里，这可是全公司最高的殊荣哦。要知道，
很多时候，连我和艾米莉都无法随意翻阅总裁的文件。” 说完，她还顽皮的对我
眨眨眼睛。听到她的解释，我才重新微笑起来。让谢安娜通报一声，我自己推门
走进了总裁办公室。
安德森小姐正坐在那张超级豪华又巨大的老板台后面，非常专注地看着文件。
看到我进来，她站起身，走过来对我说：” 林助理，快请坐。” 见到自己的新老
板对自己非常客气，心里很高兴，便说：” 安德森小姐，您先坐。”
可是她却转身指着总裁办公桌远处的一个中型办公桌说道：” 以后你在这里
工作，除了我保险柜里的资料以外，你可以随便翻阅，办公设备都配齐了，你随
时可以开始工作。” 我以为她想让我立刻开始工作，于是便朝自己的办公桌走去。
虽然和老板的比起来实在太简陋，但是比原来策划部的工作台来说，要高档了很
多。
哪知道她又叫住了我，” 不是让你先坐吗？工作的事情不急，我们先喝一杯，
我想跟你好好谈谈。” 看着高挑的女老板走向酒柜，我也就忐忑地先在沙发上坐
下。她转身拿着两个盛着大概四分之一杯洋酒的杯子过来，坐在我临近侧面的沙
发上。恭敬地接过安德森小姐递过来的酒杯，我低下头不知道该说什么才好，可
能心里还是对这样的美女有些紧张。
她微笑着将一条美腿搭在另一条腿上，性感的高跟鞋尖刚好对着我低下的脸，
随着大腿轻轻地摇晃，高跟鞋也在微微地抖动着。对于拥有恋足嗜好的我来说，
虽然她的鞋码有些大，但是这样的美景仍然让我心头颤动。喝了一大口酒，我抬
头对她说：” 安德森小姐，还是要非常感谢你对我的信任。我一定会努力为公司
工作，绝对不辜负你的期望，请你放心。”
看着我有些幼稚的表现，她” 扑哧” 一声笑出来，她的声音很甜美，没有白
种女人那种低沉的声音，所以我还是很爱听她说话的。她对我说：” 你不用太紧
张，我只是想跟你聊聊生活，整天工作压力很大，你一般都有什么爱好呢？”
爱好？说实话，我不打牌，不玩网络游戏，每天除了工作和生活，也就是上
网看看一些恋足网站，满足一下自己的嗜好而已。可是这个又不能说，低头想着，
又看到了她那双诱人的美脚。” 还真没特别的爱好，我平时没什么精神追求。”
我掩饰着内心的情感，可是却不知道自己那灼热的眼神却正望向安德森小姐的高
跟鞋和上面露出的部分穿着透明黑丝袜的美脚。突然感觉浑身有些发热，一丝欲
望由心底而起。
安德森小姐用火辣得眼神盯着我，轻轻说了句：” 你觉得我美吗？”
这句话让我有些惊讶，这个女人到底在想什么。抬头看着她那高贵的面容，
完美的身材，再低下头偷瞄着她那黑丝袜下包裹的性感美腿，我大脑一片空白，
随口就说了声：” 很……很美。”
说完我才有些后悔，哪有这样和新老板说话的。谁知道她听完却神秘的一笑，
然后慵懒的伸了一下腰，斜靠在沙发上。性感的高跟鞋却伸到了我大腿的旁边，
两条修长的美腿完全铺展在我的面前。心底的欲望进一步升起，我感觉西装裤里
的阴茎隐约有了勃起之势，强压住心头的热火，抬头向她望去，想说点什么转移
精力，可是却找不到话题。
她眯眼看着自己的美腿，突然说了句：” 哎呀，我的鞋怎么粘了脏东西。”
我低头望去，原来她的高跟鞋内侧靠近鞋底的位置，有一块污点。我抬头看着她，
她却对我说，” 林助理，展现一下你的绅士风度，帮我擦一下好吗？”
甚至没有思考，我立刻回答同意。于是拿出纸巾，低头去擦那块污迹。可是
我擦了四五下，却完全擦不掉，不知道到底粘了什么东西，反正用纸擦不掉。见
我半天没有弄好，她把脚重新放在地上，抱怨地说道：” 抬着腿都累了，你怎么
还没擦好呢。”
我一心想赶快擦干净高跟鞋，就随着她的脚趴在地上继续擦，却没有看到她
脸上此时那得意的笑容。看来纸巾太干，擦不干净，我就哈了一下哈气，接过发
现还是擦不掉。” 还没擦好吗？林助理。” 她有些撒娇的腔调配合着温柔的声音，
倒是有一丝异国的情调。
急中生智，我干脆用舌头开始舔起来，果然那块污迹开始有减小的趋势，嘴
里还有点甜甜的味道。于是我更加卖力的舔起来，很快就给我把污迹舔掉了大半。
这时候，她却把脚抬起来，见我转头从地面望着她，将腿搭在另一条腿上，鞋底
搞好在我脑袋上方，尖尖的鞋跟离我的鼻尖最多只有两、三厘米远。
” 林助理，我的鞋很美味，还是你觉得我的脚很美？” 当时我心里一惊，完
了，她肯定看出来我是一个恋足人士了，刚才太投入，把内心的情感全表现了出
来。手脚冰凉的我没有做动作，还是保持趴在地上，转头面对她那性感的高跟鞋
的姿势。可是她却接着说：” 你别害怕，我很喜欢你这样，你看我的鞋其它地方
也不太干净，怎么办才好呢？” 她微笑着暗示着我。
得到她的鼓励，我干脆一不做二不休，抱着她的鞋大口大口的舔起来。我疯
了，真的疯了，没想到遇到这样的老板，更没想到我会在公司里做出这样的事情。
继续舔刚才没有清理完的污迹，然后又开始继续舔高跟鞋面。她大声笑起来，慢
慢移到沙发外侧，翻转着自己的脚，配合我将整个高跟鞋的皮革舔了一遍。
” 还有这只呢？” 她把另一只脚伸过来，我则继续开始大口舔弄着。本来只
有一点点浮灰的鞋面，粘上了我大量的口水，看起来有些湿。她一脚把我踢倒在
地上，然后站起来走到我的侧面，用鞋勾着我的头，把我翻过身来，变成仰躺在
地上。
” 看你的口水，把我的鞋弄得更脏了。” 她有些佯怒，用高跟鞋在我身上踩
踏了几下。” 给我弄干净，否则今天要你好看。” 说完，她用高跟鞋在我的脸上
蹭起来。鞋面的皮革蹭着我的脸，硬邦邦的鞋底不时有些刮痛。不过，我还是顺
从的继续舔弄，她得意的把高跟鞋尖头插入到我的口中，让我努力的吮吸着。
一会儿，她突然冷笑着说道：” 你还真贱呀，这样弄你都这么开心。” 说完，
她一脚踏在我的裆部，原来她发现了我那早已经因为兴奋而勃起的阴茎。鞋底在
我的裆部用力摩擦了几下，让我的阴茎痛并快乐着。这时候，她走近我的头，将
鞋底踩在我的脸上，一遍用鞋底蹂躏我的脸，一遍嘲笑地说：” 你还真是很有种，
被我的鞋底踩都爽成这样，真够变态的。” 说完，她换另一只鞋底继续在我的脸
上撮踩起来。
一会儿她踩累了，看到我被踩的有些脏乱的脸，抬起脚，把鞋跟对准我的嘴，
用命令的语气说：” 吸到嘴里，好好给我吮干净，就像女人给男人口交的那样。
” 她的话伤害到了我的心里，因为我的老婆从来不肯为我口交，而现在我却要为
一个女人的鞋跟来口交。张开嘴，看着她那十厘米长的尖细鞋跟插进我的嘴里，
我开始努力吮吸起来。她每次都把鞋跟拉到即将离开嘴唇，然后又狠狠地一踏到
底，几乎快要插进我的喉咙，但是我仍然坚持的吞吐吮吸着，真就像口交那样去
对待她的鞋跟。
两支鞋跟很快就舔得十分干净，她满意的把脚拿开。然后又踏在我的阴茎上，
说道：” 怎么还这么兴奋，越羞辱你，反而让你更兴奋是吗？” 于是她抬起脚，
把鞋底踩在我的嘴上，命令道：” 那你就给我把鞋底舔干净，如果有一点脏的话，
今天就别想走。” 我有些委屈的看着她，心里有点犹豫，虽然恋足，但是要给一
个女人舔鞋底，实在让我太伤自尊。
” 怎么？你还不愿意？是不是想……” 她刚说到这里，秘书谢安娜敲门说公
司几位新任命的副总马上要来总裁办公室开碰头会。这个消息立刻把我和安德森
小姐吓了一条，原来我们玩的太投入，把这个事情都忘记了。此时我满脸被她踩
得灰黑，而她的高跟鞋上全是水渍，这样是不能让别人看到的。她一把把我拉到
总裁办公桌前面，又连推带踢把我塞到了下面，因为背后有挡板，所以我躲在这
里别人看不到。但是我感觉，她的力量要比我大的多。
” 你就给我在这里待着，顺便把我的鞋底舔干净，否则我饶不了你。” 她刚
说完，办公室的门打开了，有几个人走了进来。
她与几个副总开会的内容我没有仔细听，更记不住说了什么，因为我的全部
精力都放在了她那高贵的高跟鞋底。在我的努力下，虽然舌头已经完全麻木，但
是终于将她的鞋底完全舔干净，因为高跟鞋本身就比较新，所以还是比较容易的。
可是我刚舔完，她却将一只脚踩在我的阴茎上，慢慢得揉搓起来。而另外一只脚，
也被她伸到我的脸上，顽皮地拨弄我的脸。
正在我感觉到前所未有的刺激与兴奋时，她偷偷递过来一张纸条，写着” 把
你那东西掏出来”.我有些犹豫，不过她立刻狠狠递踩踏我的阴茎，并且另一只鞋
跟狠狠踩进我嘴里。不得不屈服，我打开拉链，稍微松了下内裤，把硬挺的阴茎
掏出来。
她随即把性感的高跟鞋踩在我的阴茎上，揉搓起来。弄了一会，她抬起鞋底，
又用鞋跟在我的阴囊上戳了几下，然后又换另一只鞋底继续揉搓。后来感觉到我
的阴茎越来越硬，她干脆两只脚并起来用鞋梆开始为我做鞋交。虽然昨天晓薇也
给我轻轻鞋交了几下，但是远没有现在来的刺激。一个高贵的异国美人，在满是
人的办公室里，偷偷用性感的高跟鞋，快速的在阴茎上套弄，虽然她毫不怜惜得
夹紧揉搓给我带来更大的痛楚，但是快感却是成倍的。
就在我快要到达崩溃边缘的时候，会议结束了，在副总们离开办公室那一刻，
我终于放松了紧绷的精神，没想到她却非常大力的一阵快速套动，这种刺激在我
这种平时做爱3 分钟就交货的人怎么能受得了，于是我终于喷发了。
虽然昨天晚上才射过一此，可是由于这将近一个小时的强烈视觉刺激，让我
有一种前所未有的猛烈敢，低沉的” 嗯” 的一声后，精液强烈的喷发出来。虽然
量不是很大，可是距离却比昨天要远，被夹在高跟鞋梆处的阴茎，竟然破天荒的
将第一下精液喷在了安德森小姐那性感的透明黑丝袜包裹下的小腿上。然后几下
分别打在了她的脚面上，高跟鞋面上，还有更多的是顺着阴茎流下来。
感觉到我的异常和脚面上的潮湿，她把脚收回去一看，” 呀” 的一声，然后
对我骂起来：” 你这个不要脸的东西，我让你开心一下，你竟敢把你的脏东西喷
在我的腿上。这个贱货，你给我去死吧。” 说着她用脚狠狠地踢过来，一下接着
一下，坚硬的高跟鞋直接踢在我的头上，没几下，我就感觉两眼一黑，昏迷过去
……
第三類幸福人生-03  愛妻可疑的變化
女总裁冷笑一下，走到我跟前，一脚踏在我那因恐惧而萎缩的阴茎上，说道
：” 不敢？就凭你这根东西，还有什么你不敢的。虽然不想开除你，不过今天绝
对不能绕了你。你们俩快过来，一起动手。”
说完还没等我明白怎么回事，就看到她们把大门关好，几个人走过来围在我
的身边，冷笑着俯视着我。” 克里斯蒂娜，你上午已经玩过了，现在该换我了”
希尔小姐在旁边说道，” 我弄完安娜再接上。” 说完，她不等别人同意，就一脚
踏在我的脸上。
” 就看你小子色迷迷的眼睛不舒服，现在给我把靴子舔干净。” 说完，她坐
在沙发上，把一只白色的靴子伸到我的面前。她的白色靴子保持的很干净，所以
我没有用什么力气就把两只靴子从鞋面到靴腰全部舔了一遍。看着靴子上湿淋淋
的口水，希尔小姐厌恶地用靴子在我脸上蹭起来。
突然感觉到阴茎被人踢了一脚，却听到安德森小姐开口：” 这个不要脸的东
西又兴奋了，真是个变态，我倒要看看你有多兴奋。” 接着，她就用那双被我喷
上精液，又用我的领口把精液擦干净的高跟鞋，踩在我的阴茎上揉搓起来。而嘴
上的希尔小姐，则开始用她那尖细的金属靴跟，在我的嘴里抽插起来。给女人的
鞋跟口交，嘴里很难受，可是那种屈辱感却让我更加兴奋，阴茎便又增加了一丝
硬度。
” 他还来劲了，安娜快来，帮我一起踩。” 安德森小姐发现我的变化，吩咐
起谢安娜来。于是我感觉到除了阴茎上踩着的一只高跟鞋外，还有一只高跟鞋底
踩在了我的阴囊上，并没有太大力，所以不是很痛，不过却让我更兴奋。
此时希尔小姐那坚硬的金属鞋跟已经让我的喉咙麻木了，她满足的看着两只
闪烁着水渍的鞋跟，把鞋底踩在我嘴上，让我继续舔鞋底。阴部的刺激还在继续，
两只高跟鞋底已经将要踩到非常兴奋，却听到希尔小姐疑问道：” 他这根东西怎
么这么小呀？是不是还没完全兴奋呢？安娜你再加把劲。”
可是谢安娜却回答道：” 我感觉已经非常硬了，你看看，” 说着她还用那性
感的水晶鞋跟拨弄了几下，” 男人硬成这样，说明已经很兴奋了。”
” 那他怎么这么小呀，才10厘米多点吧。” 女总裁嘲笑地说道。希尔小姐这
时候回头接话道：” 这个男人确实没用，生殖器被我们踩在高跟鞋下，自己竟然
能兴奋成这样，竟然还能在你的脚下高潮，真是好笑。”
” 是不是中国男人的阴茎都这么短这么细呀？” 希尔小姐问谢安娜。谢安娜
瞪了她一眼，然后嘲笑的说道：” 中国人有大的，不过他这根，恐怕是在中国人
里也是非常纤弱的。”
几个女人不停地用语言羞辱我，是不是还要哈哈大笑一阵。希尔小姐的鞋底
舔干净以后，就改换谢安娜用她的水晶鞋跟抽插我的嘴巴。她的凉鞋没有鞋面，
在我给她两支性感的水晶鞋跟口交完后，就把鞋底踩在我嘴上让我清理。
” 没意思，我们换个玩法。” 安德森小姐建议道。她找来一个眼罩，把我的
眼睛蒙上了，然后用威胁的口气对我说：” 一会我们分别坐在你脸上，如果你说
对了，我们今天就放过你，如果你说错了的话，那你就等着更猛烈的惩罚吧。”
” 哈哈，我喜欢这个玩法，让我感觉很快活。” 希尔小姐兴奋的说道。谢安
娜也在旁边附和：” 其实也没什么难度，我们不能让他太轻松过关，不行就再加
一个更难的。”
说完也不知道是三个人中的谁，一屁股就坐在了我的脸上。她坐下来的位置
与晓薇坐在我脸上让我给她口交不同，并没有把女人的阴道口对准我的嘴，而是
仅仅把屁股后半部分坐下来，对准我鼻子的恰好是她的屁眼。深深地闻一下，有
股淡淡的臭味，但是更多的是浓郁的香水味道。柔软顺滑的连裤袜包裹着巨大丰
满的臀部，仅仅半个屁股就把我的整个脸部埋在其中。香气下午躲在办公桌下时
闻到的那种浓郁芳香，我立刻猜出这是安德森小姐。
看到我猜对了，她生气的用屁股使劲坐了我脸几下，才离开，还没等我透几
口气，又一个屁股对着我的脸坐下来。这次屁眼对准的是我的嘴，鼻子可能更靠
近阴道口一些，因为有柔软顺滑的连裤袜阻隔，没有感觉到什么，但是却没有晓
薇胯下那种骚中带酸的味道，完全是一种骚味夹杂着潮湿的汗味。想到上午看到
希尔小姐的裙下穿着的是类似棉质的不透明黑色厚裤袜，分析现在坐在我头上的
肯定不是她，心下也有了决定，刚要说，就听安德森小姐说：” 别着急说，等下
一个结束一起回答。”
最后果然是一个摩擦力更大一些的臀部坐了下来，坐下来的力量很大，并且
拼命把我的鼻尖往她屁眼的位置挤了挤，让我闻到一股浓重的臭味后，就立刻离
开了。” 第二个是谢小姐，最后一个是希尔小姐。” 我高兴的回答到。
几个女人生气得笑骂起来，没想到竟然让我达对了。不过她们很快也分析到
了是连裤袜和香水的味道泄了底，所以又想出一个更恶毒的注意。她们让我蒙上
眼睛跪在地上，然后一个一个得把鞋子脱下来，让我闻他们那酸臭的丝袜脚。但
是如果我的鼻子敢碰上，就要加倍惩罚。
第一支脚离鼻子有点远，但是汗臭味很淡，而且还有淡淡的清香；第二支脚
的酸臭味要浓重很多，不过我稍微注意了一下，发现有一丝腥臭味，第三支脚则
几乎碰到我的鼻子上，酸臭味与第二支脚完全有一拼。心下开始分析起来，女秘
书穿凉鞋，丝袜脚汗不多，应该味道最小；女总裁脚上被我喷上了精液，可能带
有点腥臭味；而女助理穿了一天靴子，肯定味道最正。结果我果然蒙对了，几个
美女被我气得快要爆走了。
忽然觉得三支高跟鞋同时踩在我的阴茎上，强烈的快感与疼痛感，让我的阴
茎快速充血勃起。三个女人一边气急败坏的骂我，一边嘲笑我那短小纤细的生殖
器。在不停的揉搓踩踏中，我的忍耐也到了极限，不敢出声，但是还是猛烈的喷
出了精液。虽然只射出一点点精液，但是前几下还是能稍微喷起来的，后来都是
顺着阴茎流出来。
” 呀！” 几个女人同时大声喊起来。
” 真是个没用的东西，你这种男人怎么能满足女人。”
” 怎么那么快，你老婆真是可怜呀！”
” 太可恨了，喷到我丝袜上了！” 这个声音是谢安娜的，因为她穿着凉鞋，
即使只喷的距离很近，还是粘在了她那包裹在丝袜中的性感脚趾上。
眼罩被拿下来，看到三个怒气冲冲的女人。几只高跟鞋全部伸到我的面前，
” 把你的脏东西给我们舔干净。” 没办法，只有忍气吞声，只有先把安德森小姐
和希尔小姐鞋尖上的几滴精液舔干净，然后我却望着谢安娜的凉鞋发愁，如果舔
她的丝袜脚趾，后果会不会很严重。
看她没有收回去的意思，我就大胆的舔上去，舌头刚刚粘到她那性感脚趾上
的精液，她就踢了我一脚，恨恨地说道：” 把鞋尖上面舔干净就可以了。” 她把
脚趾头弓起来，我顺势舔着她凉鞋前面的鞋底，除了一点点精液，还有一点咸咸
的味道，她的脚汗原来都出在鞋底。
几个女人坐在沙发上，微笑着看着我。她们心里明白，那150 万的违约金让
我不敢主动辞职，即使如此受气，也要继续坚持下去。把我的手放开，安德森小
姐冷淡地对我说道：” 你穿好衣服可以走了，今天暂时绕了你。下个周末全公司
去市郊的森林宾馆开舞会，要带配偶，你负责组织一下，管理人员必须参加。
说完几个女人先一步离开了，我默默穿好衣服，离开了这间巨大的总裁办公
室。
接下来的一周，并没有什么大事情发生，公司在我的协调下，很快走入正轨。
几个高挑的女人对我的工作很满意，并且对我的能力大家赞赏。不过私下里，她
们却经常嘲笑我另一方面的能力，还经常趁在第19层办公没有外人的机会，用高
跟鞋挑逗我。心里几次想辞职不敢了，可是我一想到失业后的落魄，还有晓薇那
期待的眼神，就默默忍了下来。
终于到了周末舞会的日子，我开车带着晓薇来到位于市郊的森林宾馆。晓薇
今天打扮得很漂亮，性感的低胸及膝黑色连衣裙，黑色透明连裤袜，4 寸高的黑
色高跟凉鞋。一走进会场，三位高挑女老板就用惊喜的眼光朝我们看过来。仔细
一看，她们都在盯着晓薇，可能他们没想到，我这样一个没用的男人，会有这样
一个如花似玉的老婆吧。
把晓薇介绍给几位女老板和公司的几个副总，舞会就开始了。由于是新公司
第一次组织活动，这次人来的很齐，几乎大家都是成双成对的参加。舞会上，晓
薇跟我跳了几只舞，很开心，便坐下来陪我一起喝起香槟酒来。
只见安德森小姐走过来，向晓薇伸手说道：” 李小姐，我请你跳支舞。” 晓
薇第一次见到这种阵势，竟然被女人邀请跳舞，有些为难的说：” 安德森小姐，
我……”
” 请叫我克里斯蒂娜，我也叫你晓薇可以吗？” 女总裁微笑着问道。看到人
家伸出橄榄枝，老婆也不好拒绝，就答应了她的请求。两个美人走到舞池中，就
那样跳起舞来，虽然是两个女人，可是却没有任何突兀，穿上高跟鞋近一米九的
安德森小姐跳男步，而加上高跟凉鞋也拥有超过一米八身高的晓薇跳女步，无论
身材还是舞步都是那样搭配，让人感觉她们好像是本来的一对。
毕竟对方也是女人，我并没有吃醋，只不过很羡慕女总裁那娴熟的舞步。她
们跳完舞以后，几个女人又围在一起喝酒谈天，欢笑声不断。舞会持续到半夜，
分配房间的时候却出了点小问题。犹豫只预定了标准间，而今天却多来了一位单
身男员工，犹豫房间都已经订满了，所以我们只能挤一下。毕竟是我的工作疏忽，
我只能对老婆说：” 你跟谢安娜小姐一个房间吧，我跟那小老弟睡一间。” 谁知
女总裁突然插话过来，说道：” 那不如我和晓薇一间，我们一见如故，也要多谈
谈心。” 大家自然没有意见，于是一夜无话。
第二天早晨，全体员工都已经上了大巴，几位女老板已经开车离开，留下我
在前台结帐，晓薇则留在车上等我。前台服务员却说，1125房间可能有顾客遗忘
的物品。想到那是昨晚晓薇住的房间，我就亲自上去检查一下。
一进房间，就有一股非常浓郁的，那种只属于女人的酸骚味，其中一张床上
近半张床单湿透了，我心里笑了笑，老外果然体味大，不过也太不讲究了，洗完
澡不擦就睡？可能喝多了也说不定，没准还是晓薇那个迷糊老婆干的。正在房间
里打扫卫生的阿姨递过来一个瓶子，我打开一看都已经空了，知道这个其实就是
扔掉的，看到阿姨已经进去打扫卫生间，我就顺手把瓶子扔近清洁车的垃圾袋中。
忽然被垃圾袋中一股浓烈的腥臭味所吸引，虽然也经常闻到自己的精液味，
却从来没有遇到如此浓烈而又醇厚的味道。好奇地翻看一下，发现一双黑色连裤
袜，脚尖和裤裆都撕破了，不过上面粘粘湿湿地粘了一大坨，几乎浸透了整条丝
袜。丝袜上的精液让我怀疑是不是还有人像我一样有恋足情节，而自己爱妻不配
合，只有晚上用丝袜自己解决。不过，在一脚破掉的袜尖处夹着一样东西，拿出
来一看让我大吃一惊，一个用过的避孕套。不过让我吃惊的是，这个避孕套明显
比我们平时用的尺码大好多，而且里面装了将近半袋子的精液。心里想，这得什
么牲口级的人能射这么多呀，不会是有人恶搞吧。
赶快接完帐，拉着老婆开车走在回家的路上。阳光照近车内，老婆的皮肤非
常光洁，起色很不错，我就顺便恭维一下说：” 老婆，你今天真漂亮。” 可是晓
薇却并没有搭话，眼睛看着窗外，过了几分钟，她转过头来很认真的问我：” 老
公，你会永远爱我吗？”
很奇怪晓薇为什么要这么问，不过我还是很郑重地对她说：” 老婆，无论遇
到任何困难，我最爱的人永远是你，我永远也不会与你分开的。” 晓薇听了我的
话，感动的流出眼泪，把我的手臂紧紧地抱在怀中。
当天晚上，看完电视，晓薇一个人钻到房间里不知道坐什么，我洗完澡准备
进房睡觉。刚一打开门，晓薇性感的身体映入我的眼帘。她穿着一件性感的马甲
式内衣，将她的小蛮腰束得更显纤细，可是内衣的胸前却没有任何遮盖，34C 的
两只丰满的雪白乳房傲然地挺立着。马甲下面连着四条吊袜带，系着腿上带宽蕾
丝花边的黑色透明大腿袜上，一条很纤细的黑色丁字裤象征性的遮挡一下阴部。
而脚下则穿着性感的尖头细跟牛皮高跟鞋，款式倒是与那天安德森小姐穿得有些
类似，不过鞋跟却还要更高一些。
” 老公，喜欢吗？” 晓薇含羞着问我。
” 太喜欢了，我的小宝贝。” 我立刻拿出最快的脱衣速度，把自己脱光以后
抱起晓薇朝床上奔去。心里实在很美，平时想让晓薇穿性感一点都要反复请求，
而且她很反感穿丁字裤，今天却主动得穿这么一身，真让我感到满足。
躺到床上一番亲吻后，刚想去拿避孕套，晓薇笑着把我推倒在床上。” 老公，
今天我要让你尝试不同的东西，你先来满足我一下。” 说完，她直接跨坐在我的
面前，丰满的翘臀直接坐在了我的脸上。心里清楚自己无法在性交中给她带来满
足，于是我更努力的用口舌为晓薇服务着。
今天晓薇的淫水非常多，味道也很重，酸骚味非常浓郁，倒让我想起早晨去
她们昨晚房间里的味道。舌头卖力的舔弄，双手也没闲着，不停揉捏晓薇那白嫩
的屁股。
” 啊……老公……爱我……快点……用力一点……深……再深……一点……
”
伴随着她不停的呻吟，我把整个面部拼命向她的胯下挤过去，晓薇也很快开
始疯狂的在我的脸上挤压起来，屁股稍微抬起就重重地坐下来，拼命研磨着我的
鼻子，口中也开始语无伦次起来。
终于一声尖叫，晓薇高潮了，大量的淫水朝我的脸部喷涌而来，犹豫没有准
备，全部浇在我的脸上并流到了床上，床单湿了一片。第一次遇到她如此淋漓的
高潮，仿佛是日本A 片里面所谓的潮吹。
良久，晓薇从我头上下来，坐在床上缓了口气。她眯着眼睛微笑着对我说：
” 老公，你真好。” 然后，突然脸色一变，穿着近12厘米鞋跟的高跟鞋，站在床
上，直接走到我的两腿之间。
稍微犹豫了一下，她就用鞋底踩住了我的阴茎，强烈的刺激让我立刻兴奋起
来，阴茎也立刻充血勃起了。她一边轻轻地踩着，一边说：” 你是不是喜欢这样
的？以后我帮你，别总上网看别的女人了。” 说完脚上开始加重了力量。
比起那天被女老总们虐待，晓薇给我的感受仿佛天堂一般。刚学会丝袜足交，
晓薇就给我开始鞋交，真是让我满足。一会，晓薇慢慢坐下来，用高跟鞋的两个
尖细的鞋跟夹住肉棒，开始揉搓起来。这招可真要了我的命，性感的鞋跟和阴茎
的套弄，给我带来了巨大的视觉享受，虽然稍微有些疼痛，但是早已被快感所忽
略。然后她又用两只高跟鞋内侧夹住阴茎，上下夹弄起来，虽然不是十分熟练，
但是却更加具有快感。
发现我的阴茎已经坚硬如铁一般，晓薇忽然收起满脸的微笑，冷着脸站起身
来一脚大力地踩踏在我的肉棒上。她疯狂的用力用鞋底揉搓我的阴茎，仿佛有仇
恨一般。坚硬的阴茎受到如此大力的挤压，让我立刻处在崩溃的边缘。
晓薇不顾我阴茎破皮的危险，还在大力用鞋底揉搓着，嘴里还小声嘟囔着：
” 让你硬……让你硬……” 而在这样激烈的刺激下，我实在忍无可忍，终于发射
了。犹豫坚硬的阴茎被她踩倒在肚皮上，所以精液全部流在了我自己身上。只有
晓薇的高跟鞋低，粘了一点点而已。
见到我满脸发射后的满足感，晓薇却一脸失望的神色。她一脚踩在我肚皮上
的精液中，然后把鞋底整个踩在我脸上，蹭了几下，看到我满脸精液，而又一脸
无辜的神情，脱下鞋扔在我手里，转身就去睡觉了。
不知道老婆为什么突然生气，不过我的阴茎确实被她弄破皮了，甚至流出血
来，看来这回要多多修养一阵子了。
一个月下来，晓薇的变化让我有点奇怪。刚开始的时候，她天天皱着眉头，
很少给我笑脸，晚上很早回家，进门就回房间，甚至不与我一起看电视。等到后
来，却逐渐开心起来，有时竟然自己唱着小曲，不过对我还是爱答不理的样子。
她的棉质内裤都收了起来，最近晾衣架上挂着的都是她的丁字裤，每天早晨见她
美滋滋的出门，晚上却都是快十一点才回家。
我的破皮的地方早已经恢复了，这些天憋得很难受。这天晚上喝了点酒，而
晓薇又是晚上十点多才回家，我一来脾气，就直接把她抱到了床上。不理会晓薇
的挣扎，我脱光衣服，把她按在床上，打开她的双腿，就开始舔弄起来。隔着连
裤袜，就感觉她的丁字裤整个都是湿透的。带上避孕套，撕开连裤袜，我就准备
插入。
这时候晓薇却不挣扎了，紧紧抱着我，拼命和我接吻，很久没有的激动，让
我贪婪得吸吮着她的津液。不知道她是不是吃了海鲜，嘴里有些淡淡的腥味，不
过这时候可顾不得这么多，我立刻将坚硬的阴茎插入晓薇那无比潮湿的淫穴。
进入后，我忽然发现，往日那种紧紧包裹的感觉好像少了很多，虽然感觉我
的阴茎在抽插，但是快感却非常小。而晓薇也完全没有刚才的激动，平日里那种
呻吟声也听不到，也许她也感觉不到什么快感吧。抽插了创纪录的十多分钟，我
感觉索然无味，一点射精的感觉都没有，而晓薇似乎都已经困的快要睡过去。
我把阴茎退出来，无奈的对晓薇说：” 老婆，要不你还用脚帮我弄吧。”
听到我的话，晓薇不耐烦的脱下脚上的高跟凉鞋和连裤袜，一把扔在我的脸
上，冷冷地对我说：” 以后你自己解决吧。” 说完，扭头去睡觉了。我强忍着欲
望，拿着晓薇的凉鞋和丝袜，坐到客厅的沙发上。
先把丝袜脚趾部为凑到鼻子上闻闻，想怀念一下晓薇那酸臭中带香的丝袜脚
的味道，可是感觉丝袜是全新的，袜尖一点黑色的脏东西都没有，一点不像穿凉
鞋站了一天的样子，而且味道也淡得几乎闻不到。无奈，只好把丝袜套在阴茎上，
自己用手套弄起来。顺便拿起她的高跟凉鞋，张口朝鞋底舔下去。被脚汗浸透的
鞋底味道很重，而且咸咸的，我兴奋的舔着她的凉鞋鞋底，手里更是加快了用丝
袜套弄阴茎的速度。
很快，两支凉鞋都被我舔到没有了味道，于是我偷偷把鞋跟含在嘴里，仿佛
那天在总裁办公室里被几位高挑美女用鞋跟抽插我的嘴一样吮吸着，想到这里心
头一热，手上加快了速度，很快喷发了。积攒了近一个月的精液，相比我自己来
说，还是比较多的。不过也仅仅弄湿了丝袜脚尖的一部分，连脚掌的部位都没有
淋到。再想起那天在宾馆里看到的那条被精液几乎浸湿了大半的黑色连裤袜。
此后，晓薇就开始彻底拒绝和我性交，多数时候只是把高跟鞋和丝袜扔给我
让我自己解决，少有的几次开心的时候，在我自己套弄的快射精的时候，她路过
客厅，顺便穿着高跟鞋一脚踩上来，帮我更快速的发泄。公司里的事情很多，最
近工作逐渐步入正轨，我也越来越忙碌起来。几位美艳女老板也不怎么来骚扰我，
不过安德森小姐对我的态度却要比原来好了很多。
直到有一天，我在垃圾箱里，发现了一板已经空了的长效避孕药，才觉得事
情有些不对头了……
第三類幸福人生-04
果然，晓薇乘坐电梯上楼了。她来我们公司有什么事情呢？难道是我误会了？
那天舞会以后，晓薇和我的三位外籍女老板结下了深厚的友谊。也许她们只是天
天在一起聚一聚，难道真的是我想错了？不过，事情没有搞清楚前就放弃，那不
是我的性格。我还是坐在车内，坚持等下去。
晓薇到公司的时候也就刚六点左右，现在已经接近晚上十点了，我差点在车
上睡着。不久，地下停车场的安全门自动开启，我看到晓薇的车子驶了出来。赶
快下车，假装在路边走过，刚好堵在晓薇准备离开的路上。
她也发现了我，赶忙停下车子，降下玻璃皱着眉头看着我。我知道，她肯定
在怀疑我是不是在跟踪她，所以马上开口解释：” 哎呀，你怎么在这里，我来公
司向取份文件，到这里才想起来没带通行卡，用不了电梯，所以正准备回家呢。
”
听到我的解释，她好像忽然放心了似的，很无奈的做了个让我上车的动作，
然后开车载着我回家。路上，我很想问她来这里做什么，可是看到她满脸疲倦的
样子，也就没忍心。回到家以后，晓薇仍旧拒绝让我碰她，不过看到我憋在那里
很难忍受的样子，索性把丝袜和高跟凉鞋脱下来扔给我，而且还多扔了一条湿透
了的丁字裤给我。
” 这个是给你的奖励，以后晚上别想着工作了，待在家里多舒服。” 她说了
一句，没洗澡就倒在床上睡过去。
接过老婆给我的” 奖励” ，也不敢说什么，自己一个人来到沙发上，本来已
经兴奋起来的欲望，现在也没剩下多少了。可是，当我把她那条湿淋淋的丁字裤
放在面前闻过一下之后，阴茎突然好像吃了春药一下，坚硬地竖起来。
好浓的女人味，晓薇越来越漂亮，没想到连这股子酸骚的女人味都越来越强
烈。把湿湿的丁字裤放在嘴里吮吸，有一点微酸，还有淡淡的咸味，就好像往日
给晓薇口交时的感觉一样。拿起丝袜套在阴茎上搓弄，捧着高跟鞋卖力的舔着那
咸咸的鞋底，闻着挂在头上老婆那充满女人味的内裤，我很快将体内的欲望发射
出来。
第二天上班，安德森小姐给我分派了新任务，一个比较有挑战性的项目，需
要我协调多个部门，挑取各部门精英，组成一个临时团队，共同完成该项目。上
午我查看了项目介绍，并且对市场调查的结果做了很详细的分析。心中有底了以
后，向她索要公司员工的每月评估资料。
正在这时候，她接到一个电话，不是办公室的，而是手机，她小声说了几句，
然后笑了笑，好像安慰对方一样，然后放下电话。接着，她坐在办公桌前，微笑
着看着我。不知道她这是在想什么，我也没说话。她看了我足足有一分钟，脸上
神秘一笑，说道：” 现在资料不在我这里，下午我让人去取，准备好了我就通知
你。”
我也没敢多问，就下楼去与各部分负责的副总先通通气，别到时候别人不愿
意放人。在楼下与公司员工闲聊一直到了下班的时间，女总裁还是没有给我打电
话。我估计今天可能没有希望了，算了，等明天吧，工作效率确实不怎么样。
刚坐上公车走在回家的路上，手机响了，是安德森小姐的电话：” 林助理，
你赶快来我办公室，资料我放在办公桌上了，拿到立刻开始选人，明天前把结果
交上来。”
都已经下班了，还这么搞，这不是逼着别人回家工作吗？心里刚有点不满，
她却接着说道：” 你最好快点，晚上写字楼可能有突击防盗检查，如果你被警察
给当小偷抓了，我还得去派出所救你出来，那就太麻烦了。”
说完，她就放了电话，我倒没听说什么突击检查的事情，不过为了快点完成
这个项目，我还是打车赶快回到公司。走进总裁办公室，发现确实没有人，开灯
后，在安德森小姐的办公桌上，找到了那份文件。怕耽误太久引起麻烦，我赶快
关灯，准备离开。忽然，第19层的电梯门打开了。
坏了，不会那么巧吧？偏偏来19楼防盗？想想对方可能只是巡视一下，我连
忙躲回办公室，想起那天曾经被女总裁赛进办公桌下面的事情，就毫不犹豫地钻
了进去。
这时候，办公室的门被打开了，灯也被打亮了。我很担心，今天看来是我倒
霉，否则怎么偏偏我躲在这里，他们就要来这里检查呢？谁知道接下来听到的声
音，让我放弃了从桌子下面爬出来，表明自己身份的打算。
” 克里斯蒂娜，你到底在搞什么呀，今天怎么神神秘秘的？” 这明显是老婆
晓薇的声音。想起昨天跟踪她，原来她确实是经常来这里的。
” 今天想换换环境，我们就在这里怎么样？” 安德森小姐说道。
” 啊？这里，” 晓薇有些胆怯的声音传来，” 我有点不习惯，我们还是上楼
去吧。”
我对她们将要做的事情很感兴趣，于是借助办公桌挡板的缝隙看出去，发现
可以很清楚的看到两个人的全貌。她们就在离我不远的地方，甚至我呼吸的声音
如果稍大，都可能被她们听到。
这时候安德森小姐忽然一把搂住了晓薇，然后微笑着说：” 放心吧，宝贝儿，
我会让你非常舒服的。”
晓薇还是有些担心，于是说：” 林凯可能已经开始怀疑了，我怕……”
没等她说完，女总裁就打断她：” 你怕他干什么，那个没用的男人，你不用
担心，相信他很快就会屈服的。” 说完，还若有所思地朝我所隐藏的办公桌这边
看了一眼。她的眼神让我很不舒服，仿佛她已经知道了我在这里一样。
” 来吧，小宝贝儿，我憋了一整天了，我们开始吧。” 安德森总裁抱着晓薇，
开始亲吻起来。晓薇也没有挣扎，而是非常陶醉地与她回应着。两个女人不时发
出” 滋、滋” 的亲吻声。两条性感的舌头从彼此的红唇中伸出来，互相缠绕在一
起。
原来她们在搞同性恋，心想总算不是让其他男人占了便宜，还是平衡了一些。
不过，晓薇这么保守的女人，能跟这个高挑艳丽的白种女人搞女同，倒还真让我
有些吃惊。
女总裁一边亲吻晓薇，一边隔着衣服抚摸晓薇的敏感地带，晓薇一边呻吟，
一边也开始抚摸安德森小姐那无比高耸的胸部和那异常丰满的臀部。只见她很熟
练的一把将晓薇身上的连衣裙脱掉，然后很优雅地脱下了自己的制服套裙。
看到两个只穿内衣的女人，让我倒吸一口冷气。晓薇倒是经常见到的，半罩
杯的蓝色透明胸罩，同色系类似丁字裤，灰色透明连裤袜，脚上穿着银色的鱼嘴
牛皮高跟鞋。让我惊讶的是克里斯蒂娜。安德森，此时她上身穿着黑色马甲式内
衣，可是两只巨乳却完全暴露在内衣外面，根据我目测，至少有38H 的尺寸，两
团白色的胸器，好像两颗成熟的西瓜，挂在胸前，却一点也没有下垂的感觉。内
衣下面四条吊袜带连接着两条性感的全透明黑色连裤袜，脚下则是穿着她最喜欢
的经典款尖头细跟高跟鞋（Classic Pump）。不过她没有穿丁字裤，而是在吊袜
带外面，套上了一条比较厚一点的比基尼款黑色内裤。即使这样，对比着她那足
有120 厘米的臀围，内裤仍然显得很小巧。
晓薇虽然个子不矮，但是体重只有47公斤的她，站在身高足有180 厘米，体
重至少75公斤的安德森小姐面前，却显得十分娇小。只见女总裁一把将她抱起来
扔在沙发上，晓薇则淫荡的张开两条丝袜美腿，媚眼含春地说：” 克里斯蒂娜，
快来吧。”
受到她的鼓励，安德森小姐趴在她两腿之间，开始卖力的舔弄起来。沙发离
办公桌很近，所以我看得十分清楚。随着女总裁的不断舔弄，晓薇也逐渐开始呻
吟起来：” 啊……对……就是那里……快舔……你的舌头好厉害……喔……”
随着晓薇的逐渐疯狂，安德森小姐也开始手口并用，不断刺激晓薇的敏感地
带。只听见” 刺啦” 一声，连裤袜裆部被撕开了，拨开那早已湿透了的丁字裤，
女总裁的舌头直接伸进了晓薇的淫穴内。
” 不要……不要……快一点……再快……重一点……用力……不……”
晓薇开始语无伦次起来，我知道这是她即将高潮的前兆。果然，随着晓薇臀
部的剧烈摆动，她很快高潮了，安德森小姐则满意的将晓薇的淫液全部喝下。晓
薇睁开眼睛，脸上的潮红还没有完全褪去，就撒娇地说：” 坏蛋，舌头那么厉害。
”
安德森小姐得意地站起来，顺势一把将晓薇从沙发上拉起来，走到距离办公
桌近两米远的地方，两人相对站立，恰好侧面正对着我的视线，仿佛要故意做给
我看一样。
” 宝贝儿，我都憋了一天了，快点吧。” 女总裁说完，右手用力按着晓薇的
头，一下将她按跪在了自己的面前。女总裁很高大，晓薇跪下去挺身而立，脸部
刚好对准了安德森小姐的两腿之间。我以为，该轮到晓薇为安德森小姐舔阴服务
了，谁知道女总裁却自己脱下了那条包裹在丰满肥臀上的黑色内裤。
一瞬间，办公室内仿佛多开了一盏灯一般明亮，那明晃晃的两片巨型肥臀，
让我的阴茎也偷偷地行注目礼。仔细观察她的阴部，没有看到阴毛，却在那里仿
佛贴着一片肉色的胶皮贴。正在我绞尽脑汁思考那到底是什么内衣的时候，安德
森小姐自己伸手过去，将那片半球形的橡胶杯贴取了下来。接下来的情景，让我
彻底惊呆了。
女总裁的阴部没有想象中的浓密阴毛和肥厚阴唇，却长着一副男性生殖器官。
阴茎正处于萎缩状态，非常小，大概只有一两厘米大，下面连着非常巨大的一片
橘皮状皮肤，仿佛是一个非常巨大的阴囊，但是干瘪的样子好像里面并没有睾丸。
“TRANSEXUAL”、 “SHEMALE”、 “LADYBOY”，一瞬间这几个英文单词窜入我的
脑中。难道她是一个人妖或者变性人？此时，我手脚发凉，心底升起一丝恐惧，
为什么高挑美艳的女总裁会突然成了这样的怪物？可是此时晓薇的眼里，却看不
到任何惊慌的样子，显然她对此已经习以为常了。
” 来吧，宝贝儿。” 女总裁说着，对着晓薇的脸，将下身挺了过去。
晓薇用鼻尖轻轻碰了一下那幼小的阴茎，然后皱着眉头假装生气地说：” 今
天怎么这么大味？”
安德森小姐一脸坏笑，看着晓薇的绝美的脸蛋，低头说道：” 这可是我特意
给你准备的，下楼前才刚去的卫生间，还故意留了几滴在里面，味道够浓吗？你
可好给我用心清理干净呀！” 说完，她还用手轻轻拧了晓薇的脸蛋一下。
我本以为晓薇会因此而生气，没想到她只是说了声” 坏蛋” ，就一口将安德
森小姐的小阴茎含在了嘴里。看着晓薇那性感的嘴唇，紧紧含着女总裁的小阴茎，
我心里仿佛天塌下来的感觉一般。
结婚一年了，老婆从来也不肯为我口交，即使我每次洗澡都清理得非常干净，
她仍然觉得那里很肮脏。可是现在，眼前的一幕让我不敢相信，晓薇正含着安德
森小姐那根沾满了尿液的小阴茎，卖力的吮吸着。为什么？这是为什么？我不由
地狠老天的不公！自己如花似玉的老婆，对自己的丈夫从来不肯口交，却下贱地
为一个刚认识几天的人妖清理阴茎上的骚尿。
安德森小姐轻轻地耸动着自己那丰满肥美的臀部，好让阴茎能够配合晓薇的
吸吮，一边动还一边指挥着：” 对……就是那里……含深一点……都给我舔干净
……用舌头把包皮翻开……里面也有一些……都要清理干净……噢……啊……好
极了……晓薇你真会舔鸡巴……真舒服……你的小嘴太美妙了。”
听着女总裁一边让自己心爱的老婆为她舔净阴茎上的骚尿，一边还用淫荡的
语言挑逗晓薇，我心里已经愤怒到了极点。就算晓薇背叛我，作为她的老公，我
也无法眼睁睁地看着自己老婆受到如此的侮辱。
我的性能力不强，我心里清楚，阴茎勃起后，即使在国人中也算很纤细，坚
持的也不够久，大概3 分钟以内肯定交货，而且精液量小，喷发也无力，这些男
人的耻辱我心里很清楚。可是，这个人妖总裁的生殖器却只有那么一点点，晓薇
却为此着迷，甚至不惜用她那高贵的红唇去清理上面未流净的骚臭尿液。
正当我为自己和晓薇的遭遇而内心愤愤不平的时候，听到安德森小姐发出一
声低沉的哼声，紧接着，就是” 咚、咚” 的两声响。眼前发生的一幕，让我吃惊
得张大了嘴巴。只见女总裁那巨大的阴囊忽然展开落下，吊在阴茎下方，里面两
颗鸡蛋大小的肉丸还在因为刚才的突然落下而摆动着。
这……这是什么？我的天呀，如此巨大的睾丸，里面得储存了多少精液？我
不由得拿自己阴茎下面那个小袋子与之对比，此时此刻，我很自卑。
女总裁得意的笑出声来：” 我的小心肝干的不错，继续努力，下面就正式开
始了。”
我满心生疑得想着她这句话的意思，却见到晓薇含着阴茎抬头瞪了女总裁一
眼，然后性感的小嘴开始前后耸动起来。虽然她含得很紧，但是我却发现，她的
头前后移动的距离在逐渐加大。
几秒钟以后，我看到一截圆柱形肉肠随着她的前后摆动而显露出来。此时女
总裁也加大了前后摆动臀部的幅度，逐渐老婆嘴里那根阳具正在以肉眼可以看见
的速度膨胀起来。
” 噢……宝贝儿……太棒了……就是这样……就快好了……再加把劲……”
安德森小姐得意地说着。晓薇也更加卖力得用嘴来套弄她的阴茎，嘴里还不时地
发出” 呜、呜” 的声音。
接下来的情景甚至让我自卑到怀疑自己到底是不是男人。晓薇努力地想把阴
茎含入口中，可是露出来的部分却越来越长，越来越粗，直到最后她似乎只能含
住不到三分之一前端。” 可以了，热身运动完成了，宝贝儿，你休息一下” ，只
见女总裁从晓薇嘴里慢慢将阴茎退出来，连着老婆的唾液，一下子耷拉在自己的
两腿之间。我仔细看了一下，这根巨大的阳具至少有25厘米长，中间最粗的地方
竟然有可乐罐一般，前端巨大的龟头带着一圈深深的沟槽。
这是一根什么样的阳具？即使看多了许多欧美A 片，我也从来没有见过如此
巨大的存在。晓薇仍旧跪在地上，眼睛直盯着那根巨大的阳具。而安德森小……
看着这根阴茎，我实在无法再叫她小姐，可是她又是那样的美丽动人，暂且直接
叫她的姓氏吧……而安德森则用手快速的套弄自己的阴茎，低头得意的看着它渐
渐坚硬起来。
大概有三分钟左右，安德森的阴茎已经完全挺立起来。它看起来并不是完全
笔直的，而是有一些微微的向上翘起，这种弯曲的阴茎据说更能给女人带来快感。
不过看着这根前所未有的巨大男根，我很怀疑是否还有女人在意它的形状是否再
完美一些。
晓薇也看到了安德森准备就绪，跪在地上抬头望着女总裁那张艳丽的容颜，
撒娇地说道：” 看你得意的，外表那么漂亮，却张着这么一个巨大的丑东西，真
是个变态。” 最少这么说，可是她却一把将那巨大的阴茎抓在手里，伸出舌头，
好像吃冰棒一样，卖力舔弄起来。
安德森得意地笑道：” 哈哈，小骚货，你不喜欢还舔得这么卖力，看我不用
它奸爆你的嘴。” 说完，她左手拉着晓薇的头发，右手扶着阳具，缓慢地插入晓
薇的口中，开始耸动起来。
没一会功夫，安德森就加快了抽插阴茎的速度，而刚刚仅仅进入晓薇嘴里四
分之一左右的阴茎前端也多挤进去一些。随着阴茎操干力度的增大，晓薇也开始
” 呜、呜、呜” 的低吟起来。
保持这个力度，安德森足足奸弄晓薇的嘴巴长达十分钟。可是她还觉得不满
足，双手抱住晓薇的头，毫无怜惜得更大力地将那巨大的阳具向晓薇嘴里挺动。
这下晓薇可彻底吃不消了，长达30厘米的大阴茎有超过三分之一部位全部插在晓
薇的口中，那巨大的龟头恐怕早已经深深地顶在晓薇的喉咙边上，随着每一次的
撞击，都会充实地插入晓薇的喉管。这样的结果就是，晓薇忽然后退，吐出嘴里
的阳具，并低头在地上吐了起来。
看着晓薇吐出胃液，满脸泪水的样子，我的心都碎了。可是安德森却并没有
放过她的意思，见她吐了几下没什么事情，就抓着她的头发一把拽到阴茎前，巨
大的龟头再一次插了进去。没有任何犹豫，安德森立刻开始快速操干起来。
” 宝贝儿，坚持一下，很快就好了……喔……耶……呃……啊……” 她安慰
了一下晓薇，自己也开始呻吟起来。面对这样巨大的阴茎在口中不断奸弄，晓薇
也几次将呕吐感压住，只希望安德森快一点喷发。
安德森的呻吟又将近持续了十多分钟，却见晓薇的眼泪已经模糊的脸上的浓
妆，多次强压住呕吐感，卖力地取悦着安德森那根让所有男人感到自卑的阳具。
忽然，安德森将阴茎从晓薇嘴里退出来，原来她的阳具已经坚硬如铁，傲然地高
高竖起，即使晓薇跪在地上，也已经够不到它的高度。
安德森双手伸到晓薇的腋下，将她扶站起来，然后按住她的头，再次向自己
那高高挺起的阴茎压过去。” 很快就好了，宝贝儿，你要坚持住，以后慢慢适应
就好了，” 她一边安慰着晓薇，一边毫不留情的将粗壮的龟头狠狠插入晓薇嘴里，
” 你可真是上天赐给我的礼物，我来了。” 说完，她大力的抽插起来。
随着她的抽插，晓薇从脸蛋到脖子已经红成一片，估计是已经到达了忍耐力
的边缘，嘴里的” 呜呜” 声不断。
而安德森则一边更大力地抽送，一边用淫声脏语来侮辱晓薇来给自己助兴：
” 你这个臭婊子，怎么小嘴这么紧，天生就是给大鸡巴干的……喔……耶……嗯
……嗯……真贱……”
” 我要干爆你的嘴……太爽了……我感觉我快到极限了……实在太紧了……
”
” 听说你这个骚货还不肯给老公用嘴干……林凯那小子真是个废物……你的
小嘴天生就是给鸡巴干的……哦……我不行了……啊……” 她一边大力操干着老
婆的嘴巴，一边转过头来抄办公桌这边得意的笑着，好像她真的知道我就躲在这
里一样。
随着安德森” 啊” 的一声大喊，我看到她那巨大的阴囊开始收紧，又粗又长
的阳具开始一阵阵蠕动，随即听到老婆嘴里传来汩汩的流水声。她射精了！大量
的精液瞬间涌入老婆那性感的嘴中，不过很显然，晓薇根本无法容纳如此大量的
精液。她的嘴鼓起来，最后还是让精液顺着嘴唇流下来，后来流量却越流越大。
已经将近一分钟了，我发现安德森的阳具还在轻微的蠕动着，老婆保持着弯腰的
此时，嘴里的精液还在缓缓流出来。
” 嗯” 的一声，安德森终于完成射精了，她满足地将大肉棒从晓薇的嘴里抽
出来，晓薇则双膝并拢，无力地跪坐在地上。看到安德森那刚刚射过精却仍然高
耸的阳具，我实在有些感到惭愧，因为自己射精后，阴茎都是迅速萎缩成最小的
模样。
看到晓薇慢慢缓过神来，安德森得意的将龟头靠近晓薇的脸蛋，用力抖了几
下，将剩余几滴精液甩在晓薇那因泪水而涂花了的脸上。接着，她又用龟头在晓
薇脸上连续蹭了好几次，试图把剩余的精液全部抹在我老婆的脸上。最后，她心
满意足的将毫无萎缩之势的阴茎插入老婆嘴里，等待晓薇清理。
” 吧唧、吧唧” 的声音传来，晓薇很熟练的为她清理干净了沾满精液的阳具。
安德森笑眯眯的看着晓薇，回头将我那张位于角落的办公桌一把拉了过来，
正摆在我视线的侧前方。然后她把全身瘫软的晓薇抱到写字台上，不知道从哪里
拿出一个超大码安全套，撕开包装，套在自己的大阴茎上。虽然只罩住了前面三
分之二，不过已经够用了，准备完毕，她分开晓薇的大腿，将那巨大的龟头挤进
晓薇的淫穴。
安德森似乎是一个很强势的人，她从进入的一刹那开始，就大力的操干起来，
而毫不顾忌晓薇那狭小的阴道能否适应她那根让女人恐惧的阳具。刚抽插了没多
久，晓薇就开始淫叫起来。
” 喔……涨死我了……太大了……这才是真正的大鸡巴……你太厉害了……
”
” 啊……太深了……要破掉了……不要……不要……好疼呀……被你插穿了
……”
就这样大约过了二十分钟，晓薇已经至少被操干出三次高潮，淫水顺着我的
办公桌流满了一地。此时，她的叫声也更加疯狂起来：” 我要你的大鸡巴……要
……大鸡巴……”
安德森听到她的话，则故意停下来，问道：” 谁的大鸡巴？快叫老公！”
晓薇有些害羞，不过还是说道：” 老公。”
安德森满意的继续大力操干起来，老婆则又恢复淫叫：” 快……老公……亲
老公……快用你的大鸡巴……啊……我又来了……”
就在晓薇被干出第四次高潮的时候，安德森也疯狂的加快速度，我看到那只
套住大半截阳具的大码避孕套几乎被完全操进了晓薇的引导中。天天被这样的大
鸡巴干，又操得这么深，怪不得前些天我插入老婆的淫穴，却毫无紧实感，原来
她的阴道早已经被这根大阴茎弄松弛了。
就在这时，安德森大喊一声，大阴囊再次收紧，巨大的阳具再次开始蠕动，
我知道，她又开始射精了。一边射精，她还一边在晓薇的身上挺动，不过还不到
15秒左右的样子，只见她忽然用手夹住安全套的边缘，将大阴茎从晓薇体内抽出。
一眼望去，我已经不知道今天第几次被吓到，大码的避孕套，竟然快要被她
射满了。安德森快速地将安全套退下来捏在手里，然后用另一只手继续揉搓着她
那毫不萎缩的阳具。射精还在继续，现在她把龟头对准了晓薇躺在办公桌上的裸
体。虽然已经射了近20秒钟了，可是她的喷发还是那样猛烈。站在办公桌前半米
的距离，她对准晓薇，一汩汩精液先是直接射在晓薇的脸上，然后是脖子，胸部，
肚子，大腿。射精又持续了近半分钟才结束，此时安德森还在揉搓的阳具试图将
几滴余液挤在地上，而晓薇的全身，已经被白色的精液盖满了。
从高潮中苏醒过来，晓薇见安德森把精液射了自己一身，问道：” 怎么今天
这么猛，第二发还射这么多？” 由她的话看来，这两个人以前经常梅开二度，甚
至连中三元都有可能。安德森却得意的说：” 其实我现在还有呢，可是怕你受不
了。” 说完，她把晓薇抱到沙发上休息，然后对晓薇说：” 你休息好了，就去楼
上卧室洗澡，我把新丝袜给你拿出来，省得你担心家里那个没用的老公怀疑。”
她说完，就去柜子里取丝袜，果然和老婆平时用的牌子一样，看来是特别有
准备。没想到晓薇根本没怎么休息，直接套上安德森的制服外套，就上楼洗澡去
了。临开门，安德森叫住她问道：” 听说你老公每天只能舔着你的高跟鞋用丝袜
发泄？”
晓薇回头瞪了她一眼，小声说：” 别在我面前提他，行吗？他又没在我身上
发泄，你嫉妒什么！” 说完，出门去了。
这时安德森嘿嘿的冷笑着，捡起晓薇脱在地上的高跟鞋，拿到嘴前轻轻舔了
舔，” 果然很有味道，这么咸，林凯口味很重呀，我就再给你加加料吧。” 说完，
她把新丝袜从包装袋里取出来，然后套在自己那30厘米长的粗大阴茎上，手淫起
来，然后还不时把晓薇的高跟鞋拿在脸前深深的闻着。大约十分钟，她忽然站起
来，来到我所躲藏的办公桌前，把丝袜垫在下面，然后把高跟鞋并排摆在一起，
鞋口向上。
只听她低哼一声，全身绷紧，一股浓厚的腥臭味传过来，我知道这是她今晚
第三次射精了。站在写字台前半分多钟，她才抖动了几下屁股，然后拿起高跟鞋，
满意的看着里面铺满鞋底的精液。再拿起刚才喷发渐上无数滴精液的新裤袜，包
在大阳具上，仔细擦了个干净。
晓薇回来，穿上连裤袜，虽然感觉有点奇怪，但是满屋子已经充满了浓腥的
精液味，她也就没有在意。不过当她穿上高跟鞋后，发现两只高跟鞋鱼嘴的地方
流出脓腥的精液，才发现了安德森的恶作剧。
可是她并没有责怪安德森，而是瞪了她一眼，说：” 调皮捣蛋。”
我想这也就是我的待遇吧，别人都把我欺辱成这样了，而老婆却完全视而不
见。看着他们相拥着走进电梯，想着今天晚上所见到的一切，我的内心很难再平
静下来。忽然发现刚才被安德森射满精液的那个大码避孕套被打上一个结防止精
液流出来，而且被放在办公桌上。于是拿起本来应该取走的文件和那袋安德森半
次射精就积累而成的壮观精液，走向回家的路上……
第三類幸福人生-05
无可否认，我仍然深爱的她，让她离开我是我完全无法想象的痛苦。可是这
样的事情已经发生了，作为一个男人，我能够对此视而不见，完全放弃我的尊严
吗？我心里斗争了很久，可是还是没有答案。
半夜十二点半左右，晓薇醒了，看到我坐在旁边，痴痴地看着她。心中有些
愧疚，她问我：” 你什么时候回来的？怎么不去睡觉？” 说完起身，就要拉我去
卧室。
我摇摇头，让她坐下，叹了口气，淡淡地说：” 我都知道了。” 听了我的话，
她有些惊讶，随即很快掩饰住脸上的表情，然后说：” 我上班已经很累了，快去
睡觉吧。” 我见她还以为我完全蒙在鼓里，干脆从沙发缝隙中把那袋由大码安全
套包裹的精液和本该躺在垃圾桶里的长效避孕药包装扔在了茶几上。
看到这些，晓薇立刻脸色惨白，看着我，问道：” 你全知道了？” 见我点点
头，她也叹了一口气，然后神色平静的坐在沙发上。我们就这样静静地坐着，谁
也没有说话，过了大约十分钟。她忽然说：” 其实，克里斯蒂娜也挺苦的。”
我听到这里，当时就愤怒了。想到晓薇从不肯为我口交，却允许别人在她嘴
里射精；想到她大声地叫她” 亲老公” 的声音；想到我每天晚上有老婆不能碰，
却只能用丝袜和高跟鞋自己解决；我心里真的太苦涩了。
看到我有些人着怒气的样子，晓薇平淡的说：” 那天舞会，我喝多了，她回
房后给我喝了春药，结果我们做了一晚上。我开始很狠她，可是我从来没有体验
过那种反复升天的感觉，林凯，你知道吗？那是你永远也无法带给我的。”
见我低下头，她继续说：” 回家后，我觉得有些对不起你，可是回想起她跟
我形容你那没用的样子，我就更来气。晚上试了你一下，果然和她形容的非常像，
我对你彻底失望了。那段时间我很不开心，不知不觉就去找她谈心。我逐渐发现
了她的苦难经历，也被她深深感动，所以我意识到我爱上她了。”
我表情木然，女人心里背叛，紧接着就是身体的背叛，我很清楚这一点。果
然，她继续说：” 这段时间，和她一起真的让我非常有感觉，我从来没有想到这
件事情会让人如此愉悦，开始我总是用她那根大家伙跟你的小玩意比较，后来我
发现这根本没有意义，和她比起来，你根本就不像个男人。前些天你想强要我，
可是我几乎一点感觉都没有，我知道，我们到头了，虽然你没有做过任何错事，
可是有些事情，是无法回头的。” 说完，她的表情也有些落寞，仿佛也在回忆我
们过去一起走过的快乐日子。
看了看晓薇，想起我们两人之间曾经的快乐，我忽然做出一个决定，我真的
很爱她，即使要我做一个天底下最耻辱的丈夫，我也不忍心离开她。于是我说：
” 晓薇，别离开我好吗？你什么要求我都答应，只求你留在我身边。离开你我会
死的，我们只要不分开，为了你，我什么都肯做。”
” 真的？” 晓薇用有些狐疑的眼神看着我，” 难道我天天和别人偷情，你也
能忍？”
” 能！” 我毫不犹豫的回答，” 我爱你，从身体到灵魂，只要你愿意，只要
你开心就好。”
晓薇先是对我的话有些厌恶，然后又在眼神出流露出感动的神情，她说：”
我不能完全相信你，不过我可以给你一个机会。” 说话间，她的眼睛转了转，微
笑着说道：” 这个周末，我想请她来咱们家里，我们要花整整一天时间不停的做
爱，就在我们卧室的床上。如果你觉得……”
她还没说完，我就回答道：” 我没意见，我周末出去住，你们在家里……”
她也打断我，说道：” 不，林凯，你没明白我的意思，我要让你看着我们做
爱。你应该目不转睛地仔细看着，什么样的阴茎才会让你老婆满足和疯狂。和她
比起来，你真应该感到羞耻。” 说完，她还有意无意地瞄了我的裤裆一眼。
想到她被安德森操干时那疯狂的样子，我竟然有些兴奋，阴茎也趁势硬起来，
没想到这细微的变化还是被她发现了。她冷笑着，站起来，一脚踩在我的裤裆上，
用力碾撮了几下，对我说道：” 她不允许你再碰我的身体，除非当着她的面。所
以，你想的话，还是用我的高跟鞋和丝袜解决吧。” 说完，她就脱下了那鞋底被
灌满精液的高跟鞋，和溅落了点点精斑的连裤袜，扔在我面前，说道：” 在我面
前做，我看着你，鞋底都是她射的东西，我要你当着我的面舔干净。”
很快就来到周末，大清早，晓薇就爬起来梳洗打扮，她今天非常妖艳，红色
的爆乳紧身马甲内衣，吊袜带下面是两条宽蕾丝边红色大腿袜，脚上穿着水晶高
跟凉鞋。一条大红色丁字裤穿在吊袜带外面，方便随时脱掉。
由于我在周五跟女总裁说周末要出去看望同学，所以也不用担心她怀疑我在
不在家。听到敲门声，晓薇马上把我推到卧室的壁橱里，家里的壁橱设计有网格
门，所以从里面往外看非常清楚。
刚开门，就传来了激烈的亲吻声，估计两个人早已经狂吻在一起。不久，听
到她们走进卧室，就看到了安德森高挑的身姿。她脱下外面的白色大衣，露出了
那让我充满无数性幻想的傲人身材。只见她身穿一件半皮革半蕾丝的黑色紧身马
甲内衣，两只38H 的巨乳挺立在胸前，吊袜带挂着蕾丝边网袜，吊带外面还是一
条比基尼式不透明黑色内裤，两只手臂上待着黑色透明蕾丝手套，下面穿了一双
过膝高跟皮靴，那比香烟还细的金属鞋跟让我心脏不停的跳动。这一身SM女王的
打扮，让她高贵的形象更加突出。
简单的交谈几句，她就抱着老婆亲吻抚摸起来。没几下功夫，小巧的晓薇就
被她扔在床上，然后她在站床头，脱下黑色内裤，拆下那个橡胶套，就用白嫩肥
美的大屁股侧对对着我，让晓薇趴在床上为她口交。
随着两颗重型睾丸的登场，安德森那长达30厘米，有可乐罐般粗细的大阳具，
再次出现在我面前。安德森是个非常喜欢女人给自己口交的人，所以她第一发，
一般都要打在晓薇嘴里。果不其然，在安德森欢愉的呻吟声和晓薇” 呜呜” 了近
半个小时后，她开始射精了。
这一次她量也很大，晓薇嘴里盛不下，就干脆找来一个杯子，一只手握在安
德森的大阳具上来回揉搓，帮助她出精。果然，一分多钟后，安德森终于发射完
毕，而那水杯也将近满了一半。晓薇得意的笑着，张口帮安德森清理了一下阴茎，
接着就仰头将半辈子腥臭的精液喝了下去。
” 这可都是精华的东西，看来你越来越会保养了。” 安德森打趣地说道。
晓薇放下杯子，舔了舔唇边的精液，回答：” 才不是呢，人家是喜欢你才肯
喝你的东西，又腥又臭的，你以为是什么好东西呀！” 看着晓薇气鼓鼓的样子，
安德森大笑着，将晓薇扑到在床上。
套上大码避孕套，挺着粗大的阴茎，就趴在晓薇身上，阴茎狠狠地插进晓薇
体内。她最喜欢的就是快速而大力的操干，几乎从来不给人热身的机会，所以晓
薇从一开始，就处在极度的兴奋之中。
” 好老公……你好厉害……啊……好深呀……大鸡巴……顶进里面了……”
随着晓薇的淫声浪语，安德森也开始呻吟起来。在晓薇两次高潮后，她也有
些不忍心，于是放了几个枕头，在床头我们的结婚照正下方，让晓薇仰头靠在那
里。而她却满脸笑意的走过去，两条性感的美腿跨在晓薇头部两次，伸手将自己
巨大的肉茎向下折去，就这样，自上而下地奸弄晓薇的性感红唇。
晓薇刚刚吮吸了几次，就吐出来，顺势将避孕套摘了下来，接着放到嘴里，
继续吮吸起来。没多久，安德森见晓薇稍微恢复了一些，就重新套上一个新套，
让晓薇正对着我这边的壁橱的位置，她则跪在晓薇后面，开始采用狗交的姿势操
干晓薇。平日里，这个姿势是我和晓薇最喜欢的，所以这个姿势让晓薇很快高声
淫叫起来。
” 太深了……要被插穿了……大鸡巴老公……我爱你呀……快点给我……”
晓薇即将迎来第三次高潮，身体开始微微颤抖，安德森则加大了挺动阴茎的
力量和速度，并且抬头朝橱柜这边看了一眼。我心里一跳，难道她知道我在这里？
很快晓薇再次高潮了，她的上身无力地趴在了床头，挺翘白皙的臀部却仍然
高高的撅在安德森面前。于是安德森两条腿骑在她屁股上方，粗大的阴茎从上而
下地奸入晓薇的阴道中。
没多久，两人又开始耸动起来。这次安德森躺在下面，晓薇则面朝着她从上
面坐下来。因为安德森的阴茎实在太长，所以晓薇根本不敢完全坐下去，而是两
脚跨立半蹲在安德森上方，即使这样，又粗又长的阴茎仍然以前所未有的深度，
一下下操进晓薇的阴道中。
” 好老公……亲老公……饶了我吧……我不行了……啊……求……求你……
”
看到晓薇已经泄身一次，而这个姿势也确实过于霸道，安德森就将晓薇直接
从身上抱起来，放到床边，自己则站在地上，将晓薇两条性感的丝袜美腿抗在肩
膀上，狠狠地抽插起来。整整一上午，晓薇已经高潮了五次，实在不禁继续蹂躏，
没有几分钟时间，晓薇就在第六次高潮后，彻底昏了过去。
安德森见晓薇昏过去，毫不怜惜的将她一双美腿扔在床上，抓着她的头发把
头转过来，移到床沿靠外一点，保持她的头稍微有一些朝下的角度。然后，她就
用手打开了晓薇的嘴，摘下避孕套，把那跟粗大的生殖器，直接插在晓薇张得大
大的口中。
平心而论，晓薇确实无法用深喉口交来为如此巨大的阴茎服务，但是现在她
已经昏过去了，所以那种呕吐的反应自然也就没有了。安德森大力而快速的操干
晓薇张开的嘴巴，可以看见，她一次比一次深入，30厘米的大阳具竟然只剩下很
小一节在外面，可想而知，她操进晓薇的喉咙有多深。
看着如此淫糜的场景，我也用手快速的套弄自己那早已勃起的小阴茎。就在
我即将喷发的一刹那，只听见安德森大喊一声” 啊……” ，淋漓痛快地开始在晓
薇喉咙里射精。在她射精开始不久，我也喷出了自己的精液，阴茎抖动了十来下，
就结束了，基本上都是顺着尿道口流出来而已。而安德森则一直在晓薇的嘴里抽
送着那根粗大的阳具，发现本来就已经昏迷的晓薇脸色有些发白，呼吸困难，才
拔出阴茎，把最后几滴挤在晓薇的脸上，然后抱起晓薇，放在床内侧，让她好好
休息一下。
我不知道安德森的阴茎到底射过多少次精液以后才会萎缩，反正它在足足射
了三次精之后，还是保持着那种令男人自卑的尺寸，只是稍微有些垂下来，龟头
快要达到膝盖的位置，好像一条小短腿。正在我神情恍惚，靠在橱柜门上休息的
时候，安德森忽然快步走过来，一把打开了衣橱的门。我没了依靠，一下倒在了
地上，翻过身仰望着站在我头顶的高挑丽人，有些发呆。
” 你这个下贱货，我早就知道你躲在里面，刚才赏你那几下尝到味道了吗？
她俯视着我，并且表示早已经知道我在这里偷窥。看来刚才她朝这边射精也是故
意的，只是没想到她会对自己射精的距离如此自信。
” 你想怎么样？” 我躺在地上看着她，心想我也不能太软弱，便要起身站起
来。谁知她用高跟皮靴一脚踩住我的胸口，把我直接按躺下，好像真正的女王一
样，用命令的口气对我说：” 你别做无谓的举动了，这一切都是我设计好的，你
以为那天在办公室我不知道你在吗？你老婆那被我射满精液的鞋底味道如何？还
有那套子里的精液，被你拿走了，偷偷也喝掉了吧？”
看到我默认，她则继续耀武扬威地说道：” 其实我不反感你，你这个人工作
能力强，在家里又能忍辱负重，我很欣赏你这样的男人。只不过我想要的是晓薇，
所以只能让你多受委屈了。” 听着她的话，好像她并不是在玩弄晓薇，而是确实
想真心对她，只不过她那根极品生殖器，让她不得不每次都玩得这么疯狂。
听到她的解释，我也有些自我安慰，起码晓薇不会受到欺辱，我自己多承受
一点又算什么呢？想到这里，我抬头看着她，轻轻说道：” 希望你说的是真话，
我真的很爱她。只不过……”
没等我说完，她露出了春天般灿烂的微笑，我从来没有见她如此美丽的笑容。
她把皮靴慢慢的压在我的阴茎上，轻轻的揉搓着，并对我说：” 你很喜欢我，不
敢承认吗？虽然我不让你动你老婆，因为她是我要的人，但是我的身体难道不能
取悦你吗？如果你愿意，我们可以一起做很多事情的。”
” 你还真是条贱狗，偏偏要玩残你，才肯有反应，” 说着，她把我拉起来，
让我做在床边，然后她也坐过来，搂住我，猩红的嘴唇就朝我亲吻过来。她的嘴
很芳香，我跟她接吻起来，随着津液的交换和口舌的缠绕，两人身体都兴奋的热
起来。她一只手探下去，握住我的阴茎，上下套弄几下，拉住我的手，朝她的大
阴茎伸过去，让我握住它，然后又继续为我套弄起来。我知道她是要我用手为她
服务，虽然心里对自己以外的男性生殖器有些反感，可是在这样傲人的器官面前，
我选择了配合，我很放松的为她揉搓着阴茎。
用手直接感受这样宏伟的巨大，感觉真的很美，好像那根东西是我自己的一
样。我就想给自己套弄阴茎一样，为他揉搓着，只不过由于它的尺寸，我上下移
动的距离很长。她舒服的呻吟起来，离开我的嘴，按住我的头，像她那38H 的丰
满巨乳压下去。我一下被压在双峰之间，差点窒息，赶快抬起头，贪婪的含住其
中一只，吮吸起来。另一只手也攀上另一座雪白的山峰。
玩了一会她的巨乳，我就勇敢的把手摸向她那丰满肥美的白嫩臀部。她见我
有所动作，立刻站起来，撅起大肥屁股，伸手把我的头按过去。我的头被她按入
了屁股缝里，一股肉香夹杂着少许臭气钻进我的鼻孔，我贪婪的呼吸她的味道，
两只手则拼命揉搓着她的性感肥臀。我跪在地上，把阴茎伸到她紧并双腿的皮靴
筒之间，前后操干起来，伸出舌头不停地舔弄和亲吻她的白嫩肥臀。她则一只手
继续套弄着自己的阴茎，另一只手揉捏着一只丰满的巨乳。
几分钟过后，我的阴茎在她皮靴上抽插的有些痛麻，她转过身来笑着让面对
床边坐在地上。然后她把一只靴子伸过来，说道：” 用嘴给我脱下来。” 她很清
楚我的喜好，而我又对这个东西惊喜非常。立刻用嘴拉开拉链，咬着鞋跟，帮她
把靴子脱下来。顿时，一股浓郁的汗臭味扑鼻而来，她把穿着网袜的美脚伸到我
面前，我很自然的开始捧着舔起来。看来穿了一上午的皮靴确实很热，她整个脚
上都是一片湿漉漉的，我拼命将她的脚汗全部舔走，就连脚趾缝间的污垢也没有
放过。很快，两只酸臭的汗脚，被我舔得晶莹剔透。
她见我看着她那红色的诱人脚趾甲傻笑，就让我靠近她，顺势将双脚夹在我
硬挺的小阴茎上，上下套弄，开始为我足交。她脚上皮肤很光滑，保养的很好，
脚交时很有效，而网袜那条条网绳却不是传来点点痛楚，更增加兴奋感。她一边
为我脚交，一边挺起那支巨大的阴茎，拉住我的双手握住它，龟头刚好对着我的
脸，为她上下套弄起来。而她自己，则用双手揉搓的自己的一对雪白巨乳，自我
陶醉地神情，让她娇美的脸蛋更加妩媚。
低头往下身看去，只见她一双42码的网袜美脚为我认真的足交着，虽然鞋码
很大，不过她的脚却一点不显肥大，而是非常修长，在这样强烈的视觉和阴茎上
传来的快感刺激下，我感觉自己快要达到喷射的边缘。此时，她的呼吸也渐渐急
促起来，感觉到我阴茎上传来的热度，她两条美腿更快速的摆动起来，一双网袜
美脚夹得更紧，套弄的更快。
她竟然在我的脸上射精，我大脑有些短路，愣在当场。只瞧见，那支大阴茎
不停的上下跳动着，在我整个脸上不停的猛烈的喷射着，额头、眉毛、鼻子、嘴
巴、脸蛋、下巴、甚至还有一股直接喷在了我的左眼上。直到将近一分钟过去，
看到她心满意足的用手揉搓的那根巨大的阳具，试图把最后几滴精液也挤在我的
脸上，我才意识到，我被她给颜射了。
不顾满脸的精液，甚至连左边眼睛都睁不开，我用有些愤怒的眼神看着她。
谁知她还在一边挤弄最后几滴精液，一边笑咪咪地把龟头顶在我的嘴唇上，试图
插入我的嘴中。难道还想让我张嘴给你清理不成？满脸精液我无法张嘴说话，只
是用眼神威胁她。
她看着我，笑了起来，温柔地说道：” 看你的认真的模样，人家补给还不行
吗？” 说完，她一把抓过那边还在昏睡中的晓薇，轻轻脱下她的高跟凉鞋，把两
只肉乎乎的丝袜美脚贴在了我的脸上。她抓着晓薇那有淡淡酸臭的美脚，在我脸
上来回擦拭，终于把我脸上的精液算是基本上擦了下去。再看晓薇的一双丝袜脚，
已经完全湿透，还散发着那浓重的腥臭。
” 便宜你了，我用心爱女人的丝袜美脚给你擦脸，你还不解气？” 她得意地
说着。
” 那本来就是我老婆。” 我赌气地说道。
” 你别嘴硬了，如果没有我，你以后还有机会碰她吗？” 说着，她回头看了
看床上熟睡的晓薇，担心她着凉，为他盖上一条被单，转身对我说：” 估计她要
晚上才能起来，我们俩先出去吃点东西，晚上我继续调教你们俩。”
说完，她穿上那双性感的高跟皮靴，套上大衣，先走出房间。不久，门外就
传来她的声音，” 把脸擦擦，穿上衣服出门，” 她一边把一条湿毛巾扔给我，一
边催促我，” 我饿了！”
看到我有点愤愤然的表情，她扑哧笑了一声，然后对我说：” 其实除了做那
件事情以外，我还是很满意自己作为一名出色的女人的，所以你也没必要为对我
的称呼而费心。既然我们已经是朋友了，那你以后也叫我克里斯蒂娜吧。” 谁跟
你是朋友？我刚想说出来，就觉得裤裆上传来一阵酥麻感。包房小，我们俩人只
点了四个小菜，餐桌也是那种四方的，她就坐在我的对面。低头一看，她那性感
的高跟靴底，已经轻轻踏在了我的两腿之间，温柔的摩擦着。
她很懂得男人的软肋，只要那里一舒服，心就硬不起来。看着她那满脸坏坏
的笑意，我也没跟她多计较：” 赶快老实点把饭吃完，我怕晓薇醒了看到家里没
人会着急。” 听完我的话，她哈哈大笑起来，说道：” 你都等不及下半场了？””
我……” 这个女人让我有些无语。
吃完饭，我开车载她回家，一进屋，就看到晓薇坐在沙发上抱着一大瓶矿泉
水咕咚咕咚狂喝。看来她上午失水过多，现在正在补充呢。看到我们俩一起进门，
老婆有些紧张，就问：” 你们怎么一起进来？” 中间发生的事情她显然不知道，
所以才有此一问。
晓薇已经将刚才那套浸满了腥臭精液的红色内衣换掉，而穿上了浅蓝色乳罩
和同色系丁字裤，透明肉色连裤袜，还有白色系带高跟凉鞋。我正要解释，就看
到克里斯蒂娜走到沙发前，哈腰对坐着的晓薇偷偷讲着悄悄话。两个人偷偷耳语，
还不时坏笑几声。然后，就看到高挑的美艳总裁脱下大衣，一手提起那根完全垂
在两腿之间，稍微有些萎缩，但是仍有约20厘米左右长度的阳具，在老婆那重新
化过妆的漂亮脸蛋上抽打了几下，扭动着肥臀，走进了卧室。
晓薇赶快把我叫到身旁，命我坐在沙发前的地上。” 老公，上午看得兴奋吗？
听说你们中午还偷偷做了坏事哦？” 说完，她的高跟凉鞋用力碾压我的裆部，好
像有点吃醋的样子，不过不知道到底吃哪边的。于是，我点点头没有否认。她则
继续说道：” 上午的考验算通过了，下午我想让你待在房里为我们服务。” 看到
她那不怀好意的笑容，我有点忐忑，可是又一念觉得恐怕拒绝会失去她，就回答
：” 我愿意，老婆，我什么都听你的。”
她听到我的答案，立刻干脆的说：” 那好吧，不过你要完全服从我和克里斯
蒂娜的命令，要不然的话，我再也不想见你了。” 听到她这不容拒绝的要求，我
也只有在心里默默同意了。” 你在客厅把衣服脱光，一件不准剩，” 她一边说，
一边走进卧室，” 听到我们叫你，再进来。”
感觉到舒爽无比，我就更加卖力地为那根大阴茎揉搓，没多久，它就重新恢
复到30厘米长，可乐罐一般粗的雄伟尺寸，而且随着硬度的增加，已经完全自己
挺立起来，一只网球般大小的龟头直指着我的鼻尖。
见到我已经将大阴茎完全唤醒，克里斯蒂娜满意的拍拍老婆的后背，让老婆
从她腿上下来。两个人刚站起来，就见女总裁一把将晓薇横抱起来，抛在床上。
老婆腿朝对面，头部则位于我这边床沿不远的位置。把晓薇放好，克里斯蒂娜转
身朝向我，一只手抓住我的头发，一只手握住她那根粗大的阳具，巨大的龟头在
我左右脸蛋狠狠抽打了两下，然后用大阳具的前端在我额头拍打了几次，才满意
的向床上爬去。
她爬到晓薇的身上，两个人成为一种69的姿势。只见她身上将大阴茎扭下去，
对准晓薇的红唇，龟头慢慢压下去。晓薇则配合地长大嘴，等待着它那粗鲁的插
入。感觉到老婆含住她的肉棒以后，她的臀部开始上下耸动起来，缓慢地操干着
晓薇的嘴巴，同时低下头去，趴在晓薇那穿着连裤袜的裆部，隔着丝袜开始舔弄
起来。
不久，晓薇开始发出” 呜呜” 声，显然是那根大阳具正在将她征服，而她下
身也因为受到舔弄而在慢慢摆动。克里斯蒂娜转头命令我说道：” 林凯，刚才出
去我的靴子弄脏了，你马上给我舔干净。” 听到命令，我赶快爬到床沿，抱着她
那性感的黑色高跟皮靴，开始卖力的舔弄起来。
靴面，靴筒，鞋底、还有那尖细的金属鞋跟，都被我舔得非常干净。趁着空
档，我偷偷观察着老婆的嘴巴大大地张开，而那根巨大的阳具则在上下地奸弄着。
也许感觉到我趁机偷看，克里斯蒂娜忽然加大了抽插的力度，频率也明显加快，
每次落下，都有约三分之一的阳具满满地插入老婆口中，而这显然也使晓薇更加
痛苦起来。看着老婆的脸蛋和脖子都开始有些发红，嘴里的呜呜声也加快起来，
我感觉心疼的要命。
” 谁让你闲着了，给你老婆也舔舔，她穿了一天高跟鞋多辛苦，鞋子舔干净
后，脚也要舔。” 虽然她仍然是冰冷的语气，不过我知道这是她给我的福利，毕
竟我很久没有碰过晓薇的肉体，更别提她那性感的丝袜美脚了。于是我立刻爬到
床对面，抱着晓薇的高跟凉鞋舔起来。
其实她的鞋子很干净，连接触脚底鞋面都没有太大味道，只是有点潮湿，可
能是刚刚出的脚汗。舔完凉鞋，赶快抱起这双向往了很久的丝袜美脚。深深闻了
一下，除了脚汗的微微酸味以外，还有一股腥臭，看来中午抹在她丝袜脚上的精
液还留着味道。于是我努力舔起来，把老婆的脚趾含在口中吮吸，仔细地舔弄她
的脚心，很快她两只丝袜美脚都被我舔得湿淋淋的。
这时候，克里斯蒂娜将阴茎从晓薇嘴里抽出来，起身把晓薇抱到床内侧，伏
身下去跟晓薇热吻起来，一支巨大的阴茎贴在晓薇的小腹上。她抬头对我说：”
去床头桌上我的包里拿个套来。” 谁知我刚要走过去，晓薇就着急的说：” 老公，
不用了。” 然后对着克里斯蒂娜那张美艳的脸说道：” 你别戴套了，每次看到你
射到怕装不下还要拔出去自己用手弄，我太心疼了。从今天开始，你就这么用大
鸡巴直接干我，然后射在我身体里，让我感受一下你那滚烫的精液。”
老婆从来不允许我不带套插入的，没想到今天她竟然又将这个第一次交给了
别人，而且还允许人家在她体内射精，我心里好难过，就轻轻说了一句：” 老婆。
” 晓薇看到我的样子，显然知道我在想什么，她立刻说道：” 她和你是不同的，
你有那么让人疯狂的资本吗？只有这样强大的鸡巴才配直接插进我的身体，让我
满足。” 说完，她嘲笑地看了我一眼，笑咪咪说道：” 老公，为了证明你是爱我
的，我要你亲自推她的臀部，让她刺入我的身体。”
这样羞辱的命令让我感到愤然，不过还是必须要遵从。看到晓薇伸手握住克
里斯蒂娜的大阴茎，将龟头隔着连裤袜裆部对准自己的阴道口，两条大腿淫荡得
张开。我有些犹豫，要不要先撕开，我想着这个问题。” 你不用操心，” 克里斯
蒂娜显然知道我在想什么，” 快用力推吧。” 她用命令的语气说道。
听着晓薇淫荡的叫床声，一时间我竟觉得自己似乎无事可做。低下头看到克
里斯蒂娜的丰满白嫩的美臀，我就有了一点捞点成本的想法。于是，我抱住她的
纤腰，在她那来回摆动的肥臀上亲吻起来。
也许感觉到了我的亲吻，克里斯蒂娜竟然更加兴奋起来，她更大力的抽插着
晓薇，让晓薇几乎喊到失声，屁股前后摆动的幅度增大，有时候竟然能直接拍在
我的脸上。我一边亲吻着她白嫩肥美的臀部各处，一边倾听者老婆那高昂的叫床
声。
” 不要……啊……太深了……我要……丢了……呀……噢……”
看到晓薇高潮了，克里斯蒂娜没有继续难为他，抽出她那根沾满晓薇淫水的
大阳具，扭头抓住我的头发，将肥美的大屁股用力向我的脸部挤过来，毕竟几乎
已经快要接触到她那深夹在臀瓣尖的菊花。
” 你喜欢的话，我给让你好好尝尝吧。” 说完，她把我推到在床上，头部靠
近床边的位置。她拉着晓薇一起站在床边，让晓薇弯腰站好，撅起挺翘的屁股，
将连裤袜裆部完全撕开，然后挺着粗大的阴茎狠狠插进去。正当我暗自猜测她要
到底要做什么的时候，她抱着晓薇一屁股坐在我的脸上，丰满的臀瓣因为坐姿而
张开，使我的鼻尖直接顶在她那神秘的菊花上。
晓薇蹲坐在她粗大的阳具上，上下摆动着屁股，而他们她每一次下落，都是
的克里斯蒂娜的肥臀更加用力的压在我的脸上。顶在克里斯蒂娜肛门上的鼻尖，
很快就闻到了那淡淡的臭气，可是我没有感觉难过，反而有些快感。
随着两个人动作的加大，我逐渐觉得缺乏氧气，犹豫克里斯蒂娜的臀部异常
丰满，我连用最呼吸的机会都越来越少，逐渐有些感觉到缺氧。正在我就感觉眼
前发黑，快要窒息的时候，听到晓薇一声高亢的叫声，她再次高潮了，我知道我
得救了。
当克里斯蒂娜将丰满的肥臀抬起的一刹那，我拼命得呼吸着空气，不过神智
还是有些恍惚，就好象从鬼门关走过了一遭。耳边就听到晓薇的声音：” 老公，
把嘴张开，张大一点。” 眼前还有些迷糊，也没多想，很听话的把嘴巴张得大大
的。
忽然，一个充满了晓薇那酸骚女性味的粗大肉棍，就插入了我的嘴里。我感
觉到不对了，定睛一看，晓薇亲手将克里斯蒂娜的巨大肉棒对准了我的嘴巴，而
后者则毫不留情地插了进来。虽然每次看到它都惊叹于它的巨大，但是当它真正
插进我嘴里后，我才真实地体验到巨大的含义。短短的口腔根本无法承担它的抽
插，每一次插入，都朝我的喉咙深入，让我感觉真的很想呕吐。
见到我想挣扎，晓薇亲自压住我的双手，而克里斯蒂娜则将上身伏趴在我身
上，更加用力地操干我的嘴巴，两个差不多女人拳头大小的睾丸，坠着大阴囊，
不时打在我的额头。见到我真的快忍不下去了，头部抖动了好几次，仿佛真要呕
吐的样子，克里斯蒂娜才将阴茎从我嘴里抽出来，然后还嘲笑着说道：” 你连你
老婆都不如，才吞进去四分之一的样子，以后要多多努力，知道吗？” 说完，得
意地笑着。
晓薇一边用手套弄着克里斯蒂娜的大阳具，一边把她的阴囊推到我嘴边，命
令我：” 快舔舔，就是这两个大东西，一会将生产出大量的精液，我要它们全部
浇灌在我的身体里。” 不能违背晓薇的要求，我伸出舌头，屈辱的伸出舌头，舔
着两只巨大的睾丸。
看到我如此配合，晓薇非常满意，她把克里斯蒂娜推开，爬到我的身上，两
条性感的丝袜美腿跨在我的两侧，两腿分得很开，性感的阴部就停留在我眼前几
厘米出。这样是，我看到克里斯蒂娜用手掰开她的臀瓣，将那只骇人的大阳具再
度插入晓薇的阴道中，快速抽插起来。
我稍微抬了点头，伸出舌头，舔着她们性交的结合部。将舌头抵在老婆阴唇
内侧，感觉到克里斯蒂娜那根大阳具在我舌头上来回摩擦。内心巨大的羞辱感竟
让我有些快感，不由得暗骂自己越来越变态。
晓薇的呻吟声开始加大，看着她那红肿的小穴我也有些愣神。这是克里斯蒂
娜忽然将阴茎抽出来，插入我的口中，然后慢慢抽插起来。看我有些反感，她说
道：” 晓薇有点吃不消了，你就帮助分担一下吧。” 她的话让我无法拒绝，只好
任她大力的抽插我的嘴巴。
就这样，她的大阳具不断地在晓薇的阴道和我的嘴巴之间轮流抽插，而晓薇
则含着我那勃起的阴茎上下套弄，为我口交起来。心下非常感动，晓薇第一次给
我口交，于是我也配合着克里斯蒂娜的大阳具在我嘴里操干。
” 啊……亲老公……我要……快点……我要你的精液……快点给我吧……我
要你的精液……我要你那滚烫的精液……”
晓薇已经开始抬头高喊起来，同时用手快速套弄着我的阴茎。克里斯蒂娜也
开始了最后的从此，她那快速挺动的大阳具，竟然将我的舌头摩擦的有些发麻。
” 我要来了。” 克里斯蒂娜大声喊着和。晓薇也高喊着：” 老公……嗯……
你老婆就要被人中出了……我要你亲……眼看我被……大鸡巴……射……射精…
…播种……”
晓薇有些疯狂，而此刻克里斯蒂娜却低低的” 嗯” 了一声，将大阴茎狠狠顶
在阴道里，阴囊紧缩，阴茎抖动着，在我老婆阴道的最深处，开始喷发出大量的
精液。
” 啊……好烫……好美……喔……啊……” 高亢的喊声中，晓薇也被滚烫的
精液送入了高潮。
射精持续了很久，大阴茎开始放慢了抖动的速度，一分钟左右，终于不再移
动，而是正在缓慢的撤出晓薇的阴道。女人的身体确实非常精妙，克里斯蒂娜如
此大量的精液，竟然被晓薇的阴部完全装下，仅仅有一点点因为阴茎的挤压而从
阴道口溢出。
正当我眼巴巴得看着克里斯蒂娜的大阳具抽出老婆的淫穴时，晓薇突然抬起
上身，将那被撑得大开，而且红肿的淫穴，对准我的嘴巴坐了下来。下意识的，
我张开嘴巴，对准了晓薇的阴道口。
坐下来的瞬间，晓薇说：” 老公，我知道你爱我，看到我被人家射精难过，
可我想要你将这些让我幸福的东西吃下去，然后帮我清理干净，好吗？” 听着她
的话，我根本无法生出丝毫拒绝的念头，张开嘴，任由克里斯蒂娜刚刚射进老婆
阴道伸出的大量精液，大口大口流入口中。
犹豫晓薇的阴道被撑得很开，即使我把嘴张很大，还是有少量精液流到了我
的脸上，口腔里也充满了浓稠而又腥臭的精液味道。感觉到阴道内不再又精液流
出，我就伸出舌头，在晓薇的淫穴里舔弄，然后顺势将整个阴部舔得非常干净。
晓薇感受到我的努力，用手大力套弄着我的阴茎，还不时用舌头舔着我的马
眼，突然眼前一黑，伸手压住晓薇的头，将阴茎拼命顶在她的嘴里，开始射精。
连射了七八下，感觉实在太舒爽了，原来在女人嘴里射精竟然是如此美妙。
可是我此时没有看到克里斯蒂娜黑着脸生气的样子，她突然按住我的头，将
刚还粘着大量精液的粗大阳具狠狠插在我嘴里，仿佛报复一样，狠狠地奸弄我的
嘴巴。喉咙被粗大的龟头一次次通开，感觉快要窒息，呕吐感再也无法忍耐，就
这样，大阴茎还插在嘴里，我就呕吐起来。由于我是仰躺的姿势，呕出来的胃液
还在嘴里，而克里斯蒂娜的大阳具根本没有放过我的意思，仍旧狠狠戳插着。直
到我再一次呕吐，她才心满意足的抽出去，并且恶狠狠地对我说：” 林凯，你别
过界了，这次是个警告，下次可没这么便宜。”
太欺负人了，我心里想着。我口爆自己的老婆被人家这么死命报复，而她天
天操干我老婆全身，还内射，却让我接受。想着心下感到愤然，忽然看到晓薇冷
冷的表情，跪在我身上，将嘴巴对准我的嘴巴，一口将我刚才射出的少量精液夹
杂着她的口水全吐了进来。
” 你想死呀，竟然在我嘴里……太放肆了……恶心死我了……” 看到她很委
屈的样子，我竟然有些后悔。心里暗自想着，以后老婆不同意，可绝对不能乱来，
我最在乎的就是她呀。
大概过了二十分钟，晓薇已经喊得没有了声音，只剩下低声的：” 快射……
快射……” 而我的嘴巴，也已经没有了感觉，酸麻过度以后，竟然是麻木。
只听见克里斯蒂娜尝尝的” 啊” 了一声，我知道，她又在晓薇的阴道内射精
了。可是突然，她快速拔出大阴茎，抓着我的头发，狠狠得插入我的口中。巨大
的龟头刚刚通过嘴唇，就开始喷发出大量的精液。而且，它一边喷发，一边向嘴
巴的更伸出进发，直到插到我的喉咙里。
我强忍着呕吐的冲动和满嘴滚烫的浓郁腥臭，任由克里斯蒂娜的大阳具在我
嘴里射精，刚才得罪了她，也许这样可以让她解气，晓薇也就可以少受一些这么。
喉咙已经完全占满，嘴巴里由于大阳具的存在，也没有多少空间盛放多余的精液，
于是顺着嘴巴开始流下来，滴在晓薇的小腹上。
整整射了一分钟，克里斯蒂娜才抽出大阴茎，松开我的头发，看到我嘴角挂
着精液，得意地笑了。她冷笑着说道：” 已经开始习惯我的味道了吧？不准吐，
都给我吃下去，把你老婆也舔干净。” 说完，她指着晓薇小腹上那些流下来的精
液。
经历了这样的蹂躏，我和晓薇都非常疲惫，我们两个分别倒在床上休息。克
里斯蒂娜则坐在我身边，好奇得用手玩弄我的小阴茎。休息了一会，我先恢复了
一些精力。她看到我抬头，用复杂的眼神看着她，知道刚才对我有点太凶了，就
微笑着将一双性感的高跟皮靴踏在我的阴茎上揉搓了几下，然后向我伸过来。
” 出了好多汗，给我舔舔，表现好了有奖励。” 她很懂得大棒加胡罗卜的道
理，每次当我刚有点对她心生怒意的时候，就会做出让我非常渴望的事情。赶快
用嘴巴脱下她的皮靴，果然一股让人窒息的酸臭味传来。
我贪婪着舔吸着她那泡在汗水中的网袜美脚，当然也毫不放过脚趾缝间的美
味。很快，我就将她那一双沾满汗水的尤物舔得十分干净。她满意地看着自己美
丽的双脚，很自然的用它们夹住我的阴茎，套弄起来。
看到我开始勃起，她拉着我起来，让我做到床边，然后竟然跪在我面前的地
上。她抬头看着我，用复杂的眼神看了我好一会，说道：” 我让你做做真正的男
人，但是，以后不准再打晓薇的主意了，好吗？”
没等我点头，她就捧起一对38H 的巨乳，将我坚挺的小阴茎夹在中间，卖力
的上下夹弄起来。天哪，我从来没有想过这样的事情，高挑美艳的总裁，竟然用
她那丰满的雪白巨乳给我乳交。
她的乳房很大，但是却并非软绵，而是很有弹性，我的阴茎夹在中间自然是
苏爽无比。从来没有如此经历的我，哪里是她的对手，果然还没有到五分钟，我
就已经到达了崩溃的边缘。
她见我呼吸越来越急促，阴茎也越来越火热，就夹得更紧而且加快速度上下
套弄，而且发出” 嗯嗯” 的呻吟声，配合刺激我的高潮来临。终于再也无法忍耐，
我狠狠挺起阴茎，腰眼一麻，精液喷发而出。
头一下竟然喷到了她美艳的脸上，后几下自然还是无力的散步在她的巨乳之
间。她淫笑着将脸上那一滴精液划入口中，然后捧起巨乳，将上面的精液舔食干
净，还用舌头舔舔嘴唇，做出一副勾人的模样。
此时的我早已全身脱力，看着她的卖弄虽然心里很热，但是已经没有能力再
有动作，只有眼巴巴得看着。旁边的晓薇早已经醒过来，看着我们的行为，露出
思索的表情。
克里斯蒂娜不再理我，她一把将晓薇从床上报起来，将晓薇头朝下抗在肩膀
上。只见她一只手抓着晓薇的丝袜美腿，两一只手将晓薇的头按向自己的粗大肉
棒，晓薇心领神会地张嘴将它含了进去。她就这样倒挂着为克里斯蒂娜的巨大阴
茎口交起来。更多txt小说下载-美文社-http://35766.info
一会，感觉晓薇已经有些因倒挂而引起的眩晕，克里斯蒂娜就把她放下来。
站在她的背后，把手伸到她大腿内侧，两只手用力把她像大人抱着小孩撒尿的样
子报在胸前，然后把巨大的阳具从前方插入晓薇那红肿的小穴。
她看我无精打采的坐在床前，干脆一边操干晓薇，一边抱着她走到我面前，
就这样站在我眼前，大力地操干我的老婆。只见她抽插的速度飞快，晓薇两手无
目的的乱挥，嘴里发出一些毫无意义的叫喊声。
” 不要……快……停……下来……我要……啊……忍不……住……了”
晓薇忽然全身挣扎起来，想要转身推开克里斯蒂娜。就在这个时候，克里斯
蒂娜一下子抽出她的大阴茎，把晓薇的下体对准我的脸。正在我感到疑惑的时候，
一丝金黄色的滚烫液体，便抽打在我的脸上。
忽然，晓薇用一种好像喊破了嗓子的叫声高昂的叫起来：” 啊……不好了…
…快顶破了……啊……插……穿了……进去……啊……” 随着她全身一震颤抖，
晓薇再次在高潮来临后昏死过去。
我知道，克里斯蒂娜把她那只将近网球一般大小的龟头挤进了晓薇的子宫，
所以晓薇才会如此喊叫。虽然晓薇已经昏过去，不过克里斯蒂娜还在耸动着。
没过多久，就听她高喊着：” 来了，让我来灌满你吧。” 她开始射精了，因
为从来没有过这种经历，自然也无法想象出将龟头插入女人子宫内射精的感觉。
不过从克里斯蒂娜的表情中可以看出来，她这种尺寸的龟头，想要插入女人的子
宫是多么的不容易。看到她异常享受的样子，我猜测可能这种好像动物交配播种
一样的方式，一定是非常具有快感的。
一分多钟之后，她慢慢从陶醉中醒过来，撑起上身，将粗大的阴茎从晓薇的
臀部慢慢抽出。我好奇的爬过去看着晓薇的阴道口，发现并没有多少精液倒流出
来。克里斯蒂娜满脸成就感得对我说：” 看什么，不会流出来多少的，我一拔出
来，子宫口就重新关闭了，精液都装在里面，一时半会流不出来了。” 说完，她
得意的看着我，仿佛在我老婆子宫内射精，并且存在了体内是一件非常值得骄傲
的事情。
她也上床来，躺在我和老婆的中间。我们三个人都没说话，晓薇是晕过去了，
而我和她只是感觉暂时无话可说。休息了一会，她爬起来脱掉老婆的乳罩内裤还
有丝袜，然后吩咐我抱着晓薇去浴室洗澡，她则穿上衣服准备离开。窗外已经圆
月高挂，我们三个人，竟然真的荒唐了一天。
我试好了水温，刚把老婆抬到浴缸内，就见克里斯蒂娜穿着整齐的冲进来。
她撩开大衣，掏出垂在两腿之间的那支巨大阳具，大声问着：” 在哪？” 我猜她
可能想上厕所，就指了指旁边的坐便起。她翻起盖子，说了句这么小，就开始喷
出粗大的尿流。
她一边尿，一边用手套弄着自己的阴茎，随着粗大的阳具逐渐变硬，尿液完
全喷射在坐便盖子上。她回过头，看到了浴缸，就快速转身，用大阴茎对准浴缸
中的我们夫妻俩，狂喷着尿液。看着我吃惊的表情，还有瘫坐在浴缸中仍然昏迷
的晓薇，她一边套弄着自己的阴茎，一边得意地笑着。
她用手握着大阴茎，朝着老婆的方向，开始喷射起来。没多久，那仿佛自来
水管大开一般的尿流将老婆从头发到脚底全部打湿。不到半分钟，晓薇整个人已
经被尿液淋遍。她又将大龟头朝我指过来，由于我是站在浴缸中，她就干脆对准
我的阴部，强力的喷射着。
就这样，她轮流在我们夫妻两人身上喷淋着骚尿，足足有两分钟之后，才慢
慢缓了下来，终于尿完，她朝我抖了几下，笑咪咪的对我说：” 宝贝儿，蹲下来，
张开嘴，听话。” 我心里当然知道她要做什么，可是却被她刚才的举动震惊，乖
乖得按照她的吩咐，蹲下身来。
她把粗大的龟头朝我伸过来，我一手抓住她的大阴茎，伸出舌头开始舔弄她
龟头上的尿液，舔完以后长大嘴，将她的粗大阳具含入口中，吞吐套弄起来。没
多久，她就心满意足地抽出阴茎，伸手过来拍拍我的头，用哄人的语气说：” 真
乖！下周多带点换洗的衣物，我们出差去天海市谈笔生意，而且还有特别的好处
哦！”
神神秘秘地说完，她就将衣服重新穿好，摆动着性感的丰满臀部，走了出去。
门外，传来大门打开后又关闭的声音。这时候，我无力地瘫坐在满是尿液的浴缸
里，目光呆滞地看着全身泡在里克斯蒂娜骚臭尿液中的晓薇，精神陷入了恍惚之
中……
今天克里斯蒂娜破天荒的没有穿裙装，只见她一身灰色的西装西裤，不过胸
前的高耸让她始终无法扣上那丝质紫色衬衫的头两颗纽扣，西裤臀部的周围撑得
很紧，由于那丰满肥美的臀部，即使穿着西裤保持坐姿，仍然十分诱人。今天她
穿着一双约三英寸高的黑色高跟鞋，浅口的鞋面露出穿着者透明肉色丝袜的性感
脚背。她将右腿搭在左腿上面，一只性感的高跟鞋在我眼前一蕩一荡的，动人心
魄。
由于路上比较堵车，到了机场已经快要到登机的时候，我们两人拿上行李直
奔CHECK-IN柜台。拉着小号拉杆箱的克里斯蒂娜回头看到我只背着一个笔记本电
脑包和手里提着一个去GYM 常用的运动包，用责备的口吻边走边对我说：” 我们
要去将近一周的时间，你就带这么点东西？” 你事先又没说清楚，我心里想着，
不过当然不能说出来，干脆说道：” 没关系，凑合凑合吧，我习惯了。”
两个人并排坐在头等舱靠窗户的位置，向四周看去，发现好像头等舱里只有
我们两个人，看来这种国内短程航线，竞争确实很激烈，头等舱价格偏高，所以
也就不奇怪了。克里斯蒂娜忽然伸手过来把我右侧靠近她的手臂拉过去，然后跨
上我的手臂，很自然的把头枕在我的肩膀上，然后用英语小声对我说：” 没想到
你这个在家里那么窝囊的男人，穿上这身衣服，还人模人样的，好像很帅的样子。
看到那两个骚货的眼神我就不舒服，你把手伸过来搂着我的腰。”
听她说完，我顺着她的眼神看过去，原来头等舱内两个穿着浅紫色短裙制服、
肉色丝袜、黑色高跟鞋的空姐一脸笑意的看着我，小声地低头耳语着。我看了看
身旁这位让所有女人嫉妒的性感高挑尤物，笑着说道：” 恐怕人家是觉得你这样
的大美人能看上我，有些不可思议吧。” 听到我有些自嘲的语气，她撒娇地说道
：” 美的你，谁会喜欢你这个臭男人，我只是不喜欢她们看你时那种眼神。” 说
完，她把我的手臂拉到自己的腰间，翘起一条腿，用美腿下一只高跟鞋尖，轻轻
摩擦着我的小腿。
真不知道谁才是真正的骚货，我心里想着。她低声在我耳边说道：” 这次谈
判的对手是一家日本公司，除了一两位翻译，所有管理层都是日本人，所以我们
这一路上只要离开宾馆，就一定要用英语交谈。你在加拿大待了四年，英语应该
没什么问题吧，要不我给你当口语老师？” 去加拿大留学四年，虽然没有太大的
作为，但是对英语和市场营销却掌握得很好，所以我自信地说道：” 放心吧，不
会给你丢脸的。”
两个空姐殷勤地过来服务了几次，看我们也没什么兴致理她们，又感觉我们
好像很亲热的样子，所以便知趣的离开了。看着克里斯蒂娜凝视着窗外的俏脸，
我轻轻地说道：” 其实，你很讨厌我，是吗？” 她吃惊地回过头，深深地看了我
一眼，回答道：” 开始有点，现在却觉得你跟其他男人不同。你很单纯、善良、
有爱心，但是有时候优柔寡断，上了那个劲头，觉得即可气又可爱，但是总体来
说，我现在一点也不讨厌你。” 我没有说话，只是静静地看着她，轻轻地嗅着她
身上传来的香气。
下了飞机，我们一起入住了金茂君悦，两个人各开了一间豪华客房，正好是
相邻的两个房间。来到房门前，她对我说，今天我们放松休息，你稍微再准备一
下材料，明天谈判，就看你的能耐了。说完，扭动着性感的肥臀，走进她的房间。
其实，就我个人来说，这种几千万美元的谈判真是第一次遇到，不过由于对国际
和国内市场环境非常熟悉，所以还是很有底气的。回到房间，我打开笔记本电脑，
把关键的几点做了个总结，然后就去洗澡，刚洗完正在擦拭身体，就听到门口传
来急促的敲门声。
” 林凯，快开门，林凯，是我。” 听到克里斯蒂娜的叫声，我赶快套上睡袍，
然后把房门打开。高挑的她直接冲进来抱在我怀里，身上还有些抖动，不知道遇
到了什么事情，让她如此惊慌失措。我一手搂着她那充满弹性的小蛮腰，一手关
上了房门，把她带到沙发前坐下。一边轻轻抚摸着她的后背，一边小声问她：”
怎么了？把你吓成这个样子？”
她抬头看着我，眼睛里有些泪光闪动，让人心疼得不行。克里斯蒂娜小声说
道：” 有个男人先是打电话来问要不要特殊服务，我拒绝了以后，又不停地骚扰
我，后来电话里就传来可怕的喘息声，我吓坏了，就赶快来找你。” 说完，她还
张开手臂把我抱住，一头金发紧贴在我的怀里。唉，从没看到她有如此小女人的
一面。
” 君悦酒店怎么会有这样的事情发生？我去投诉。” 说完，我要起身打电话，
却被她拉住，轻声说：” 算了，我的身份不想惹麻烦。” 我想了想也对，于是就
说：” 要不，我们换房？””不，我害怕，让我待在你这里吧。” 她把我抱得更紧，
但是身体已经不抖了，看来是心情缓和了一些。
轻轻安慰着她，胸前被她那一对38H 的巨乳顶得心中火热，西裤的裆部已经
支起来小帐篷。她低着头，忽然看到那里，就推了我一把，然后撒娇地说道：”
呀，你坏死了，这个时候还想那种事情。” 说完，她调皮地一笑，拉过我的双手，
放在她纤腰的两侧，然后很温柔的问我：” 我美吗？”
她用手抱住我的头，一副非常享受的样子。等我舔弄完她一对巨乳，她低下
头和我热烈地亲吻起来，两个人很投入，舌头拼命想对方口中伸去，努力地交换
着双方的津液。她凑在我耳边，悄悄地说：” 你去舔我下面。” 说完，她解开裤
子的扣子，落下拉链，站起身来，将裤子脱到大腿处。
我并没有什么反感，可能这几天已经习惯了的原因。我用手揉捏着她背后那
一对丰满肥美的臀瓣，用嘴轻轻落下她白色棉质的内裤，接着咬下她那神秘的橡
胶罩。里面是一只非常幼小的阴茎，不过我可是知道它的潜能。鼻尖凑近，没有
太大的骚臭味，伸出舌头舔了舔，便一口将它含入口中。
随着我逐渐的吮吸，她也开始在脚下慢慢用力。鞋交是一门非常需要技巧的
学问，如果力量过大或者角度不好，那么可能因为疼痛而伤及阴茎，可是如果力
量小了，没感觉，阴茎很快就会萎缩回去。她那双高跟鞋弄得我很舒服，阴茎在
不停地壮大。此时，我嘴里的阴茎也开始苏醒了，” 咚咚” 两声，随着她那可怕
的巨型睾丸落下来，阴茎也开始快速地成长起来。
不到五分钟的样子，它那有30厘米长，可乐罐粗的大阳具，已经将我的头支
开远离她的身体，大约只有不到四分之一的部分被含在我的口中吞吐。而下面被
她那性感的高跟鞋夹着上下搓弄的阴茎，此时突然传来无法继续忍耐的信息。我
轻轻哼了一声，吐出嘴里的阴茎，闭上眼睛，用力将阴茎向上一挺，射出了精液。
她那性感的高跟鞋粘上了不少精液，看在眼里，让我有些满足。忽然她把我
身上的睡袍脱掉，站起身拉着我向卫生间跑去，一边跑还一边说道：” 快点，憋
不住了。” 不是又要……我想到那天的一幕。
果然我没有猜错，进到厕所里，她就让我蹲在地上，自己一只手握住巨大的
阳具，快速的套弄着。正当我看着那颗犹如网球般粗大的龟头对准我的脸的时候，
一股滚烫而骚臭的尿液只冲向我的脸部。瞬间，满头湿透，她用手一边继续套弄
自己的大阴茎，一边调整着喷射的角度，很快把我从头到脚全部淋湿。她的尿液
流量很大，粗大的尿流好像家里自来水龙头打开一样，温度很热，颜色不深但是
骚味很浓。
” 张开嘴，快点。” 她用那不容拒绝的口气命令我。强忍着骚臭，我张开嘴
巴，她就把龟头对准，瞬间就有大量的尿液迅速充满我的口腔，然后顺着嘴角流
在我身上。尿了将近两分多钟，她忽然将正在喷射尿液的龟头插进我的嘴里，按
住我的头，然后捏住我的鼻子。我的呼吸被她堵住，很难受，刚想要挣扎，她就
下指令：” 喝下去，这样才能换气。” 我很想拒绝，可是为了呼吸，我不得不大
口大口地咽下她的骚尿，然后趁着嘴里尿液稍微有空隙的时候，呼吸一下空气。
一边吞咽她的骚尿，一边挣扎着呼吸，过了有半分多钟，她终于尿完了，尿流逐
渐减小，最后停下来。
我自觉地舔干净她阳具上的骚尿，然后起身飞奔到浴池中，打开水，顾不上
冷热，冲洗起来。将身子洗干净，刷牙漱口，总算感觉没有那种骚凑味了，才擦
干身子走出卧室。来到房间，闻到一股腥臭味。顺着味道，便看到床头桌上摆着
一支玻璃杯，里面装着满满大半杯乳白色的液体。她全身脱光，只穿着短丝袜和
高跟鞋，背对着我，躺在床上。性感的曲线勾引人犯罪。
我也爬上床，从背后抱住她，却听见她充满歉意的声音说：” 对不起，我就
是忍不住想对你那样，你别生气好吗？” 说完她转过身抱着我，两腿间一支巨大
的阴茎搭在我的腿上。她看着我，说道：” 我憋得很辛苦，刚才就自己解决了，
现在好舒服。” 说完，还美美得笑着。
我终于能够理解晓薇为什么看到她每次在避孕套里射精那辛苦的样子会心生
同情，而让她直接将火热的精液射到体内的感觉。她此时的样子的确让人心生怜
爱，我不由地抱紧她，伸手过去，握住她那根粗大的阴茎，轻轻得套弄着。
她看着我，笑着说，快帮我把鞋脱了，我专门给你留的。听到她的话，我赶
快爬到床尾，脱下她那双粘着精液的高跟鞋。一股酸臭味立刻散发出来，我把鼻
子深到鞋里陶醉地闻了几下，然后抱住她的丝袜美脚，舔起来。没舔几下觉得不
过瘾，就把她的肉色透明短丝袜脱下来，直接舔她白嫩的美脚。不久，一双满是
酸臭汗味的湿润美脚，就被我舔得干干净净。
她坐起身子，拿起我为她脱下的一双散发着酸臭味的肉色透明短丝袜，将我
拉到身边。她用手套弄了几下我的阴茎，看到勃起以后，将一直丝袜套上去，那
有些发黑的袜尖，正好顶在尿道口的位置。然后她两脚伸过来，开始给我足交起
来。看到她卖力地为我脚交着，我心生感动，用手握紧她的粗大阴茎，套弄起来。
她很舒服得轻轻呻吟，然后拿过另外一只丝袜，套在她那巨大的龟头上，屁
股坐在床中央，两腿大大地劈开，将我拉过来。对比一下，让我感到无比的自卑。
同样一双短丝袜，一支套在我勃起的阴茎上，整个阴茎都被套进去，而且袜腰还
有些剩余。可是套在她那雄伟的阳具上，连前面一半都没有盖住。
我趴在她两腿之间，用手握住大阳具，套弄起来。她看着我，说道：” 我想
要。” 我看了她一眼，就低下头，将那带着酸臭气味的丝袜龟头含在口中，用力
地吮吸套弄起来。保持这个姿势为她口交了大概五分钟，她就站起身来，让我跪
在床上，再度把套着丝袜的阴茎插入我的嘴里。
经过我的不懈努力，一分钟的射精终于结束了，除了床上几滴以外，大部分
精液被我吸到嘴里吞下，而两只丝袜也被剩余的精液完全泡透。射完精以后，她
懒懒地躺在枕头上，我把两只被精液湿透了的丝袜扔在一边，躺在她身边，不知
不觉中，两个人同时睡了过去。
一觉睡到天亮，此时我正沉浸在性福的春梦中。梦里面，我从背后环抱住一
具高挑丰满的女体，贪婪地亲吻着她那性感的脖颈，伸手在前面揉捏着她那柔软
而有弹性的巨乳，坚硬的阴茎在她丰满圆润的臀部上滑动，不久便被夹在一条深
沟之中。很自然地，我将阴茎向里面用力一挺，感觉龟头顶在一处狭小的洞口。
再次挺动身体，准备将肉棒插入那令人销魂的蜜穴之中，就听见耳边” 啊……”
的一声高喊。
从梦中惊醒的我，看到克里斯蒂娜赤裸着身体，猛地从床上跳起来，用手捂
着屁股，站在床下愤怒地看着我。我回想了一下刚才的春梦，难道那梦中的妙人
就是她，而我正准备刺入的洞口则是……看着她那隐藏在性感臀沟中的……。心
里有些愧疚，我立刻用无辜的眼神看着她，嘴上认真地说道：” 对不起。”
谁知道她完全没有原谅我的意思，俏脸被气得通红，一手捂着屁股，一手指
着我大声喊着：” 林凯，你个没良心的，算我看错你了。还以为你跟其他男人不
一样，结果你也……” 说着说着，她竟然哭泣起来，两腿膝盖并拢着跪在地上，
双手挡着一对巨乳，伤心地大哭起来。
我有些被吓到，梦里无意间碰了一下至于这么生气，还伤心地哭起来吗？可
是，突然想起那天晓薇曾经说了一句” 她也不容易”.心中猜测，她过去一定有过
一段非常不堪回首的往事。可能我刚刚的行为，恰好揭开了她已经愈合的伤疤。
再继续想下去，也许她现在这种变态的性行为，正是那时候留下的阴影。想到这
里，我意识到，事情严重了。
她哭了一阵子，站起身来，找出一条围巾，围在身上，就要冲出房门，回自
己的房间。我心里清楚，如果现在让她走出去，那么在她心里，我永远都是一个
像过去那些伤害过她的坏人一样的人。于是，我立刻跳下床去，在她伸手开门的
一刻，一把将她拉进怀里，并且紧紧地抱住她。
她在我怀里用力地挣扎，力气真的不小，不过我使出全身力量，终于还是没
有让她挣脱。她没有办法，抬起手，两只粉拳不停地在我胸前垂打。要是一般的
女人，那可能不过就好象是挠挠痒痒，可是她的拳头可没那么简单，默默让她打
了一分多钟，我感觉自己的呼吸都有些困难。幸好，看到我就这样忍着没出一声，
她停了下来。含着泪水的一双美目，盯着我看了一会，就双手搂在我的脖子上，
整个人扑在我的怀中，将头埋在我的肩头，大声地哭泣起来。
看着她情到伤心之处，我的心也感觉有些颤栗般地疼痛。虽然我很想知道她
的过去，但是我也明白现在还远远没有到时机。不知道到底应该如何安慰她，所
以我只有一手抱着她，另一只手轻轻拍着她的后背，嘴里不停地说着：” 对不起，
都是我的错……”
她哭了很久，我们两个人抱得有些发麻，她才停止哭泣，双手搂着我的脖子，
一张俏脸深情地看着我。忽然将嘴唇凑过来，我们就这样站在房间中央，拥吻起
来。良久，唇分，她用一双清澈的眼睛看着我的双眼，然后非常认真地问道：”
你喜欢我吗？”
” 喜欢，” 我立刻回答，原本我只是有些迷恋她的身体，但是经过这一夜的
洗礼，我发觉我真的不能没有她在身边的日子，她不是一个真正的女人，又对我
妻子作出那样的事情，可是我心里对她却生不出一点恨意，甚至一想到她可能会
离开我，再也无法将她拥在怀中，我就心痛地想要流泪，” 我刚刚才意识到，我
真的喜欢你，就在你要跑出门那一刹那，我觉得好像就要永远失去你一样，我的
心好像停止了跳动一样，好疼好疼。”
看着我的眼睛强忍着没有落泪，她突然抱住我，用抱歉的语气说道：” 对不
起，是我误解你了，对不起……” 一边说，她一边把我抱得更紧。抬头望着我那
神情的眼神，她按住我的头，狠狠地吻住了我的嘴唇。这个吻很长，但是没有任
何情欲，两个人只是吻着，虽然没有口舌缠绕，但是却将自己的内心真实地传递
给对方。
她终于笑了，笑地很甜美，很妩媚。松开抱着我的手，转身去穿上衣服鞋子，
充满自信地走到我身边。她微笑着吻我：” 那你爱我吗？””我……” 我刚想回答，
晓薇的影子在脑海中浮现，虽然因为她的无情使这种感情淡了许多，但是我仍然
无法回答克里斯蒂娜的问题。
看到我的犹豫，她哈哈一笑，说道：” 看你紧张的，你心里有一切都那么完
美的晓薇这个女人，又怎么会爱上我这个……” 说到这里，她脸上一闪而过了一
丝痛苦的神色，转瞬间恢复成刚才愉快的表情，说道” 逗你玩呢。” 说完，就要
向门口走去。
” 那你爱我吗？” 我开玩笑般地反问了她一句。” 当然……” 她刚一开口，
就停住了，盯着我看了几眼，然后才笑着说，” 当然不爱了，谁会爱上你这种家
里有老婆，看到漂亮女人却又变得满脑子色情的坏男人。” 说完她走向门口，一
边开门一边说：” 我回去洗澡换衣服，你也快点，耽误了谈判的时间，看我怎么
惩罚你。” 说着还向我挥舞了一下可爱的小拳头。
在她打开门正向外走出的一刻，我忽然说道：” 那你喜欢我吗？” 她忽然停
住了，没有回头，又继续走出去，在房门即将关上的瞬间，走廊里飘来她的声音
：” 考验中。” 我心情愉快的跑到浴室去洗澡，一边洗，一边却在思考，为什么
会这样。面对这个霸占了我的老婆，又对我忽冷忽热，比女人还女人，比男人还
男人的家伙，我竟然有了一种从未有过的恋爱的感觉。
很快就到周五了，下周一就要返回公司，所以我觉得应该开始准备收收心了。
谁知道早晨刚一起来，她把头枕在我的胸前，小声对我说：” 凯，今天晚上我带
你去一个地方，绝对能让你震惊到傻眼。不过，到时候无论你看到什么，听到什
么，都不准发脾气，不准搞破坏，到时候一切听我的，否则我就不跟你好了。”
听着她说着小孩子气的话，我有些好奇：” 到底是什么地方呢？”
” 那里是天海这座独特城市孕育出来的变异果实，” 她神秘莫测又故作高深
地说道，” 对于有些人来说，那里是地狱；对于另一些人来说，那里则是天堂。
”
第三類幸福人生-08
她无奈地一笑，打开了驾驶位一侧的车门，坐了进去。走在高架桥上，她一
边开车，一边用余光看着我，忽然问道：” 林凯，你能去加拿大读书，说明你家
里经济条件不错，为什么在加拿大的时候不买辆好车开呢？” 听到她的话，我身
体一震，转过身死死地看着她的表情，但是却没有发现什么。
” 我不想再提家里的事情，也不愿意再回忆温哥华的那段日子，所以……”
我刚说到一半，她就用温柔地语气说到：” 好了，我明白了，以后不提了。不过，
你有没有特别喜欢却感觉似乎永远也买不起的车？” 她半开玩笑着问我。
对于男人来说，如果老婆是第一位的，那么汽车就好象另一个老婆，世界上
没有男人会不爱自己的汽车。取老婆要取美女，买车谁不想选好车，只可惜囊中
羞涩，我也一样是意淫而已。” 法拉利？兰博基尼？宾利？你觉得我可能喜欢什
么类型的？” 我没有回答她的问题，而是反问她。” 我总觉得你特意把自己身后
的光芒全都隐藏了起来，所以这些炫目的跑车，并不是你的风格，” 她一副很了
解我的样子，继续说道：” 可是又一时想不到什么样的跑车才适合你。”
” 在国外的时候，有一次陪朋友去做保养，看到了奥迪店里刚刚到货的R8，
凝结了奥迪品牌全部科技水平的全新跑车。黑珍珠外漆搭配纯黑色真皮内饰，低
调而又奢华。当时我就心动了，全款下来大概要20万美元左右，对我来说，也就
看看吧。” 说完，我有些自嘲地笑笑。她却没有笑，而是很惊讶地看着我，说道
：” 你真一点也没有幻想过？” 我摇摇头，说道：” 有那个钱，还不如买两辆顶
配的奥迪Q7来得实惠一些，而且钱还有剩。” 感觉到我这种非常注重实惠的论调，
她呵呵地笑起来。
两人一路上意淫着名车，不知不觉中来到了远郊的一处庄园。我从来没有想
到天海市郊还能有这样的地方，不用想也能猜到，这里仅地皮就是天价的。把车
子停好，我和克里斯蒂娜刚走下车，就看门口一位瘦小的男保安一脸媚笑的表情，
一路小跑过来，接过钥匙，为我们泊车去了。跟随克里斯蒂娜走进别墅的大门，
她走在前面，而我则被一名穿着白底牡丹花色旗袍的高挑女人给拦了下来。
虽然她一脸尊敬的表情，但是说出的话却让我很不舒服：” 对不起，先生，
我们这里是私人场所，不欢迎国内的朋友。” 心里当时就骂起了三字经，这是什
么意思？难道现代版的华人与狗不得入内，在天海这座中国最发达的都市，还在
苟延残喘？克里斯蒂娜停下脚步，从小手包里掏出一本护照，用英文不客气地说
道：” 他是我朋友，来自加拿大。” 说着还给对方看了一下。我一眼望去，护照
上还真是我的照片和名字。
” 非常对不起，先生请进。” 看到护照，迎宾女郎马上换上一副讨好的表情，
九十度的鞠躬，把我迎进了大厅。这算什么事呀，我竟然有一天要被迫装外国人。
看到我有些阴霾的表情，克里斯蒂娜马上掺着我的手臂，小声说：” 你那护照是
假的，糊弄一下。不过这里确实只招待外籍人士，中国籍的消费者如果有外国永
久居住权，也可以进来，不过审查比较严格。” 假的？我在加拿大待了四年，怎
么也看不出那本护照到底假在哪里。
这时候，一个好像管事的人走了过来，低头哈腰地用一口天海味普通话说道
：” 欢迎来到雨后大天海，两位贵客是第一次来吧，我可以为你们做一个详细的
介绍，保证一定让你们享受到古老中国的热情。” 说完，抬头看到黑发黑眼的我，
还有身边金发碧眼的克里斯蒂娜，马上用更热情地声音向她问候着。
克里斯蒂娜有点不耐烦，从小手包里掏出了一张黄金色的VIP 卡。那人看到
后，面露惊讶，然后说道：” 原来是贵宾，非常抱歉，请原谅我的打扰。” 说着，
还不停地鞠躬道歉。看着他一副奴才像，还有那令人恶心的天海味英语，我心里
真想上去狠狠踢一脚。克里斯蒂娜看出我的想法，在我耳边悄悄地说：” 你要愿
意，就算真上去踢他一顿，他也不敢怎么样的。” 我心想还是算了吧，他也有家
人，他也要养家糊口，装孙子也不容易。
坐电梯来到二楼，才见到这个会所的本来面目，先是门口石雕上四个大字”
雨后大天海” ，然后看到旁边的英文写着”TIANHAI GOLDEN SHOWER”.看到这几个
字，我才知道这里到底是什么地方，没有国外经历的人不可能理解GOLDEN SHOWER
的含义，翻译成中文的” 金色沐浴” ，在日本AV片里还有一个名字，叫做” 圣水
“.
从我的表情上可以看出，我已经明白了这里的主题，克里斯蒂娜才小心地说
道：” 每次你总是很反感的样子，今天带你来体会一下，事先没敢跟你说，怕你
生气不来，嘻嘻。” 看到她一脸调皮的样子，我也有点无可奈何，既然来了，就
见识一下这种起源于国外的潮流到底有如何神奇吧。
整个会所的工作人员都是中国人，尤其以天海本地人居多，据说老板也是一
位常年旅居国外的海外华人，而这里的客人显然都是外籍人士，一个个也像我们
这样穿得人模狗样的。会所二楼以上，总共有三层，三楼服务男宾，四楼服务女
宾，而最顶层则属于专供VIP 人士使用的场所。
在克里斯蒂娜的带领下，首先来到三楼。不同于普通性交易场所那样大门紧
闭包房林立，这里基本上都是半公开的。透明玻璃大门内，全身赤裸身体强壮的
外籍男宾们，正在卖力地操干着身下身穿性感旗袍高跟凉鞋的中国小姐们。据说
娇小的中国女人穿上代表中国标志的旗袍，最能让外国男人兴奋，所以旗袍是这
里小姐们的统一工作服。
来到随着一伙刚刚进入房间的白种男人身后，我和里克斯蒂娜在玻璃门前观
看了一场免费表演。房内总共三个老外，六个中国小姐，穿着长短不一的各色性
感旗袍。她们先服饰老外脱光衣服，然后就淫荡地跪在他们脚下，贪婪地舔弄他
们粗大的阳具。虽然与克里斯蒂娜相比要差很多，不过最小也有18厘米左右的壮
观了。看着几名小姐淫荡的抢夺着老外的阴茎，卖命的含弄，让我这个纯正的中
国人感到脸面无光。怪不得这里不招待国内宾客，我现在都想把这里砸了泄愤。
舔了一会，几个老外大笑着把小姐们踢到一边，命令他们围在一圈像母狗一
样撅着屁股屁股。然后，他们用手一边套弄着自己的阴茎，一边对准小姐们射出
金黄色的骚尿。强力地尿液打在小姐们的脸上，她们眉头都没有皱一下，反而露
出享受的表情，还张口努力喝下去。老外们淫笑着，将她们全身尿湿，还命令她
们露出屁股，对准她们的屁股沟猛射骚尿。尿完以后，几个老外抱起小姐，将粗
大的阳具插入，开始操干起这些性感的中国女人来。
老外不停地变换各种姿势，小姐们则讨好地逢迎着，半个小时的荒唐之后，
小姐们排队跪好，几名老外对着他们漂亮的脸蛋射出精液。没等小姐们争抢着舔
食完对方脸上的精液，尿液再次来临。这次，有的小姐甚至主动把正在喷射尿液
的阳具含入口中，然后被同伴推开，阳具随即被吞入另一张性感的红唇之间。
然后她们跨坐在中国男人的下身，上下耸动起来。看着那瘦小的中国男人挺
着下身被高大的外国女人奸淫着，我心里有些连带的自卑感。很快，不到20分钟
的样子，两个女人突然起身，用脚下的高跟鞋使劲踩了男人阴茎几脚，就见阴茎
一阵抖动，喷出了精液。两个女人则将阴部对准他们刚刚射精过的阴茎，痛快淋
漓地发射着。
离开四楼，又走上了最顶层。克里斯蒂娜走到旁边交代了几句，带着我走进
一个房间。进屋后，她让我坐在一张老板台后面，自己坐在桌面上对我说：” 心
里难受？” 我阴沉着脸，没有说话。她继续说道：” 爱国主义不适用于这个城市，
高昂的生活成本，如果他们不妥协，也会有其他人来做，只不过天海本地人比其
他中国人更容易驯服。” 听到驯服这个字眼，我有些愤怒，虽然我不想谴责他们，
但是这的确让自尊心很强的中国人，有些难以接受。难道为了赚钱，竟然可以拿
祖国的形象去帮助卖淫吗？
” 他们每天能有一到两万的收入，很多人想进来都很难，” 克里斯蒂娜解释
道：” 其实，他们都是自愿的，恐怕当地政府也非常清楚这个存在，你别多想了，
既然来了，我们也享受一下。保证你喜欢。” 说完，她抛了个媚眼，向房内的另
一个房间走去。这时候，门外走进四个漂亮的女人，两个穿着女仆装，另外两个
则是一副办公室秘书的打扮。
两个女仆小姐直接走向了刚才克里斯蒂娜走进的小门，而两个秘书打扮的小
姐则向我走了过来。两人的容貌都很清秀，一头黑色的直发，身材苗条。其中一
人，穿着一身深蓝色套裙，腿上是黑色透明丝袜和黑色高跟凉鞋。另一个穿着一
身米色套裙，肉色透明丝袜，黑色高跟鞋。两个小姐走到办公桌前，恭敬地说道
：” 老板，我们今天工作没有做好，请你惩罚我们吧。” 果然是玩制服诱惑，看
来五楼确实比楼下那些傻呵呵的” 饭店迎宾小姐” 要有意思一些。
我也配合起来，说道：” 你们走过来，趴在桌上。” 等她们趴好，我开始隔
着窄裙抚摸她们的臀部，很有弹性，很挺翘。往下摸到他们穿着丝袜的大腿，笔
直圆润的丝袜美腿，感觉非常性感。让他们坐在桌子上，一边隔着衣服抚摸乳房，
一边聊天似的问道：” 你们是做兼职吧，多大了，平时做什么的。” 看到两女稍
微有些害羞的样子，我就猜到她们是做兼职的，天海这个物欲横流的都市，做兼
职的小姐非常多，据说价格也很好。” 我们俩是天海师大的同学，学舞蹈专业的，
今年20.”其中一个小姐回答道，而另一个小姐则微笑着问道：” 老板一定是华侨
吧，好帅呀，一定属于年少多金那种的。”
看着这两支祖国未来的花朵，正在做着嫁入海外的白日梦，我半开玩笑地说
道：” 我是东北来的民工，外语一句不会，但是有的是力气，种地是把好手。”
我没骗她们，我老家的确是东北的。她们听完娇笑起来，说着：” 老板您真逗。
” 我没理她们，把手在她们胯间揉捏了一会，就捧起她们穿着高跟鞋的丝袜小脚。
脱下她们的鞋子，闻到一股淡淡的味道，含住丝袜脚，轮流为她们舔了起来。可
能不是很习惯，她们呵呵地笑个没完，还拿小巧的丝袜脚轻轻踩在我的脸上。
” 好了，老板，让我们服务吧。” 她们有些忍不住痒，就央求我。于是我脱
光衣服坐好，让她们跪在我大腿两侧。两个女人很温柔地捧着我的阴茎，开始舔
弄起来。她们口交的技巧一般，不过由于脸蛋很清醇，所以让我很有欲望。轻轻
挺动夹在两只小香舌之间的阴茎，我感觉双飞的感觉确实很不错，怪不得现在3P
这么流行，原来是如此惬意呀。两女看我的阴茎已经硬起来，就说道：” 老板，
我们口渴了。” 说完，俏生生地跪在我面前，抬起两张清纯的脸蛋，张开嘴等待
着。
我见躲不过去了，就用阴茎对准她们漂亮的脸蛋，稍微一用力，尿了出来。
谁知我刚开始尿，其中一个女人就一口含住了我的阴茎，然后拼命吞咽我的骚尿。
一会又接力给另一个女人，继续含住，继续吞咽我的尿液，直到我尿完为止。
尿完后，感觉到性欲更加旺盛。就让他们趴在办工桌上，撕开连裤袜的裆部，
拨开丁字裤，将阴茎先插入了米色套裙小姐的阴道中。随着我的抽插，她也开始
淫叫起来：” 老板，好厉害，你的好大，好粗呀，哪有这样的老板呢，在办公室
里奸淫自己的女秘书。” 我的阴茎有多大我心里清楚，而她这样的话，使我想起
一句名言：有钱鸟就大！
另一个小秘书也撅着屁股任我揉捏着她的阴部，而胯下的小姐叫声大了起来
：” 不要呀，老板，好疼呀，你要爱惜人家，被你干破了，轻一点，好深呀。”
听着她很假的叫床声，我有些感觉无味，就拔出阴茎插入另一个小姐体内。蓝色
套装小姐阴道比较松，但是水很多，抽插了没几下，就传来” 咕叽咕叽” 的水声。
她的叫床声也一样很虚假：” 老板，不要啦，人家才刚刚工作完，你怎么就欺负
人家呀，你的东西那么大，人家小嫩穴会受伤的。” 嘴上这么说，屁股却配合着
我拼命向后顶，给我带来双倍的刺激。
因为总感觉她们叫得很假，所以兴致不高，所以一直没有射精的感觉。她们
则很卖力，一会骑在我上面套弄，一会躺下，让我把丝袜美腿抗在肩膀上狠狠操
干。最后，两人在办公桌上一上一下，两只性感的丝袜臀部对准我，我则轮流在
她们两人的阴道间操干。感觉还是没有什么射精的欲望，便抓住他们的丝袜小脚，
自己玩起脚交来。两个女人很年轻，脚很细嫩，包裹着柔软顺滑的丝袜，感觉非
常不错。
两人看我喜欢脚交，就伸脚过来努力地为我脚交。不到十分钟，我就感觉快
要忍不住了，将两人从桌面上拉下来，对准她们清纯的脸蛋，喷发出精液。虽然
不是很多，但是每个小姐动人的脸上，都淋上了几滴。她们看我射完后，还主动
用嘴为我清理干净。看到这两张沾着精液的清纯脸蛋，我就有一些想要蹂躏他们
的欲望。于是让她们跪好，我对准两个秘书美人，猛然射出了骚尿。刚才在一楼
大厅喝了不少香槟，这次尿得很多，两个女人从头到衣服，都被我淋了一遍，就
是那性感的丝袜大腿，也因为淋湿而透明起来。
看到我发泄完毕，两女用嘴为我清理干净，然后帮我穿好衣服。我摆摆手，
让她们先出去了，我则一个人坐着休息一下。回想着今天晚上看到的一切，心情
有些复杂。国内工资水平较低是个不容争辩的事实，但是为了赚快钱就在这里出
卖身体甚至出卖国格来取悦外国人的性欲望，我还是无法接受的。我不反感跨国
爱情，但是对于这些为了实现越洋梦而糟践自己的国人，我只能用心理扭曲来形
容他们。怪不得曾经有朋友说过，相对于经济发达的天京和南平等城市，天海人
和香江人对老外确实比亲爹还要好一些。
最后一个周末，我和克里斯蒂娜利用白天的时间游玩了天海新开的迪士尼主
题公园，晚上则继续同床共枕。两天时间很快就过去了，收拾行李的时候，我们
都没有说话，气氛有些沉重。我不知道该说什么，总觉得有点不舍的感觉，但是
我很清楚，我不太可能爱上一个不是真正女人的人。这里我不想用” 人妖” 这个
词，太具有歧视性，而且对于她们本身来说，也不公平。而克里斯蒂娜也没有了
声音，她动作很轻柔，但是把行李收拾好后，又倒出来，然后再重新收拾。
回家的飞机上，我们没有了来时的心情，虽然漂亮的空姐还是不厌其烦地来
问我们是否需要服务，不过我们却没有再调笑她们。我低头看着杂志，但是心思
完全都不在上面。克里斯蒂娜从上飞机开始，一直看着窗外，整个身体靠着窗户
一侧，感觉离我好远好远。
忽然，她穿过头，直愣愣地看着我，一双美目里竟然有泪光在闪动。她看着
我的眼睛，认真地说道：” 林凯，请你相信我，无论我做出什么样的事情，有多
么伤害你的感情，不好恨我好吗？因为有些事情，有些人，不值得你伤心。而我，
所做的一切，也是为了你好。” 说完，她又转过头去，不再理我。
我不知道她这话到底在暗示着什么，心底感觉一场暴风雨即将到来……
晓薇现在已经不回家住了，克里斯蒂娜天天约她出去，不过都是在白天，因
为晚上我经常和克里斯蒂娜一起加班。每天我回家后，都非常冷清，看着没有了
晓薇的空房间，我却没有感到如何伤感，也许我对晓薇的感情确实有些淡了。想
起她与克里斯蒂娜的偷情，想起她对我的那种侮辱，想起她毫不犹豫地离开这个
家，我都有种淡淡的解脱感。心里也不知道为什么，总是觉得，在天海与克里斯
蒂娜一起的那段时间，心里对晓薇的愧疚感，因为她的离开，而放松了下来。
因为与日本公司这笔新合约，公司动用了大量流动资金，所以日常开销都紧
张了起来。不过在我的协调下，各部门通力配合，公司暂时没有遇到什么难题，
所以只要等几个月，这笔生意开始盈利，公司的实力将得到进一步的提升。最近，
发现总裁助理希尔小姐和总裁秘书谢安娜经常在一起低声讨论什么，看到我走过
来，她们又装作若无其事的样子，各自回到自己的位置做着自己的工作。我也没
多想，人家老公刚刚从美国来到中国，可能在为安置新家的事情而交流一下经验。
这天下午，晓薇高兴地跑到我办公桌前，得意地说道：” 林凯，克里斯蒂娜
送了我一辆跑车，要不要跟我去兜风呀？” 我没有回答，晓薇这些天来表现出越
来越虚荣的样子，让我微微有些反感。不过并没有拒绝她，而是回答道：” 她这
么慷慨呀，那你成富婆了，我倒要看看。” 晓薇笑着说：” 那当然，你以为都像
你那么没用。娶老婆是用来疼爱的，你再看看你，怎么说也在国外读过洋墨水，
结果混那么惨，让我天天上班受累。”
有点不耐烦她的奚落，我就没有听下去，假装做着手边的工作。她看我没什
么反应，就索然无味地走开了。中午，我开着自己攒钱为晓薇买的那辆日系车，
看着前面晓薇与克里斯蒂娜共乘的跑车。红色的法拉利F430，正是在天海的时候，
我和克里斯蒂娜一起坐过的那辆，原来是她给晓薇买的。
一路上心情很不好，本来想回家，谁知道不知不觉却开回了公司。想到每天
孤单的一个人很无聊，而上午还有份没有完成的计划要写，就想着上楼去开工。
刚走出电梯门，就听到总裁助理办公室里面，传出一些嘈杂声。
原来是这样的，因为要应付日本公司的订单，所以公司授权我挑选各部门精
英组成了临时团队，来应付各项需求，从市场、财务、会计、采购到IT、物流、
销售、行政管理。8 名来自各部门的公司成员集中在20楼公司会议厅进行现场办
公。但是，希尔助理回来后，得知这个消息，则迫不及待地将两名分别来自财务
和会计的” 自己人” 替换进来，并且没有得到我的同意。这样，原来运行很好的
团队与这个莫名其妙的新人事命令就产生了冲突，双方在希尔助理的办公室里争
执起来。
希尔这么做肯定是不对的，但是这样争吵下去，影响了公司的办公效率，更
不应该。所以，我马上走进她的办公室，希望能够协调一下，争取让双方人员都
能满意。进门一看，谢安娜也在室内，就站在希尔的身边，很明显她也在帮着希
尔说话。看到她们形式逼人，我赶忙叫原来团队的人员马上回20楼继续办公，然
后让希尔的” 自己人” 也跟上去” 观摩” ，然后坐下来，希望与她们能够理智地
商谈。
” 希尔小姐” ，我有条不紊地坐在沙发上，因为克里斯蒂娜对我的信任，其
实我现在在公司的权利要高于她们两个，所以心里并不畏惧她们，于是说道：”
希尔助理，有些事情你可能不太清楚，在你回公司前，克里斯蒂娜授权我管理这
个项目，包括对团队人员的任命权。所以，希望你能理解，毕竟大家都是为了公
司的利益。”
本来以为她们俩一定要跟我大摆官威，没想到希尔助理还没说话，谢秘书就
先走到我身边，一屁股坐在我身旁，柔声细语地说：” 林助理，总裁信任你，我
们绝不怀疑，不过我们也不能完全被排斥在外呀，你说是不是？” 说完，还用挑
逗地眼神看着我。
两个人距离很近，姿势有些暧昧。谢安娜今天穿着一件亮紫色制服衬衫和一
条白色及膝铅笔裙，性感的双腿包裹在灰色丝袜之中，一双高跟凉拖挂在丝袜脚
上，也荡涤在我的心头。一丝清淡的兰蔻奇迹味道传来，谢安娜凑到我身上，伸
手轻轻抚摸着我的大腿。
这分明是赤裸裸地诱惑，可是我竟然抵抗不了。她那穿着性感凉拖的丝袜脚
在我小腿上轻轻摩擦，一只白皙的手已经慢慢靠近了我的裤裆。心底的欲望被彻
底唤醒，阴茎逐渐在裤子内勃起，期待着她温柔的抚摸。” 谢秘书，我……” 刚
想要说点什么，以解目前的尴尬。谢安娜一下子拉下了我的裤链，小手伸进去开
始套弄我那早已挺起的阴茎。
” 看来你色心不小呀！” 谢安娜得意地嘲笑着我，手上的力量却一点一点地
加强。我感觉无法面对她，只好把求助的目光投向坐在办公桌前的希尔小姐。可
是，此时她脸上挂着得意的微笑，却对我目前的处境没有丝毫一分想要帮忙的意
思。
” 你憋得很难受吧，我来帮你呀。” 谢安娜继续用言语挑逗我，她站起身，
将窄裙的下摆卷起，然后用穿着灰色连裤袜的臀部直接跨坐在我那已经完全勃起
的肉茎上，用女人最神秘性感的部位摩擦着我的欲望。这时候，希尔助理也离开
她的座位，一身深灰色的制服，下身穿的是长裤，不过仍然紧紧包裹住那性感挺
翘的臀部。她走到我和谢安娜的面前，微笑着看着谢秘书说道：” 你可真是个骚
货呀，竟然这么卖力。”
” 你不想吗？” 谢安娜挑逗地说道。说完，她一边摩擦着我，一边一下子把
希尔拉到我怀里。高挑的希尔跌在我怀里，却不觉得很突兀，只是头一次一个黑
珍珠在怀，有一些异样的感觉。希尔果然是一副女王性格，她没有怎样想办法取
悦我，而是粗鲁地撕开我的衬衫，用手指用力捏起我的乳头。
上面有希尔的揉捏，下面是谢安娜的摩擦，很快我就舒服地哼出了声来。这
时候，谢安娜一边卖力地为我服务，一边小声地说道：” 林助理，人家就是叫你
帮个小忙了，这也是为了公司嘛。看我们这么为你卖力，就答应了吧。” 其实，
这倒不是什么大不了的事情，毕竟都是公司内部的问题，但是当人们权利受到挑
战的时候，总会感觉到不爽。不过，现在的情形是，她们让我感觉很爽，所以我
有点犹豫了。” 我……我再……考虑考虑。” 我答道。
可能感受到我的立场有所动摇，谢安娜推开希尔，从我身上站起来。她把我
从沙发拉起，然后慢慢按躺在沙发前地毯上，然后拉起窄裙，直接坐在我的脸上，
让由灰色连裤袜和白色丁字裤包裹的阴部直接与我的嘴唇接触。除了女人阴部特
有的骚味和酸味，可能谢安娜在那里特意喷洒了香水，兰蔻奇迹的味道竟然也夹
杂在一起。闻着浓郁的女性芳香，我不禁伸出舌头，尽情地舔弄谢安娜的性感阴
部。
希尔扶着谢安娜，两人坐在沙发上。眉来眼去了一阵，一起伸脚，两只鞋同
时踏在了我那还挺起的阳具上。比起希尔的长裤和普通高跟鞋，显然谢安娜那穿
着灰色丝袜和高跟凉拖的性感美脚更吸引我。所以在她们两个轮流为我鞋交的时
候，每当谢安娜上阵的时候，我都更加兴奋，更加用力地挺起阴茎来配合她。
希尔助理有些生气，她干脆放弃了为我鞋交。坐在沙发上，脱下高跟鞋，将
两只穿着黑色短丝的美脚放在我的脸上。眼前一暗，一阵脚汗味、皮革味和香水
味交织在一起的味道传来，让我不自觉伸出舌头，为她的美脚服务。谢安娜则将
我的阴茎夹在她凉拖鞋面和丝袜脚底之间，用力地踩踏和摩擦起来。说实话，美
女的丝袜凉拖美脚脚交最厉害的就是这招，男人的阳具好像插入了一处女人的禁
地，尽管那里只是女人的丝袜脚底和凉拖鞋面，但是那种类似抽插的快感是无与
伦比的。
好在嘴上有希尔的丝袜美脚分散精力，否则在谢安娜这样刺激下，我恐怕很
快就会缴械投降。很快舔完了希尔的两只丝袜脚，她站起身，将脚尖对准我的嘴，
用力插了进去，并且开始抽插起来。我被她弄得有些喘不上气，不过下半身传来
的巨大快感，让我完成了这不可完成的任务。” 换我来弄他。” 希尔把谢安娜拉
开，开始用两只穿着黑丝短袜的美脚为我脚交起来。她用两脚将我那怒挺而起的
阴茎夹在中间，快速地上下套弄着。谢安娜则甩开性感的凉拖，将两只美味的灰
丝美脚放在我脸上，任我贪婪得吮吸舔吻，那轻轻的酸味和香水味，让我的阳具
更加努力地向希尔两脚之间顶起。
两位异国情调的美艳女郎（ABC+American African），用性感的丝袜美脚为
我服务的同时，我内心欲望的忍耐已经到达了临界的极点。谢安娜仿佛也看出了
我的状况，她把美脚从我的脸上拿开，也加入到希尔美脚之间，四只性感的丝袜
脚，揉搓夹捏着我那根雄起的阳具。
为了让我立刻出精，谢安娜将右脚踩在我的小腹处，左脚则踩在我的阴茎上，
将它踩在右脚上方用力揉搓起来。而希尔两只性感的黑丝美脚则不停地分别摩擦
着我的阴囊和龟头。终于再也无法忍耐，我用力挺起肉棒，轻轻哼了一声，精液
从尿道口喷射而出，虽然量不是很大，但是仍然在希尔的黑丝脚底还有谢安娜的
灰丝脚背上沾满了粘稠的白色浆液。
如此痛快的出精，让我有些少许的虚脱感。当我回过神的时候，两个刚刚为
我脚交出精的美女则不怀好意地笑着，谢安娜说：” 舒服了？那我们的小要求，
你看……” 希尔则没有那么含蓄，直接用沾着精液的丝袜脚底踩在我脸上，说道
：” 林凯，再不答应有你好看。” 说完，她阴笑着走到书架旁边，打开书架，竟
然从里面拿出了一个小型摄像机。原来刚刚我们的一场欢好，全被记录下来。
想到如果我没有答应她们，结果视频被放到网上，” 脚交门” 的称号我可担
当不起，毕竟中国社会还没有开放到接受另类性爱的阶段，多数普通人还认为这
种恋足行为是变态的。” 呵呵呵……” 在希尔助理的嘲笑中，我不得不低下头，
小声说道：” 好吧，我答应了。” 两个女人奸计得逞，不由得站起身击掌庆祝，
她们将被我射上精液的丝袜脱下来，塞到我的嘴里，大笑着走出了办公室。
我一个人躺在地毯上，不由的想起那句古话：世上没有免费的午餐……
隔天快要下班的时候，接到了晓薇的电话，约我到楼下茶餐厅谈事情。说实
话，我不太想见到她，可能由于内心的恐惧吧，至于我在怕什么，我自己也不知
道。晓薇和一位衣着光鲜的男人已经坐在那里了。我刚坐下来，晓薇就急忙介绍
：” 林凯，这位是日本犬养株式会社的二公子，犬养次郎先生。阿那达，这位是
我跟你说的林凯。”
机械性地伸手与那名小鬼子握了下手，我还没搞清楚到底什么状况。晓薇就
从包里拿出了一些文件，递到我面前说道：” 林凯，你知道我们没可能了，所以
签字吧，我们离婚。” 好像有些畏惧，好像又有些期待，这一刻终究还是来了。
虽然我和晓薇的婚姻早已被克里斯蒂娜搅得名存实亡，但是窗户纸捅破的一刹那，
还是有些心酸。
看到我表情有些呆滞，那名叫狗娘养的小鬼子一边享受着晓薇的美女在怀，
一边得意地说道：” 林桑，中国人常说识时务者为俊杰，既然晓薇想要的你无法
给她，那么就由在下替你代劳吧。哈哈……”
” 其实你也不用担心，” 晓薇嘲笑地说道：” 家里的房子我是不会要的，克
里斯蒂娜给了我一辆跑车，还把我介绍到名媛会所，才让我有机会认识到我的阿
那达，所以你赶快签字就是了。” 看到她这样的绝情，还有那嚣张的小鬼子，我
真想让他们永远消失在这个世界上。而现在，我能做的就是立刻签字，让自己赶
快从这里消失。
晓薇从背叛到离开，其实完全是克里斯蒂娜一手造成的。到这个时候，如果
我还看不出来，那我就是天生的蠢货。不过，克里斯蒂娜为什么要如此处心积虑
地将晓薇从我身边弄走，我还有些疑惑。毕竟失去晓薇的苦恼，还有最近一些郁
闷的遭遇，让我对克里斯蒂娜充满恨意。但是，正是她的出现，让我彻底放开了
内心的欲望，有生以来从未有过的快感，在最近全都体验到了，这些也正是拜她
所赐。所以，我对克里斯蒂娜的心情很矛盾，到底该如何是好呢，我不由地又想
起离开天海时，她对我说的那句莫名其妙的话。
从茶餐厅走出来，夜幕已经渐渐降临，心情不是很好，所以就干脆先不要回
家，到公司处理一下关于人事调换的书面工作。走上19楼，听到希尔助理办公室
的房门开着缝，里面有灯光散出来。
好奇地走过去，听到虚掩的门内，传来了淫声浪语。两个女人性感的英语叫
床声，再加上有节奏的” 啪啪” 声，都说明门后是一种什么样的淫乱场景。我有
些害怕，想转身走开，可是有些好奇，向门缝看去，眼前看到了精彩的一幕。
身材高挑的艾米莉。希尔，此时全身赤裸，叉开修长的两条美腿，骑在胯下
男人的阴茎上，好像一头母豹子一样上下耸动着，嘴里还一直大叫着：” 宝贝，
宝贝，加油，加油，我要你用力，我要你再用力，狠狠地操我，用你的小鸡巴狠
狠地操我。” 而在她高大的身下，确是一个皮肤黝黑的亚裔男子，身高最多不超
过165 厘米，脸部有一些东南亚特征。他一边挺动着阳具，一边费力地伸手向上
去抚摸那一对饱满的乳房。
在谢安娜身后挺动的白种男人，抽动的频率越来越快，谢安娜淫叫着：” 快
射我，宝贝，快来射我，我要你射满我整个脸，射我满脸。” 受到她的鼓励，男
人大喊一声，用手套弄着阳具，对准了谢安娜性感的脸蛋。这时候，艾米莉也伸
着舌头，淫荡地把脸蛋凑过来。望着两个女人一脸渴望的表情，白种男人的阴茎
射出了大量的精液，均匀地打在两个女人的脸上。射了七八下停下来，两个女人
抢着为他清理干净，然后还互相舔食对方脸上的精液。
稍微休息了一下，就听艾米莉说道：” 安娜，让我来享受一下你家的大鸡巴。
” 说完，就坐在办公桌上，淫荡地劈开两条长腿。白种男人二话没说，直接用刚
刚缓过神来再次挺起的粗大阴茎，插入艾米莉的淫穴，熟练地操干起来。而谢安
娜则一脸淫荡地走到东南亚小男人身边，说道：” 那你家的小鸡巴归我了。” 说
完，蹲在地上，一口将男人的阴茎含入口中，吮吸起来。
不久，室内再次传出了淫声浪语。
” 宝贝，大力一点，再大力一点，你可真是个强壮的男人。”
” 啊……用力……深一点……喔……耶……用力操我……”
” 喔……就是这样……那个地方……对……那个地方……啊……”
不久，叫床声停了下来，两个男人射精了，四个人各自找地方在里面休息着。
瘦小的东南亚男人开口说道：” 你们那个女老板，克里斯蒂娜，还是单身吗？
要是能尝尝她那性感的身子，死了也值得。”
高大的白种男人也跟着说：” 是呀，看到那丰满的乳房和肥美的臀部，我就
兴奋，每次跟安娜做爱的时候只要一想到她，安娜就被我操得哇哇直叫。”
这时候谢安娜不高兴了，说道：” 你们别指望了，她可不喜欢男人。公司里
那个没用的中国男人，有个非常漂亮的老婆，克里斯蒂娜看上了，两个人天天搞
在一起，听说这两天正逼着对方离婚，跟她在一起呢。”
” 是吗？那真可惜了，” 东南亚男人一脸懊悔地说，” 实在不行，我们把她
……”
” 你有那胆子吗？” 艾米莉一边嘲笑自己的老公，一边说道：” 我总觉得克
里斯蒂娜没那么简单，我们一起在公司里干了快一年了，比那个中国女人漂亮的
女人见多了，尤其是在中国，漂亮女人多得是，她为什么去招惹那个李晓薇呢？
而且，虽然她平时看起来很正常，但是我总觉得她对那个没用的中国男人很上心，
虽然表面上侮辱他，但是却把公司的实权慢慢都交到了他的手上。”
” 有这事？那我们可要防备一下……” 没等白种男人说完，谢安娜一做手势，
向门这边看了一眼，然后小声说：” 小心点，我们回家再说。”
看到她们好像要离开的样子，我赶紧躲进了总裁办公室。听到电梯门关闭的
声音，我才敢起身，坐在克里斯蒂娜的椅子上，慢慢回味着刚才她们的对话。虽
然晚上在公司里遇到这两对夫妇大搞换妻，玩得不亦乐乎，但是他们的言语中，
却透漏出一些我一直在思索的问题答案，不过也引起我的一丝怀疑。
首先，虽然艾米莉。希尔和谢安娜与克里斯蒂娜相处了一年时间，但是她们
并不知道克里斯蒂娜的秘密。对于她女人的身体上，有一根让所有男人感到自卑
的阳具这件事情，她们显然不知情。这一点，就否定了我先前” 她们可能是克里
斯蒂娜的女人” 的猜测。
其次，她们表面上跟克里斯蒂娜情同姐妹，而且同仇敌还。那天在总裁办公
室里一起羞辱我的时候，看到她们几个配合默契，我一度认为她们是很好的朋友
加姐妹。但是刚才的对话却说明，希尔和谢安娜之间可能要更近一些，但是任凭
自己老公幻想克里斯蒂娜的性感肉体，她们绝对没有达到与克里斯蒂娜情深意重
的地步。
最后，让我比较费解的是，她们竟然避讳在办公室里讲到某些事情。而她们
所不想让外人听到的，恰恰是关于克里斯蒂娜给我放权的话题。虽然现在的我在
公司里主要负责，但是我没有想到克里斯蒂娜是偷偷放权给我。而且说到克里斯
蒂娜对我有意思，这点我可不敢认同，别说她不是真正的女人，就算是，人家能
看上我吗？自己几斤几两，我还是很清楚的。不过，我总觉得她们好像在秘密计
划着什么……
第三類幸福人生-10
终于还是离婚了，失去晓薇我没有感到太大的难过，毕竟心里已经有了准备。
虽然对这一年以来的婚姻充满甜蜜的回忆，但是每每想到她那绝情的眼神和嘲笑
的话语，我就对她不再感到留恋。一段感情的结束，总是有一些伤痛的，我希望
自己可以快点振作起来。
倒是克里斯蒂娜最近的行为，让我充满疑惑。天海之行，我感觉到和她之间
有一种无法抗拒的互相吸引，虽然两个人的行为不被世俗所接受，但是每当与她
那美好的身体相拥而眠的时候，我都感觉到内心对她的爱意一点一点地增加。最
近我心情不是很好，并非因为晓薇的彻底离去，而是因为她对我的态度。我不相
信她会爱上我，可是我却渴望她，我无法停止去回忆那种感觉。清晨醒来，当阳
光洒在雪白的窗帘上，抱着她那丰满白嫩的身体，抚摸着她满头波浪的金色长发，
或者在她俏丽的脸蛋上轻轻一吻，都让我难以忘怀。
思想很乱，我就给公司去了个电话，准备请假休息一天。穿上一身休闲装，
我开车出门，漫无目的地行驶在马路上，看车窗外拥挤的马路和喧闹的人群，心
中询问着自己，我到底应该情归何处？为什么无论我逃到哪里，等待我的都是最
后的孤独。为什么老天对我如此不公，要把这一切让我一个人来承担。说实话，
我真的承受不来。
这时候，忽然接到了克里斯蒂娜的电话：” 林凯，听说你请假了，生病了吗？
严重吗？不行，你一定没吃早饭，我这就买东西去给你做，好吗？” 听着她关切
的话语，我内心非常感动，心里又有点乱。我毫无理由地语气生硬地说道：” 克
里斯蒂娜，我没什么事，你不用担心了，我散散心就好了。””是吗？你没事，太
好了，” 听到我没有生病，她很开心的样子，说道，” 你现在到森林宾馆来，我
在505 房间等你，有重要的事情。” 说完，她就放了电话。
不知道她又想要出什么花招，有点不太想去，不过又怕是公司的事情，所以
还是开车前往。敲了敲房门，克里斯蒂娜打开房门，把我让了进去。她今天的打
扮很特别，没有平时那种冷艳的性感，而是一身非常简单的装扮。紫色休闲外套
配牛仔裤，脚下穿的是一双平底休闲鞋。这是我第一次没有看到她穿着丝袜和高
跟鞋的样子，有点不适应，不过很随和。
” 今天怎么打扮得这么随便了？” 我随口说道。她却很在意地回答：” 因为
我不想继续伪装下去，呵呵。” 说完，自嘲地笑了一下。我们两个人坐下来，她
拿出一份文件，交给我。我看了一眼，是关于股份转让的，用疑问的眼神看着她。
她笑着说道：” 我把自己名下的股份都转到你名下了，相关文件都在这里，
现在开始，你是有钱人了，而我以后只能靠你养了，你愿意吗？” 她用半开玩笑
的语气说道。我感到有些震惊，为什么她要做出这样的决定，就推托道：” 别逗
我了，我干嘛要你的股份？””我愿意” 她笑着说道，” 不可以吗？”
看着她的脸，我忽然意识到，这是真的，就问：” 为什么？””因为我爱……
” 没有说完，她就停了一下，说道，” 因为我愿意，没理由，不为什么。” 我望
着她那美艳的容颜，思考了一下，说道：” 那让我养你是什么意思呀？” 她则生
气地说道：” 我的钱都给你了，你不养我，难道要我去当乞丐？”
看到她有些着急的样子，我赶忙说：” 好吧，好吧，我就吃亏养着你了。这
么大只，肯定能吃，早晚把我吃穷。” 听到我同意了，她眼中立刻闪过兴奋的神
情，说道：” 真的？太好了，我就知道你心肠软。” 说完，伸手过来拉住我的手，
说道：” 凯，还记得在天海的时候，我问你是否喜欢我吗？”
” 记得呀，我说喜欢你，” 我回答道，又回忆起当时的情景，然后说，” 我
心里也说不清，即使是现在，我也很喜欢你，我喜欢那种抱着你一起醒来的感觉。
” 我说出了心里真是的想法，我总觉得在她面前，我不用那么辛苦地掩饰自己的
内心想法。
她欣喜地看着我，说道：” 那天你问我是不是也喜欢你，还记得吗？” 我当
然记得，她当时还在跟我退太极。” 今天，你终于自由了，我也想对你说，林凯，
我喜欢你很久了。” 说完，她不好意思地低着头，漂亮的脸蛋上有些红。真的假
的？她喜欢我很久了？
” 那你为什么还要和晓薇……” 我问道。” 晓薇，晓薇，你就知道晓薇，你
知道晓薇到底是什么人吗？你知道她过去做过什么？你知道她为什么那样对你吗？
” 说完，她生气地看着我，仿佛对我提起晓薇而非常不满。我正犹豫着要不要继
续谈论这个话题，她就从旁边拿过一份资料，扔在我面前的桌面上，说道：” 你
自己看吧，我的傻男人。”
我接过来，打开看起来，心情也随之跌入谷底。
李晓薇，曾用名：李玉珊，岭南株县人，今年实际年龄28岁。初中文化，曾
经因吸毒而接受强制戒毒，并且在少年劳教所关押一年。后来在南都多家夜总会
从事坐台小姐工作，21岁时被某富商包养。三年后，她开始从事模特工作，多次
利用身体交易获得合同。经查，她总共做过流产手术三次，处女膜修补手术七次，
被确诊为习惯性流产，终身不育。
看完资料，我感到手脚冰凉。这个跟我同床共枕长达一年的女人，竟然有如
此” 丰富” 的人生，和她比起来，我的确是个” 没用的” 男人。一直觉得晓薇比
我小很多，像宠爱半个女儿一样宠爱她，没想到她竟然只比我小一岁。看到这份
资料前，即使离婚了，我还在心中默默祝福着她。
看到我有些麻木的表情，克里斯蒂娜愤然地说道：” 她接近你只是为了形象
代言资格，后来看你还算有本事，才勉强同意嫁给你。你这个大笨蛋，你凭什么
对她那么好？这样的女人，只有你这种烂好人的家伙才会什么话都信。如果你没
有娶她，那么我就……” 说到这里，她竟然委屈地哭了起来，一边哭一边断断续
续地说着：” 我做……这么……多都是……为……了你……你还……恨我……你
……太没……有良心……了……”
看着她那伤心的样子，我知道这绝对不是装出来的，就忍着心底的伤痛，把
她抱在怀里，默默地抚摸着她的后背，轻轻地安慰她：” 好了，别哭了，一切都
过去了。” 她哭了一会，抬起头，眼睛红红的，看着我说道：” 你现在恢复自由
之身了，我好高兴，又好害怕。我可以对你说我喜欢你了，可是你也有权利追求
其他女人了，你还会喜欢我吗？”
我从来没有想过她对我用心如此之深，难道针对晓薇的一系列动作，目的都
是为了让我没有负担地签下那张离婚协议书？抱着她温软的身体，我毫不怀疑地
肯定，我非常喜欢这个被我抱着的女人，可是她是女人吗？我看着她那喜中带忧
的表情，安慰地说道：” 克里斯蒂娜，我对你有一种说不出的感觉。如果你是个
女人的话，我会好不犹豫地去追求你，可是你……”
话还没说完，我就意识到，坏事了，我肯定说到了她最伤心的地方。果然，
克里斯蒂娜一把将我推开，转身趴在床上，伤心地哭起来。” 呜呜” 的声音非常
刺耳，仿佛在谴责我的薄情。看着她颤抖的背影，一种心痛的感觉涌上来，此时
的我，好像立刻把她抱在怀中，好好呵护，她是不是女人又怎么样，她伤心的时
候我更伤心，她开心的时候我更开心，还有什么比这更能说明我对她的感觉呢?
” 你知道上帝的错误？” 她惊奇地问道。” 是的，对你，无论是嘴上还是心
中，我从来没有用过那个词。” 我有些小心地说道。” 人妖，” 她笑着说，” 我
知道，中国人都这么称呼，我不在乎。” 看着她那我见犹怜的俏脸，我继续说道
：” 认识你以后，我查了一下TRANSEXUAL这个词的含义，上帝将一个女孩的灵魂
错误地放进了男孩的身体里，对吗？其实你是一个女人，一个真正的女人。” 我
坚定地对她说，并且握紧她的双手。
我的确专门研究了一下TRANSEXUAL的意思，人类在胚胎第一个月的时候，都
是女性，第二个月开始，一部分由于染色体原因，转化为男性。可是，这时候有
少部分人在转化中产生了问题，身体转化为男性，可是大脑却没有同步进行，所
以她就成为一个拥有男性身体女性意识的人；还有一些人，身体没有转化为男性，
可是大脑却转化了，所以他就成为一个拥有女性身体男性意识的人。TRANSEXUAL，
昵称TRANNY，对于自己的身体，尤其是性器官，有着特殊的厌恶，他们从小就有
着与外表相反性别共同的爱好和兴趣。有些人后来觉醒了，意识到这是上帝的错
误，开始注射荷尔蒙，于是拥有了异性的外表。这种人，是大自然的产物，不应
该受到歧视，更应该受到整个社会的帮助。她们与同性恋（Homosexual： Gay or
Lesbian ）或者变装癖（Cross Dresser ）完全不同。而与她们身体类似的一种
人叫LADYBOY ，其实就是男人，为了生活注射荷尔蒙，然后以女性的外表去卖淫，
但是意识仍然是男性的，不过是生活所迫而已，泰国人妖大多是这种，Poy 那种
极品倒不一定。SHEMALE 来自欧美对于成人作品的分类，只要是有TRANSEXUAL或
LADYBOY 参与的性行为，统称这些人叫SHEMALE.
我一边抚摸着克里斯蒂娜的双手，一边诉说着我对她的理解。听到我的话，
她的眼睛里闪过异样的神采，说道：” 你知道，原来你都知道。我是大概6 岁时
感觉自己应该是个女人的，不过很小的时候就开始注射荷尔蒙了。没错，我是一
个被关押的灵魂，我渴望像女人一样去爱别人，可是没有人把我当作女人。” 她
说着说着，低声哭泣起来。我心疼地抱着她，轻声说道：” 我会的，我会的，难
道你在我心中，不是一个性感美丽的女人吗？” 说完，我微笑着看着她那双漂亮
的大眼睛。
克里斯蒂娜激动地说道：” 林凯，我知道你心里的想法。可是，女人能给你
的，我也能给你，让我全身心的爱你把。” 说完，她把我按倒在床上，然后开始
拼命地脱我的衣服。把我脱光了以后，她快速地脱掉外衣和鞋子，只穿着白色的
胸罩和内裤，趴在我身上。性感而鲜艳的嘴唇朝我贴了过来，这是一个非常甜美
的吻。我们两人忘情地吻着，希望这样，可以忘掉世俗的一切烦恼。她吻着吻着，
顺着我的脖子，向下吻去。
雨点般的吻，落在我的胸膛上，继续向下，直到我那还没有勃起的阴茎。她
轻轻舔了舔，然后含入口中，卖力地吸吮起来。克里斯蒂娜完全投入地为我口交，
这种感觉是前所未有的。感觉到我的阴茎在她那鲜艳的嘴唇吞吐下，逐渐变大，
仿佛受到鼓舞，她更卖力地用嘴套弄起来。
被美女口交是一件非常值得自豪的事情，看着她那一头美丽的金发下面那张
娇艳的脸蛋，用心地为我舔弄阴茎，我感觉快感如潮水一般一波一波袭来。” 呜
呜” 的声音传来，我感觉阴茎已经占满了她的口腔，而且频频顶在她的喉咙上。
她没有表现出任何难过的表情，努力试图将整个勃起的阴茎含入口中，任由我的
龟头一次次插入她的喉咙。
这样刺激的场面，让我很快忍不住，低吼一声，痛快淋漓地射精了。克里斯
蒂娜感到我开始射精，紧紧地闭着嘴上下套弄着，直到把我最后一滴精液榨出来，
才抬起头，将精液吞咽下去，我看到她喉咙蠕动了几下。清理干净我的阴茎，她
再次趴在我身上，满脸红潮地看着我。
在她的脸上，我感觉出那种发自内心的深爱，我从来没有想到自己会有一天，
得到如此的一种爱恋。我抱住她，狠狠吻住她那娇艳的嘴唇。不顾她口中自己精
液的腥臭，我把舌头探入，贪婪地吮吸着她的津液。而她也动情地与我互吻着，
任我的手伸进她的内衣，揉搓她那拥有38H 尺寸的巨乳。
我翻身把她压在身下，一口含住那粉红色的乳头，贪婪地深吸着，好像婴儿
在进食的感觉。她抱着我的头，将身子挺起，享受着我的吮吸与爱抚。我将头埋
在她双乳间深沟之中，轻吻着表达我的爱意。感觉到我的阴茎慢慢再次勃起，她
爬过去，用那丰满的双乳夹住我的阴茎，卖力地为我乳交起来。
丰满肥嫩的乳房完全将我的阴茎包裹，感觉到在那两片嫩肉间耸动就好象在
女人体内一样的快感，我感觉到一种前所未有的幸福感。看到我阴茎再度坚硬如
铁，她转身趴在床上，丰满肥美的白嫩臀部高耸着。她慢慢脱下自己的内裤，用
力扒开丰满的臀瓣，露出里面那小巧的菊花。
克里斯蒂娜温柔地声音传来：” 凯，晓薇能给你的我也可以，为了你，我愿
意做任何事情。” 说完，她粘了点唾液，用手指在肛门附近涂抹起来。我当然知
道她要做什么，但是想起那个清晨，我无意中碰到那里，她那紧张的反应，联想
到她过去可能有过的痛苦经历，不想她为我而难过，所以没有动作。
她看出了我的为难，一边继续涂抹着唾液，一边说道：” 凯，快来爱我吧，
我恨男人，但是我爱你，我的身体只给你享用，好吗？求你，快来爱我。” 说着，
她还挑逗般地扭动着那异常丰满的白嫩肥臀。我再也忍不住她的诱惑，扶着坚硬
的阳具，对准她那已经充分润滑的屁眼，慢慢地向前挤去。
她那里真的很紧，我感觉完全无法进入，而又担心自己用力会弄疼她，所以
我在门外努力了半天，弄得自己满头大汗。感觉到我的怜惜，克里斯蒂娜说道：
” 凯，用力，不要顾及我，快进来吧，让我爱你。” 我恨下心，用力顶上去，终
于刺开了那紧锁的秘境，将整个龟头挤了进去。
” 啊……噢……凯……你真厉害……快用力……大力地干我……”
克里斯蒂娜忍住疼痛，仍然在温柔地鼓励我。我还是有些在乎，不过听到她
的鼓励，就努力抽插起来。随着我的操干，阴茎一次比一次刺入的更深，不久，
几乎整个阴茎已经可以没入那白嫩的臀沟之中了。
” 喔……我的凯……爱我吧……用力干我……干你的女人……再用力一些…
…”
随着我的抽插，她已经不是那么疼了，快感逐渐袭来，克里斯蒂娜也享受地
开始叫起来。而我，则从背后扶住她女光滑而有感性的腰肢，挺动着阴茎，朝着
那丰满白嫩的大屁股，用力操干着。
我抽插的速度越来越快，力量也越来越大，疯狂地挺动着。克里斯蒂娜也兴
奋地淫叫着，丰满的臀部配合着我的阴茎前后摆动，让我每次插入都紧紧地一插
到底。那种前所未有的紧握感，再加上从背后看去那丰满的臀部还有性感的纤腰，
双从刺激让我很快感觉到即将到达爆发的边缘。于是，我开始快速冲刺起来。
感觉到我即将射精的冲动，克里斯蒂娜浪叫着：” 哦……凯……快给我……
把你滚烫的精液射进来……让我感觉你的火热……快……精液……给我……”
本来就已经忍到了极限，被她这勾引般的叫床声一激，我” 啊” 地大叫一声，
将阴茎深深插入她那性感肥臀的最深处，射出了滚烫的精液。我一边射精，一边
看到克里斯蒂娜因为我那精液的滚烫，而一下一下抖动着她的肥臀，直到我射完
最后一滴，她才慢慢停下来。
非常留恋她那种紧握感，我没有抽出阴茎，而是直接趴在了她的身上。克里
斯蒂娜回头和我亲吻着，体贴地为我擦去满头的汗水，说道：” 凯，舒服吗？”
我看着满身香汗的她，轻轻吻了吻她的额头，说道：” 你这个小妖精，实在太美
了，从来没有过这么痛快的，才几分钟就把我榨出来了，你真厉害。” 她嘻嘻地
笑着，说道：” 如果你愿意，以后我永远是属于你的。” 说完，我抱着她一起躺
在床上休息。
整整一天，从白天到黑夜，我们都没有离开床。克里斯蒂娜仿佛一头发情的
母兽，拼命地引诱着我。稍微休息不到一个小时，她就爬到我下面，含住我的阴
茎，把它弄硬，然后挺着那性感肥美的臀部，让我满足地体验那种紧实感。头几
次，我还能清晰地感觉到精液射出时那种酣畅淋漓。慢慢的，抽插间都带着疼痛
感，射精时感觉只是吐了一点粘液。直到最后一次，抱着她那白嫩的肥臀，我用
力地挺动着，射精的欲望传来，只感觉阴茎在她的身体里颤抖了七八下，甚至没
有液体喷出的感觉。我知道，我被她彻底榨干了，于是两个人抱在一起，沉沉地
睡去。
第二天一早，我们都没有起来床。但是一阵急促的手机铃声，将我吵醒。克
里斯蒂娜那美好的身体，仍然被我抱在怀中。我拿起电话，她也醒了过来，转过
趴在我怀里，听我接电话。不过，来电的内容却无法让我保持这种惬意的感觉。
” 克里斯蒂娜，” 我放下电话，严肃地对她说，” 我们贷款的两家银行，今
天一上班就同时上门来催缴贷款，公司账面上的活动资金全部被人取走，艾米莉。
希尔和谢安娜同时不知所踪。” 听到我的叙述，克里斯蒂娜好像并没有太意外，
只是认真地对我说：” 没想到她们动手这么快，本来想像一个女人一样站在你身
边，看着你亲手把她们击溃的。” 她想了想，笑着对我说：” 反正公司我已经转
给你了，现在这一切都是你的责任了。” 美目中透露出对自己男人的自信。
” 坏消息还不止这些，貌似我们签约的日本公司也没有了音信，头一笔信用
证也有问题，我们现在资金链完全接不上了。” 我有些着急，可是又不想让她小
看我，所以故作镇定地说道。她还是那样微笑的样子，拿出手机，打了个电话，
然后说了句：” 果然。”
” 怎么了？” 我问道。她说：” 晓薇走了，卖掉了跑车，不过相信你很快就
会遇到她的。” 说完，她轻轻抚摸着我的额头，一副关心的样子。既然她把公司
交给我，那么就让我来处理这个烂摊子吧。
我起身穿好衣服，准备出门，却被克里斯蒂娜叫住了。她用一双深情的眼睛
看着我，问道：” 凯，虽然我不是一个完整的女人，但是我仍然需要你的爱和关
怀。你现在爱上我了吗？” 不知道她为什么突然问出这么一个问题，我的确非常
喜欢她，那种不舍的感觉，那种甜蜜的味道，但是说到爱情，上帝赋予人类最崇
高的情感，我有些犹豫，因为我也不知道自己的内心是否像身体一样对她留恋。
我没有回答，心里想着赶快去处理公司的事情，就随口说了句：” 我先去把
公司的事情处理一下。” 转身，我离开了房间。而我没有看到的是，克里斯蒂娜
捕捉到了我那一丝犹豫的眼神，她那双美目中的神采却暗淡了下去。
来到公司，才知道事情到底有多么严重。艾米莉。希尔和谢安娜给克里斯蒂
娜来了一招釜底抽薪，她们分批取走了公司全部的资金，顺便还带走了很多重要
客户资料。两家银行各派专员上门讨债，看来这也是拜她们所赐，否则风生不会
走漏得这么快。刚刚签订几千万美元合同的日本公司那边终于传来了消息，不过
对方表示他们也陷入了资金危机，根本无力兑现合同，更别提缴纳赔偿金了。同
时，总裁办公室的传真机上，刚传来一份传真，关于一家日本公司准备收购我们
公司的意向书。
如果说这些事情没有联系，打死我也不会相信这种巧合。时机把握的非常好，
几个敌人同时出手，而恰好击中了我们最脆弱的地方，如果给我们几个月时间，
资金链问题缓一缓的话，他们也许一点机会也没有。不过，现在看来，除非有大
笔资金注入，否则的确无法挽回了。
快到中午，准备收购我们公司的日本公司老板过来了。看着那外表猥琐表情
嚣张的日本人犬养次郎携着我前妻李晓薇的手走进总裁办公室的大门，我终于明
白了这一切。我这个人做事情不喜欢拖拉，更不喜欢犹豫不决。没等他们说话，
我就先提出了自己的条件：” 目前公司的员工一个也不准解聘，但是他们可以选
择自由离开，答应我的话，立刻签订转让合同。”
猥琐的犬养有些惊讶，他可能还在想我将如何倔强地反抗，并趁机羞辱我一
番。而晓薇则用怀疑的眼神看着我说：” 林凯，这个公司也不是你个人的，你能
做主吗？快去叫克里斯蒂娜过来，我倒要看看她现在还是不是那么神气。” 根本
没有理会她的废话，我拿过一份资料，递给犬养，他看了以后，立刻笑着说道：
” 看来林先生的确能说得算呀，那么我就答应你的条件，按照我说的价钱，我们
什么时候签约？”
” 现在……” 我没有跟他打太极的意思，赶快结束也不一定是坏事。克里斯
蒂娜总共投入了三亿六千万人民币收购这家公司，现在的卖出价只有六千万人民
币，不到半年时间，三亿元钱就这样蒸发了。很多人可能不理解我现在的干脆，
幻想着拖一拖也许能够重新活过来。而我却明白，有心算无心，赶快脱手才是最
应该做的，这样还能至少保证公司的老员工们不会立刻遭到解聘。当然，我也把
所有员工个人资料带走了，日后如果想要东山再起，人才资源才是最关键的，而
资金不过是一种从一个名下转到另一个名下的数字而已。
干净利落地用了四个多小时，我就结束掉了一家资产过亿的公司，如果现在
有败家子排行榜，恐怕我的位置会非常靠前。开车走在回宾馆的路上，才想起来
早晨，克里斯蒂娜忽然问我的那一句，我也在问我的心，我到底有没有真正爱上
她呢？我能毫不在意她的一切吗？
” 克里斯蒂娜，我回来了。” 我走进房间，室内却不见芳影。我的房卡还能
用，说明她没有退房，房间已经打扫过了，雪白的床单上完全看不出昨天那一场
惊天动地的持久大战。我微笑着回想着她那娇羞的样子，走到窗前，忽然看到写
字台上压着一张信纸。
我拿起那封信，读了起来，还没等看完，我就好像发疯了一样朝楼下奔去…
这的确是克里斯蒂娜留给我的一封信，信里的内容也终于揭开了这半年来我
心中的疑惑，她这样写道：
林凯，这样突然出现在你的生活中，给你带来了无尽的麻烦甚至痛苦，你一
定对我很难接受吧？请你相信我，我所做的一切，都因为我希望你能够幸福，当
然也希望我们能够一起幸福。很可惜，我想我还是失败了，尽管我赢得了你的好
感，可是我心里清楚，你并没有爱上我，这不怪你，要怪就怪老天吧，它把一个
女人的灵魂就这样关押在男人的身体里。我自信我的外型已经是很完美的女人了，
可是我仍然不是一个真正的女人。我想，这也正是你无法爱上我的原因，对吗？
和你在一起的时间很短暂，为了让你学会坚强，我故意侮辱你；为了让你得到自
由，我忍着内心的厌恶来使用我男性的身体；为了让你幸福，我把自己全身心地
交给你。我不后悔，毕竟即使离开了，我还有一段美好的回忆。
不知道你是否记得，大概在六年前，也就是你在加拿大温哥华上大学即将毕
业的那一年。应该是一月份的一天傍晚，刚刚下了一场当地几十年不遇的大雪，
你一个人开车途径HASTING 大街，看到一群妓女围在路边踢打一个倒在雪堆里，
只身穿单衣，全身瘀伤的二十岁左右，一头金发，高挑而纤细的女孩。下班时段，
路边的车一辆接着一辆地开过，没有任何人停下来，去解救那个女孩，甚至连停
下车打个电话报警的人都没有。而你看到后，把车直接冲到雪堆前，不顾周围七
八个妓女的围打，把那个瘦弱的女孩抱到车上。
她们谎称因为女孩欠债才打人的，为了带走女孩，你将车押在她们那里，一
个人身穿单衣在雪地里跑了半个小时，从银行取了钱交还给她们，才将受伤的女
孩带走。那个女孩没有身份证明也没有任何亲人朋友，于是你四处找朋友同学借
钱，还把自己的汽车卖掉，凑出钱来给那个女孩治伤，然后又给那个女孩找房子，
付了一年的房租，交给她足够的生活费。而你自己却拼命地去打工，为的只是尽
快还上欠朋友同学的钱。
开始你去看过那个女孩几次，看到她一点点恢复，你很开心。感觉到她似乎
很不了解这个社会，你就陪着她看电视和上网学习，给她讲解这个世界的一切。
后来你快要毕业了，学校的课程非常忙碌，就很长一段时间没去看她。等你完成
最后一门考试当天，坐公车去找她，可是她却离开了。那家租你房子的人，怕你
向他们讨要房租，便说那个女孩被家人接走了，其实她是自己逃走的。
你全心地付出，可是这个女孩连一句感谢的话都没有说，就这样离开了。毕
业后，你终于还清了从朋友同学那里借来的钱，然后拒绝了父母让你移民加拿大
的要求，心灰意冷地一个人跑到国内一座中型城市，远离家乡，远离朋友，生活
了下来。
你知道吗？那个女孩，从生下来开始，过了整整二十年噩梦般的生活。她生
的男儿身，没有长到10岁大，就开始被迫接受注射荷尔蒙，一直注射了十年，倍
受凌辱的日子。各种有钱有势的男人，为了那种变态的享受，在她身上发泄着兽
欲。她甚至从来没有走出门去看看这个世界的样子，在那冰冷的大庄园中，被关
押了整整二十年。
一次非常偶然的机会，那家庄园的主人惹到了非常厉害的仇家，为了活命，
她们到处躲藏。而那个女孩，则终于有机会逃出那个到处是魔鬼的地方。她没有
身份，也没有钱，只能靠到处乞讨而生活。有人见到她的美貌，就利用各种手段
去想办法占有她，在美国这样一个人吃人的社会，她根本生活不下去。她想变成
一个真正的女人，可是没有钱，看到广告上有人聘用免费变性手术的测试人，她
去报名参加。可是当她手术后醒来时，被自己吓坏了。那根本来应该消失不见的
东西，还留在那里而且更加巨大，还时不时变成让人恐惧的猛兽，逼迫她去做一
些让自己厌恶的事情，而她与女人性交的时候，快感却让她无处躲藏。
她真的吓坏了，难道世界上就再也没有一个好人了吗？她趁着那个恶魔医生
不在，砸毁了他的实验室，一个人冒着死亡的威胁，从美国逃到加拿大。但是因
为没有身份，又不了解这个社会，她仍然到处受到欺负。直到那天，她饥寒交迫
地倒在雪地里，任凭一群妓女的围打，以为自己快要死掉的时候，一个仿佛是上
帝派来的男人，拯救了她。
因为受到警察的盘问，她怕自己再次被捉，才从你为她租的房子逃走。后来
她遇到了一位非常好心的老人，非常有权势的老人，为她重新办理了身份，教她
学习知识，学习做人。老人去世后，把一笔庞大的遗产，留给了她。这六年来，
她一直寻找那个上帝派来解救她的年轻男人，最终，才在这座城市，这家公司，
找到了你。
是的，那个女孩就是我，这个接受你的救命之恩，却偷偷逃走，并害你心灰
意冷，远离家乡，独自来这里定居的人。我心里恨透了世间所有的男人，可是只
有你，唯独你，是我心中最深的牵挂，是上帝送给我的爱人，我为了爱苦苦找了
你六年。
林凯，无论你到底如何看我，如何对我，我都要对你说，我爱你，发自内心
地爱着你，即使拿这个世界上最珍贵的东西，甚至我的生命，都无法换取我对你
的爱。很遗憾，最后我没有成功地让你爱上我，现在是我们告别的时候了。请原
谅我的不辞而别，也不要来找我，更不要傻傻地等我。你应该去追寻自己的幸福，
一个善良而美丽的女人，才能配得上你。
别了，凯，忘记我吧，勇敢地去追求你的幸福，我在远方永远祝福你。
看到这里，开着车疯狂地驶上前往天海的高速公路，我不断擦拭着双眼，可
是泪水却仍旧不住地往下流。克里斯蒂娜，你这个笨女人，为什么不早点告诉我
这一切，为什么要让我覆水难收。我要追求的幸福就是你，这个世界上，最让我
牵挂的人就是你。你已经吃尽了人间的苦难，我也受够了虚伪的欺骗，就在我们
即将苦尽甘来的时候，你为什么要离开？可恶，你不是真正的女人又怎么样，不
被世俗接受又怎么样，难道爱情不能超越这一切吗？
汽车以超过200 公里每小时的速度在狂奔，可是即使保持这个速度，至少还
要三个小时才能赶到天海，也就是说要至少四个小时才保证到达浦东国际机场。
而飞往美国和加拿大的航班在两个半小时内将全部起飞，难道老天真的要让我们
这样分离，让我一辈子承受这样一个无言的遗憾吗？
仿佛全身失去了力气一样，车子慢了下来，我把车子停在了路边，趴在方向
盘上哭泣起来。幸福总是如此短暂，当我刚刚爱上你的时候，你却要离我而去，
而我却无能为力。拿出手机，擦拭了一下泪水，翻看着我和克里斯蒂娜在天海那
段时间的合影，那洒满天海街头的甜蜜，还有金茂君悦房间内的激情。
” 妈妈，是我，小凯。” 我深呼吸了一口气，说道。
” 谁？小凯？” 电话里传来妈妈那仍旧温柔的声音，然后听到她大喊，” 他
爸，是小凯，咱们儿子来电话了。” 接着妈妈对我说道：” 我的宝贝儿子，妈妈
想死你了，这么多年你到底去哪里了，十年了，难道你还恨你爸爸，不肯回家吗？
”
十年前，因为爸爸的阻拦，我失去了初恋情人，一个人被送到了遥远的加拿
大。从此记恨了他整整十年，十年没有回家。可是，妈妈也苦苦想念了我十年，
我从心里觉得对不起她。因为克里斯蒂娜，我对爸爸的恨没有那么强烈了，但是
强烈的自尊心让我不愿意面对他们。可是，为了不再遗憾，今天我必须面对我的
爸爸，于是我说道：” 对不起，妈妈，让你担心了。现在我有很重要的事情，你
赶快让我爸接电话。”
妈妈也意识到我那急迫的语气，赶忙喊爸爸接电话：” 他爸，赶快接电话，
儿子有事情找你，无论什么事情都答应他，听到没有。”
” 小凯，你舍得给家里打电话了？你知道你妈妈这些年都是怎么过的吗” 爸
爸接过电话，先责备了我一番。心中对父母有愧，我也不愿这个时候再计较他的
语气，对爸爸说：” 爸爸，二叔还在空军吗？天海这边有没有影响，我想拦一架
飞机，是国际航班。”
听到我的话，爸爸笑着说：” 行呀，果然是我儿子，我猜到你找我就是大事，
没想到这么大手笔。你二叔调到军委空军三年了，凭他的位置可能还差点，不过
加上你爷爷和姥爷的影响，我想应该没有问题。不过，如果你答应我三个条件，
我就帮你办。” 爸爸提出了他的条件。
” 第一，从天海给我直接滚回家来。第二，马上开始接手你妈妈的公司，最
起码要从新项目开始负责。第三，为家乡做一件大事。” 爸爸提出的条件比我想
象中的要容易一些，我甚至没有考虑，就完全答应了。
我开着车继续向天海方向狂奔，就接到了二叔的电话：” 你小子行呀，整个
军委空军的大佬们都亲自过问这个事情。具体说说，到底怎么回事。” 我赶忙向
二叔问好，然后说道：” 一个对我来说非常重要的人，她叫克里斯蒂娜。安德森，
飞机马上要起飞了，不确定是美国还是加拿大，总共四个航班，两个小时内都要
起飞，你帮我稍微拖一下，我在高速公路上，还有300 公里到天海。”
二叔沉默了一下，干脆地说道：” 你小子开飞车呢吧？给我停车，咱们林家
就你一个孙子，你要有事你爷爷不得有个好歹呀。你把车停在前面最近的服务区，
找个空地，把四个车门全打开，然后原地给我等着。” 说完，二叔放了电话，我
按照他的话，向前开了三公里进入服务区，把车停好。
不久，听到了天空中的隆隆声，抬头看去，空中三个黑点从天海方向靠近。
两架武装直升机将一架大型直升机夹在中间，降落在我的面前。一名身穿迷彩服
的中校走下飞机，向我走来，问道：” 你是林凯？我是南空的，请马上随我出发。
” 没想到竟然动用了直升机，不过为了尽量保证不严重影响国际航班，只能用这
个办法了。
直升机的速度确实不是汽车可以比拟的，不到一个小时，我们就飞临了天海
浦东国际机场的上空。只见跑道的引道上，四架班机被装甲车、警车、消防车和
救护车包围起来，估计飞行员和塔台早已经乱成一团了。
看到我们登上飞机，空服人员刚想阻拦，就看到冰冷的枪口指向了自己，负
责带队的中校直接用英语说了句：” 事关国家安全，请予以配合。” 我顺利进入
机舱，先从头等舱搜寻起来。没有！心里有些着急，再往后是商务舱，还是没有！
这个时候，我已经有些慌了，难道她不在飞机上？不放弃地向经济舱走去，终于
在飞机中部的过道座位上，看到了那金色的大波浪披肩长发下一张美艳动人的脸
庞。
克里斯蒂娜做梦也没有想到，那心里深爱的那个平日里有些窝囊的男人，竟
然大胆到拦截美国航班，并且活生生地站在她的面前。我一步一步走到她的面前，
有些微笑着看着她，心里终于松懈下来，无论如何，我没有让她在我人生中再次
擦肩而过。她站起来，一双美目再也忍不住内心的激动，泪水狂泻了下来。
她扑到我的怀里，把头埋在我的肩头，紧紧地抱着我，好像生怕我会消失一
般。我也把她抱得紧紧的，这一次，我不再放手。我看着她那精致的俏脸，认真
地说道：” 我说过，我无法承受失去你的伤痛，所以这一次，我绝对不会让你离
开我的。克里斯蒂娜，虽然有些迟，但是我还要对你说，我爱你。跟我回去好吗？
”
再次把她抱紧在怀里，任凭克里斯蒂娜在怀中哭泣颤抖着，只听见她在我耳
边，轻轻地哭着说到：” 林凯，对不起，林凯，我爱你。” 让她在我怀中哭了一
会，我们两个人当着上百乘客的面前，忘我的拥吻在一起。这一吻，很深很深，
为了我们差一点失之交臂的重聚，也为了那超越世俗的爱情。乘客大部分是老外，
本来这次军方出动公开拦截航班，让他们有些受到惊吓和感到气愤。一位充满自
信的中国小伙子大胆地拦截飞机只为留住一位金发碧眼的漂亮姑娘，而两个人最
后有情人终成眷属。看着这样一幕跨越种族的爱恋，机仓内的乘客们爆发出热烈
的掌声，甚至还有欢呼和口哨声，他们为我和克里斯蒂娜送来了真诚的祝福。这
样，惊吓和愤怒因为这一场罗曼蒂克的演绎而随风逝去。
在向机组人员和乘客表示歉意后，我与克里斯蒂娜相拥着走下飞机。我们向
带队来执行任务的南空中校表示了感谢，坐进了专程来接我们的奥迪轿车内。将
整个上半身都依在我怀里的克里斯蒂娜，还没有从震惊中缓过神来，她用那双深
情的眼睛看着我，问道：” 凯，对不起，为了我，让你惹了这么大麻烦。” 我心
疼地看着她那被泪水浸湿的俏脸，说道：” 第一，事情的确不容易，但是还不至
于到给我惹麻烦。第二，按照我们中国人的习惯，你不应该叫我的名字，而应该
叫……”
看到我笑眯眯地说着，克里斯蒂娜羞红着脸说道：” 老公。我爱你，老公。
”
” 我也爱你，老婆。” 听到她那一声嗲嗲的” 老公” ，我开心地说道。
当晚在天海休息了一晚，让紧张了一天的我和克里斯蒂娜恢复了精神。第二
天，我们坐飞机回到了我的家乡，我国东北的中心城市，沈水市。牵着克里斯蒂
娜，我向家门口走去，我敲了敲门，克里斯蒂娜却有些忸怩，丑媳妇总要见公婆，
这个过程对于她来说，也有些紧张，更何况我这次还把动静闹得这么大。
门开了，爸爸妈妈微笑着站在门口，迎接我们。他们看到我这个离家十年的
儿子，终于站在面前，都露出了欣慰的表情。而顺着我的手，看到了身穿白色及
膝连衣裙，拥有美艳脸庞和性感身材的高挑洋妞克里斯蒂娜的时候，爸爸妈妈都
是一副惊讶的样子，愣了半天没说话。可能他们怎么都想不到，我昨天惹了天大
的麻烦竟然带回了一位外貌如此出众的外籍美人。看到他们的样子，我有点得意，
克里斯蒂娜则乖巧地说道：” 叔叔阿姨好，给你们填了这么多麻烦，非常抱歉。
” 说完，还鞠了一个躬。听到她流利的普通话，还有得体的举止，妈妈开心得要
命，赶忙拉着克里斯蒂娜的手，亲切地说道：” 你们快进屋吧，这孩子中国话说
得真好，还这么有礼貌，咱们家小凯有福了。”
看着克里斯蒂娜和妈妈手把手地去房间放行李，亲切地坐在沙发上聊天，我
感到非常欣慰，毕竟我搞了这么大动静才把克里斯蒂娜留住，如果因此让妈妈对
她有负面印象就不好办了，幸好这未来的” 婆媳关系” 目前来说还是比较和平的。
老爸给我递了个眼神，我和他一起来到位于二楼的书房。虽然从10年前居住
的故宅搬到了现在省政府大院里的小独楼，但是老爸的书房还是一样地简约。除
了写字台就是三面大书架，里面摆放着从《资治通鉴》到《蓝海战略》的各种政
治经济书籍。唯一不同的是，10年前墙上挂的是沈水市地图，而现在则是一副辽
安省地图。当然，还有桌面上那台与此房间陈设格格不入的惠普最新型电脑。
10年前负气离开多少有些不成熟的表现，现在再次坐下来面对老爸，心里则
有些忐忑。老爸没有直接说话，喝了口茶水，盯着我看了半天，说道：” 你小子
肯低头了？还是要给我来一招缓兵之计？” 这……听老爸的意思，显然还对我一
走10年的事情耿耿于怀。其实，我还真想到过利用家里的势力暂时留下克里斯蒂
娜，然后再次玩消失。不过，当我看到老妈那亲切的笑容，我就放弃了这个想法，
只想与家人团聚。
” 我可不像你那么肯定，”10 年的漂泊让我不再青涩，而是从容地面对老爸
：” 爸，既然我答应你们了，就绝对不会反悔。10年前的事情就当它过去了，我
们都有错的地方，以后我想我们一家人能快快乐乐地过日子。” 老爸听到我的话，
稍微有点意外，不过马上说道：” 好，我就等你这句话。”
” 说说吧，你答应我的三件事情打算怎么做。” 老爸开始切入重点。为了让
家里帮助我留下克里斯蒂娜，我答应了老爸三件事情：一、回家团聚，这一点我
已经做到了；二、回家帮助老妈的公司做事，这一点我还在计划中；三、为家乡
做一件大事，这一点我已经有了自己的想法。
因为原来老爸在沈水市当官，所以碍于国家政策，老妈的企业根基安扎在了
首都天京市，主要从事的业务就是房地产开发。随着近年来楼市火热，老妈一手
建立的” 博凯集团” 已经成功地在华北、华中、东北等地展开全面业务。2008年
全球金融危机，使得大多数房地产开发商认识到将全部的鸡蛋放在一个篮子里是
充满风险的。于是，很多身价百亿的富豪们开始了分散投资策略，有人进军了汽
车销售市场，有人开始搞零售业，还有人干脆开始从事制造业。不过，老妈的博
凯集团目前还在徘徊等待，主要问题在于缺少富有勇敢和创新精神的职业经理人
来带领整个集团走上一条崭新的发展之路。
我对老爸慢慢说起来：” 我认为，虽然今年以来，房地产业再次红火起来，
但是这种畸形的发展始终成为悬在中央决策者心中的利刃。虽然地方政府从房地
产开发中获得了巨大利益，但是也越来越加重了我国贫富差距还有居民平均生活
负担。所以，从长远来看，房地产行业的春天已经过去了。””不错，你妈也是这
样看，不过就是头疼到底要如何改革。” 老爸虽然从政，但是对经济发展，却一
点不生疏。
我满意地点了一下头，继续说道：” 那么，如何转型，转型到何处，转型到
什么程度，就成为我们要考虑的主要问题。我认为，博凯集团有两个选择：一是
部分转型，缩减现有房地产开发的规模，同时进军其它行业，这一点也是国内大
部分房地产企业正在做的事情；二是全部转型，彻底放弃目前的房地产业务，完
全转型成为新兴企业，在新领域继续辉煌。”
老爸很欣赏我的分析，但是还是不住问道：” 你先说房地产行业春天已经过
去了，再说还要继续做下去，显然前后矛盾。然而，在我们缺少职业经理人和新
型管理人才的阶段，立刻贸然投入新行业，可能会血本无归，这么做生意风险太
大。我去叫你妈妈上来，我们一起好好谈谈。” 说完，老爸就要起身去叫妈妈，
忽然门外传来了妈妈的笑声：” 哈哈，我都听了半天了，咱们家小凯很有头脑呀，
句句说道妈妈的心里。”
说完，妈妈走进书房，坐在我旁边，微笑着说道：” 还是我儿子有眼光，克
里斯蒂娜这孩子不错，我很喜欢她，你打算什么时候办事？” 本来以为他们会问
东问西，没想到老妈这关轻松地就过了，看来克里斯蒂娜的交际能力果然了得。
看着他们两人脸上暧昧的笑容，我不好意思地说道：” 这个我跟她商量商量再说，
先说公司的事情。”
说完，我恢复了严肃的神情，继续分析道：” 所以，我一直认为，国家搞五
年计划这个办法是非常经典的。” 爸爸还在思考，老妈就好像明白了我的意思，
说道：” 嗯，我也觉得应该一步一步来，周期要设定多久呢？时间太短，怕船大
不好掉头，但如果时间太长，可能会错过机遇。”
” 是的，” 我继续说道：” 我也考虑过这个问题，所以我们必须按照理论结
合实践地规律来办事。通常来讲，一个经济周期应该在七年左右，所以我考虑可
以将我们完全转型的计划也订在这个时间长度。不过，因为我国社会和经济的特
殊性，很多事情都是打破常规的，所以这个计划必须是随着数据更新可修改可持
续发展的。第一步，我们争取在三到四年内，部分转型成功，实现房地产开发业
控制规模但持续获利，并且新转型企业开始盈利。第二步，我们争取在第七年左
右，彻底实现放弃房地产业，完全进入其它可持续发展的新产业。”
” 太好了！” 老爸大吼一声，用充满精光的眼神看着我，问道：” 那你想好
转型什么行业了吗？现在国内汽车制造和销售很厉害，已经超越美国成为世界第
一大产销国了。” 其实我也考虑过这一点，不过回国几年时间，见识了国内的道
路发展，我还是放弃了这一点。我慢慢说道：” 美国的能源储备和道路建设，都
是我国望尘莫及的，所以即使汽车制造和销售在数量超越，并不意味着这是一条
康庄大道，相反，这条路也许将非常坎坷。知道西方发达国家和我国经济产业中，
什么比重差距最大吗？”
” 应该是工业吧？我国现在是世界工厂，西方国家已经几乎很少制造生活用
产品了。” 老妈插了一句，老爸也点头表示赞同。” 不错，不过这个只能排第二，
” 我得意地说道：” 差距最大的就是服务行业，也就是国内所谓的第三产业。发
达国家的服务行业比率占国民经济的90% 左右，而我国大概只有30% 左右。我国
第三产业发展到目前为止，是发展速度最快的行业，但是主要被银行、保险、证
券、基金、运输、制造等国有企业控制，是他们带动了整个产业的增长数据。但
是，从民营和外资企业在服务行业的发展来看，规模并不是非常巨大，产业链并
没有完全形成，稍微好一点的可能是百货公司和超市等零售业。”
” 哦！” 老妈惊呼一声，不禁对我的想法有点感到吃惊。” 两个项目一期上，
难道不怕有冲突吗？” 她问道。” 这个因为还没有做具体计划，这个冲突也许是
可以降低到没有危害性的。比如TimHortons，它的咖啡最直接竞争对手就是星巴
克，但是由于它的口味更地道而价格却普遍低于对方，所以在首都天京、经济中
心天海、改革开放起源地深川等地，都会非常容易被接受；另外，我们可以采取
本地化策略，将甜饼圈的口味更符合国人习惯，甚至可以直接威胁到日本的贝尔
多爸爸泡芙连锁。至于自创品牌连锁便利店，我本就无意直接在这些一级城市与
7-11等名牌连锁便利店对抗，我们可以选择在二级城市直接开展业务，比如南都
市，津卫市，渝庆市，川都市，汉水市，沈水市，等二级地方性中心城市。这样，
避开直接竞争，可以让我们的自创品牌得到喘息空间发展，最终形成规模后，利
用民族品牌的优势，再进入一线城市与7-11等国际品牌对抗。”
” 太好了，要真能实现，什么都不用做，光赚加盟费都够意思了，哪像现在
这么费心劳力的。” 妈妈高兴地搂住我，老爸虽然不太完全认同我的设想，不过
也觉得这样的发展过程很不错。于是，他继续问道：” 那最后一个要求呢？”
” 呃，关于前面两个项目，妈，你帮我找三家市场调查企业，地方性的和全
国的都要，我需要搞清楚一些具体数据才能写计划书。” 根本没理会老爸的问话，
先对老妈交代了我的安排，老妈听完欢天喜地地跑下楼打电话去了，看来这计划
听起来很飘渺，但是她还是毫无保留地支持自己的儿子，这才是真正的母爱呀。
等老妈离开，我才回答老爸的问题：” 听说前两天，有个美国教授，说我国
要建成世界一流大学，还需要20年时间，有这事没？” 老爸皱了下眉头，说道：
” 是的，老外太看不起中国大学了，我们的大学很多教授都是国外博士学位甚至
曾经有国外教授资历的，真能比他们差多少呢？” 我听老爸满口不服气，就问道
：” 那这些人有多大比例？他们除了醉心于追求名利，有几个耐心教授普通大学
生呢？”
” 这……” 老爸就这样被我问住了，的确，我国的专家教授们频频出现在媒
体前夺取观众焦点的时候，却忘记了他们本来的职责，那就是教书育人。我国的
大学被各种功利主义所充斥，学生不思进取，醉心于人际关系，靠人际关系通过
考试，靠人际关系入党，甚至靠人际关系找工作；而教授和导师们则为了所谓职
称醉生梦死于论文发表和各种出名的机会。更有甚者，通过哗众取宠来获得声望，
妄称我国历史教材只有10% 是真实的。由此种种，我只能说，这个20年的差距，
按现在的发展趋势，恐怕都是最保守的估计。
” 所以，我的想法是，在5-10年内，在家乡沈水市，建立一所可以媲美世界
一流，可以媲美常春藤的高等学府，让我国的人才减少外流损失，让那些平日里
高高在上的大学们，能够放弃浮夸的作风。” 这个想法非常大胆，连老爸听了也
因为紧张而流下了汉水，要知道我国大学审批非常严格，而且私人开设大学的审
批将非常严格。
” 场地和生源都好办，但是资金和师资力量怎么解决呢？这个目前是最难办
的，尤其是没有声望的学校，好教授是绝对不会来的，挂名都不愿意。” 老爸无
奈地说道。其实资金问题是次要的，毕竟有爷爷和姥爷二老在中央的人脉加上爸
爸、二叔、还有舅舅的权势，想让银行妥协放出贷款是很容易的事情，关键在于
师资力量，没有名师就不可能有名校，可是没有名校却无法吸引名师，尴尬之处
正在与此。
” 有关这一点，可能要请克里斯蒂娜联络他国外猎头公司的朋友了，当然，
在国内，我们也要软硬兼施地采取一些手段，要做就要有决心，如果自己先失去
了信心，那最后的成功将更加遥不可及。” 我对老爸说道。
走出书房的时候，我很平静，因为这些事情我不是刚刚想到的，而是在国外
上学的时候就有的想法，只不过最近把它们重新屡了一遍。而此时的老爸，内心
应该不会那么安宁吧，他对于我没有从政这一点一直耿耿于怀，但现在看到我有
这样的抱负，却感到一丝欣慰，他当然希望看到我能够成功，只不过这个成功要
建立在天时地利人和的综合基础上。
” 克里斯蒂娜。安德森小姐，你愿意嫁给我吗？” 我单膝跪地，一手取出昨
天刚刚买回的Tiffany 铂金钻戒，向着克里斯蒂娜的方向拿在身前，抬头真诚地
看着她，等待着她的回答。这一刻，时间仿佛已经停止了，克里斯蒂娜的微笑凝
固在脸上，逐渐变成惊讶的表情，她一下子站起身，一双美目渐渐有了雾气，直
直地看着我。
今天是我带克里斯蒂娜回家的第五天，经过联络，我在凯宾斯基普拉纳啤酒
坊宴请当年的同窗好友，籍此与大家联络感情顺便也扩展一下人际网络，还有更
重要的是准备向克里斯蒂娜求婚。所以，才有了现在的情形，不过由于克里斯蒂
娜一时大脑短路，所以我被晾在地上。
” 克里斯蒂娜，你愿意嫁给我吗？” 我又问了一句，她才反应过来。在两边
同学们此起彼伏的呼喊声中，克里斯蒂娜走到我面前，双膝跪在我面前，与我面
面相对，大声说着：” 我愿意，林凯，我愿意，成为你的新娘是我最大的愿望，
只是没想到你……” 我没有让她继续说下去，而是一把抓过她的左手，将戒指戴
了上去。然后，我拉着克里斯蒂娜站起身来，两个人抱在一起，轻轻吻了一下，
转身向同学们转达我们的谢意。
接下来就是忙碌的婚前准备，准备婚礼和晚宴，去结婚登记，拍婚纱照，总
之由于时间紧迫，所以每天两个人都在外面忙碌。终于，我和克里斯蒂娜生命中
里程碑的一天，来到了。
今天的克里斯蒂娜显得格外清纯美丽，她身着抹胸款缎面覆盖全蕾丝小拖尾
婚纱，头上覆盖着长及腿部的白色透明薄纱，两支手臂带着纯白色的过肘丝绸长
手套，白色透明丝袜包裹的性感美脚下，踩着一双白色经典款高跟鞋。副领事将
她领到我面前，将她的手交入我的手中，用长辈的语气说道：” 先生，现在我将
这位迷人的小姐交给你了，希望你能永远珍惜她。”
等他说完，我说了声谢谢，毕竟能请到副领事阁下，也是不大不小的面子。
然后，克里斯蒂娜挽住我的手臂，我们两人迈着轻松而稳重的步伐，向祭坛中心
神父主持的位置走去。整个婚礼在一片温馨而有序的情况下有条不紊地进行着。
等到宣誓的时候，神父叙述了那曾经重复了无数遍的誓言：” 你是否愿意……无
论……与……无论……与……” ，我丝毫没有犹豫，大声地说：” 我愿意。” ，
当然，克里斯蒂娜的那句” 我愿意” 好像比我还要更迫切。在神父的主持下，用
圣水洗涤过的结婚指环，被我们互相戴在了对方的手上。
这时，神父说：” 我现在以上帝的名义宣布，林凯先生、克里斯蒂娜。安德
森小姐，成为夫妇。林凯先生，你可以亲吻你的新娘了。” 看着他带有鼓励的眼
神，我走近克里斯蒂娜，轻轻掀开了她的头纱，深情地吻住了她那诱人的嘴唇，
两个人随即紧紧地拥抱在一起。在台下亲朋好友热烈的掌声中，我们两个人都体
会着内心中对对方无比的爱恋。
作为林氏夫妇走出教堂，克里斯蒂娜兴奋抛起花球，在场的很多单身女性都
跑来抢夺，最后被一位穿着淡黄色小礼服的美女抢入手中。按照中国人的习俗，
仪式举行完毕后，一顿丰厚的晚宴也是必不可免的，因为多年的” 礼尚往来” 让
长辈们有许多红包要交换，而收红包则必须要求一场晚宴，当然艳丽的新娘为来
宾点上一支烟，也是我们当地的习俗。
晚宴定在曾经举办过朝鲜问题六方会议的友谊宾馆，酒席和休息室都在一号
楼。仪式结束后，我和克里斯蒂娜先驱车赶去，在晚宴开始前，我们需要稍微休
息一下，并且更换服装。宴会厅的布置和准备全部交给了婚庆公司，主持人是省
广播电台请来的，所以完全不用担心，宾客的座位安排有老爸老妈的下属和我的
同学朋友一起安排，想来也是万无一失。
走进位于三楼的商务套房，赶紧锁上门，两个人动情地拥吻在一起。体内的
欲望澎湃，体表的温度上升，两个人一边互相吻着，一边向卧室走去。现在才刚
刚下午两点多，离五点开始的晚宴还有不少时间。
走进卧室，又吻了一会儿，克里斯蒂娜双手搂着我的脖子，碧蓝色的眼睛直
直地看着我，说道：” 老公，能等到今天我实在太开心了，我甚至从来都没有想
到会有这么一天，我爱你，我太爱你了！” 听着她的爱情宣言，我当然微笑着回
应：” 小傻瓜，到现在你还在后怕什么，我娶你是因为真的爱你，爱着那个内心
深处的你，永远都是。”
说完，我们再次拥吻在一起。一边吻着她，我将双手盖在了她那38H 的巨乳
上，随着我的抚摸揉捏，克里斯蒂娜逐渐发出了愉快的呻吟声。刚刚在教堂看到
她那性感的白丝袜和高跟鞋，就让我有些激动，强忍着才没有在大庭广众出丑，
现在机会来了。我慢慢跪在地上，抬起她的婚纱裙摆，钻了进去。
首先映入眼帘的是克里斯蒂娜穿着白色吊带丝袜的两条修长浑圆的大腿，抬
头向上看去，精致的白色吊袜带下面四条松紧带紧紧地扣在长筒袜上端的蕾丝花
边上。与克里斯蒂娜丰满的白嫩臀部相比，两腿之间那若隐若现的白色蕾丝丁字
裤，更加让我欲血沸腾。两只手按在她的两片性感臀瓣之上，温柔地抚摸着，嘴
唇尽量前伸，隔着内裤，轻轻地吻着她那根还在沉睡中的小阴茎。
不久，它就开始膨胀起来。从内裤侧面伸出来，我则继续一边抚摸着克里斯
蒂娜的丰满臀部和丝袜大腿，一边为她口交。两个人在一起一段时间以后，我竟
然觉得为一只阴茎口交是一种不错的感觉，当然这个阴茎不能长在一个男人身上，
它的主人应该说比多数女人更加有女人味。
随着我的不断吞吐吮吸，克里斯蒂娜的阴茎继续胀大，很快变成了那雄赳赳
气昂昂地30厘米长。她因为过于舒爽而无法继续站立，一屁股坐在床头，这样我
虽然跪在地上，不过已经从她的婚纱中露出身来。随着我不断用深喉来满足克里
斯蒂娜的欲望，她也配合地呻吟起来。
” 噢……老公……你好会吸……好厉害呀……我有点受不了啦……”
我一边听着克里斯蒂娜充满性感的呻吟声，一边两手揉搓着她那对巨乳，嘴
里当然也不闲着，为她那根因为兴奋而青筋暴现的大阳具猛烈地口交着。随着我
的舌尖对它龟头的刺激逐渐升级，尤其是对冠状沟周围的连续舔弄，克里斯蒂娜
呻吟的音量变得越来越大。
” 老公……我要……不行了……我快到了……你快点……再快点……噢……
耶……”
这时，克里斯蒂娜忽然从床上坐起身来，用力将我的头部向她的下身按去，
丰满的臀部用惊人的速度摆动，巨大的阳具在我的嘴里进行最后的冲刺。随着她
” 啊” 的一声，网球大小的龟头开始在我的喉咙里喷出澎湃的精液。
我被她那汹涌的精液呛到，只好将正在射精的大阴茎从嘴里吐出来，克里斯
蒂娜还没有从高潮中清醒过来，只是用手一边套弄这自己的阳具射精，一边任凭
她的大阴茎将白花花地精液射在我的身上，也流满了婚纱裙摆。一分多钟，她终
于射完了，克里斯蒂娜充满爱怜地将龟头重新插入我的口中，由我来为她清理干
净，然后她起身抱住我，小声在我耳边说道：” 老公，你真好，我爱死你了。”
穿着性感婚纱的克里斯蒂娜是那样纯洁，此刻她站在我身边，伸出了穿着白
色高跟鞋的丝袜美脚，用鞋底轻轻将我那已经勃起的阴茎踩在下面，温柔地揉搓
着。看着她那裙下修长浑圆的丝袜美腿，再加上高跟鞋的刺激，阳具的硬度逐渐
加强，温度也逐渐升高。看我有些过于兴奋，怕我忍不住，克里斯蒂娜赶紧暂停
对阴茎的刺激，而是将高跟鞋伸到我面前，让我忍不住主动开始舔了起来。
口干舌燥地将克里斯蒂娜一双白色婚鞋舔了个干净，看着克里斯蒂娜白丽透
红的俏脸，心中充满了成就感，实在无法想象这样性感的尤物，此时成为了我的
新娘，而她恰恰是世界上最理解和最能满足我的欲望的人。克里斯蒂娜将鞋跟伸
到我的嘴里，我吮吸了几下，她性感地声音传来：” 老公，快帮我脱掉。” 听到
她的指令，我轻松地为她脱掉了一双高跟鞋。
一双温暖而潮湿的白色丝袜美脚，轻柔地盖在了我的脸上，而我则贪婪地闻
着性感新娘脚上的味道。说实话，味道并不是很浓，一丝丝脚汗的酸臭味，但是
要比平时淡很多，然后还有一丝丝皮革的味道，因为今天穿的是新鞋，所以味道
很普通，最后还有一丝丝香水的芬芳。这些性感的味道组合在一起，就是我最喜
爱的丝袜脚的味道。伸出舌头，顺着性感的脚趾、白嫩的脚底、美妙的脚面、还
有神气的脚跟都被我舔了个遍。
随后，令人眼热的新娘白色丝袜脚，终于夹在我那仍然勃起的阳具上，上下
揉搓套弄起来。这是一种平时无法体验的全新感受，在接受那些性感肉丝、灰丝、
黑丝的揉搓时，更多的是一种妩媚的冲动，而现在新娘纯洁的白色丝袜脚将我的
生殖器夹在中间，上下套弄，好像正在与处女欢好的感觉一样，如此让人充满征
服的欲望。温度再次升高，我也逐渐呻吟起来。就在我即将崩溃的时候，克里斯
蒂娜却停了下来。她将我从地面上拉起来，吻了我一下，温柔地说道：” 老公，
先别急，难道你不想享受新娘的身体吗？”
说完，她蹲在我面前，抓起我那根硬邦邦的阳具，含到嘴里，开始卖力地吮
吸起来。那种温热紧实的包裹感传来，唯一的结果就是让我刚刚缓和下来的欲望，
再次冲动地寻找着突破口。没办法，谁让我耐力实在太弱，刚被吮吸了两分钟，
就有了想要射精的冲动。克里斯蒂娜感受到阳具上传来的冲动脉搏，连忙用手捏
住阴茎根部，同时也停止为我口交，站起身来，扭动着妩媚的身体，脱下了她那
件华丽的VERA WANG 专门定做的婚纱。
卧室里一下子充满了肉色的光芒，顺着白色的头纱，纯白色的蕾丝乳罩包裹
着克里斯蒂娜38H 的性感巨乳，顺着腰肢看下去是性感的白色吊袜带和蕾丝丁字
裤，两条性感美腿上穿着宽蕾丝边的白色长筒丝袜，好一个娇艳而清纯的性感新
娘。克里斯蒂娜顺着床边，用最性感的姿势爬了上去，两条腿跪在床上，撅着丰
满白嫩的臀部轻轻地摆动着，扭过头用诱人的蓝色眼睛看着我，说道：” 老公，
快来吧，享用你的性感新娘吧。”
得到她的鼓励，我像饿狼一样扑了上去。抱住克里斯蒂娜丰满挺翘的白嫩臀
部，疯狂地亲吻起来。拨开丁字裤那根本无法挡住菊花的细带，将舌头伸进去，
不断地舔弄着深处的褶皱。而受到我的舔弄，克里斯蒂娜则大声呻吟起来：” 啊
……老公……你的舌……舌头……太厉害了……噢……不要……我要你……快…
…”
看到她已经进入状态，我跪在她身后，挺起坚硬的阴茎，对准那性感的菊花，
搂着克里斯蒂娜性感的腰身，用力向前挺了进去。由于受到唾液的滋润，虽然仍
然感到了很大的阻力，但是阴茎还是顺利地插了进去，毕竟我的阴茎勃起之后并
不是很大的。
” 太……太硬了……好烫呀……用力……老公……用力干……你的……新娘
……” 克里斯蒂娜性感的叫床声传来，而我则充分地享受那种紧握感。即使处女
的阴道也不可能有菊花如此狭窄，当然快感也是高层次的，对于我来说，也是无
法忍耐的。探下身去，两手握着克里斯蒂娜的巨乳揉捏着，明明知道再这样下去
很快就要射出来，可是身体却根本不再听从大脑的指挥，下身不停地挺动着，似
乎想要融入她的身体一样。
感受到我的即将崩溃的脉动，克里斯蒂娜鼓励地喊道：” 老公……不要……
辛苦地……忍耐了……快……快将你……火热的精液……射……到新娘……的身
体里……” 此时，我也的确无法再忍耐下去，只觉得腰间一阵酥麻，阳具传来激
烈的脉动，一股股精液被射进了克里斯蒂娜的直肠内。在我射精的同时，我听到
了她兴奋地” 啊……” 的大喊起来。
射完，没有将阴茎从她的身体中退出来，而是从背后搂着她躺在床上温存，
我温柔地轻抚着克里斯蒂娜美丽的金色长发，在她耳后性感的脖颈上轻轻一吻，
说道：” 宝贝，你真是太美妙了。” 而克里斯蒂娜此时呼吸还没有完全平息下来，
一边喘息着一边回过头来，妩媚地说道：” 老公，你好厉害，射得好烫人呀！”
听到她的话，我仿佛忘记了自己阴茎短小，性能力不足的缺点，变得豪情万丈起
来。一个体贴的女人，就会有这种特质，她可以使一个缺乏自信的男人，重新振
作起来，哪怕迎接全世界的挑战。
两人温存了一会儿，就不得不起来，开始换衣服，准备晚宴的服装。由于，
出席晚宴的大多是家里的长辈和长辈的同事朋友，甚至还有一些中央都说得上话
的大佬出席，所以我觉得还是穿着中国传统一点的服装更有特色，也能得到长辈
们的欢心。本来打算让克里斯蒂娜穿汉服出场的，因为平时很多汉服控都宣传说
女人穿上多么多么妩媚，所以我也有些心动。可是那天带克里斯蒂娜去试装，穿
上后我差点笑出声来。不可否认，女子汉服确实能突出华夏女子的纤细身材和水
一般温柔的气质，不过对于她这样金发碧眼丰满修长的老外来说，有点……180
的身高无论如何也无法给人柔弱的气息，而那38H 的巨乳加上42寸的臀围，根本
让汉服成为噩梦，最后只能放弃了。
中国女性身材，从地域上来说，唯一能够接近欧美人的就是东北人，所以代
表着东北女性身材的最高体现，旗袍，也就成为了我们的选择。平常的东北女人
穿上旗袍，都会变得无法掩盖身上的性感与妩媚，而克里斯蒂娜穿上旗袍后，除
了那一如既往的性感外，却增添了一丝庄重与大气，这一点也是我事先没有想到
的。
看着如此妩媚的新娘，还没有喝酒，我就已经醉了，老天爷对我真的很好，
我也要感谢上帝他老人家，我林凯何德何能，竟然得如此佳人倾心。微笑着走向
克里斯蒂娜，曲起右臂，任她挽住，两人依偎着走出休息室，一起下楼去准备晚
宴的开始。
晚宴进行的很成功，不过东北婚宴这个习惯真叫人受不了。克里斯蒂娜作为
新娘还好，只需要给客人点烟就行，而我作为新郎，却要挨个敬酒，东北这里都
喝白酒的，即使是3 钱的小杯子，还除去不喝酒的少数女性来宾，二十几桌下来，
我已经头昏眼花，走路很难成直线，送走了最后一个来宾后，我靠在了克里斯蒂
娜的怀里。
后来的事情记不太清楚了，只记得好象是克里斯蒂娜开车载我一起回新房的，
那是妈妈送我们的一套位于辉山风景区的小别墅，只有3 室一厅，不过很舒适，
很温馨。迷迷糊糊地，感觉克里斯蒂娜把我拖到了二楼卧室的床上，脱下了我的
衣服，用湿毛巾为我擦拭。嘴很干，我叫着要水。听到咚咚咚的高跟鞋踩踏地板
的声音，她很快给我端来了水，咕咚咕咚喝下几大口，感觉舒服了好多。
想到新婚之夜，怎么甘心这么睡去，我那驴脾气一上来，忽然来了力气，一
把将克里斯蒂娜拉在怀里。一边狂吻着她那鲜艳的嘴唇，一边伸手到旗袍的裙摆
内，抚摸着她那丰满挺翘的丝袜臀部。一向对女性温柔体贴的我，现在却突然变
成了无比狂躁的样子，让克里斯蒂娜有些慌乱。她稍微挣扎了几下，就老实地缩
在我怀里，任我的色手在她那性感的丝袜臀部上揉搓，性感的红唇也被我吻在嘴
边。
很多女人天真的认为男人酒后无法行房，其实这是非常错误的观点，后果也
是十分可怕的。多数男人酒后不但不会无法勃起，而且性交的时间要比平时持久
得多。现在，我就是这样的感觉，尤其面对克里斯蒂娜红色旗袍下一双性感的肉
色丝袜长腿。一把将她按在床头，粗暴地撕开了她那双昂贵的Wolford 肉色连裤
袜的裆部，将那条红色的丁字裤拨向旁边，没有任何湿润，我直接挺起充分勃起
的阳具，对准她那因害怕而有些微缩的菊花，狠狠地顶了上去。
由于没有充分的润滑，只靠着我的龟头上那一点因为兴奋而分泌出的前列腺
液，坚挺的阴茎径直插进干涩的菊花，克里斯蒂娜痛苦地呻吟起来。她没有反抗，
而是两手紧紧抓着床单，眼睛红红地回头看着我。而正处在酒精麻醉中的我，根
本无法关注这些细节，只顾得抱住克里斯蒂娜诱人旗袍下的丰满丝袜臀部，站在
床边用力地挺动下身。不久，因为疼痛，克里斯蒂娜轻哼起来，可是对于欲火中
烧的我来说，却好美妙的叫床声一样。
三分钟的记录很快打破了，我继续努力挺动着阳具，克里斯蒂娜整个身体已
经完全趴在了床上，两条丝袜美腿因为疼痛轻微的曲起来，一双穿着红色高跟鞋
的美脚挑在半空中。我一边操干着她，一边双手扒掉她的高跟鞋，将两只性感的
丝袜美脚握在手中，感受着脚底那温热的潮湿感。五分钟的记录也被打破了，我
仍然持续坚挺着，丝毫没有射精的欲望。克里斯蒂娜的哼声渐渐变成了哭声，而
欲望中的我整个压在她身上，对着她那肉色丝袜包裹的白嫩肥臀猛烈地抽插，终
于在七分多种的时候，我爆发了。火热的精液狠狠地灌入克里斯蒂娜的直肠内，
疼痛夹杂着快感让她处于半昏迷状态，两条丝袜美腿因为兴奋而一抖一抖着。完
成射精，好像用光了我的最后一丝精力，从克里斯蒂娜菊花中拔出正在萎缩的阴
茎，我眼前一黑，直接趴在床边睡了过去。
不知睡梦中，人类是否能够真的进入一个完全的精神领域，但是我感觉到自
己仿佛穿越时空，回到了与前妻晓薇在一起的时候。晓薇总是拒绝为我口交，真
让人恼羞成怒，我生气地将她扔在床上，把头拉到床头，自己站在床边，掏出勃
起的大阴茎，等等……我的阴茎怎么这么大？足有30厘米长，网球般大小的龟头
上下抖动着，一点点靠近晓薇那性感的脸庞。
此时此刻，我躺在床上，咦？不对，因为躺在床上的应该是晓薇，可是我却
用躺在床上仰望的角度，看到另一个” 我” ，将一根粗大的阳具，伸到我的眼前，
不停地拍打着我的脸蛋。如果说这是幻觉的话，我是无论如何也不会接受的，因
为我已经闻到了那巨型阴茎散发出的骚臭味。只见那个” 我” 用手按住了我的头，
然后将网球般大小的龟头强硬地插进了我的嘴里，用力地抽插起来，” 我” 正在
享受着” 晓薇” 的口交。
这时候，床上的” 晓薇” ，也就是我，被翻过身，像个女人一样将屁股高高
翘起。还没有搞清楚什么状况，就感觉自己的菊花处被一个潮湿温热的东西覆盖
上了。一条温暖滑腻的东西在我的菊花周围来回舔弄，还不时带着粘液插进去，
人生第一次享受到这种感觉，很痒，也很解痒，总之就是一种非常舒爽的感觉。
没多久，感觉到一个粗大坚挺的肉乎乎的东西，紧紧地顶在菊花的门口，带
着体温。耳边一个温柔的声音响起：” 宝贝，对不起，就这一次，我实在忍不住。
” 说完，床上的” 晓薇” ，也就是我，忽然感到肛门处一阵撕裂的剧痛传来，那
个” 我” 将他那网球般大小地龟头顶进了我的菊花深处。
强忍着剧痛，我两手抓紧床单，任身后的人努力地耕耘着。感觉到那30厘米
长的巨大阳具越来越深地刺入我的身体，剧痛感一分一分加强，但是也生出了一
丝快感，我已经满头冷汗了，不过暂时产生的快感，让我继续强忍下去。另一个
” 我” 一边操干着” 晓薇” 的菊花，一边兴奋地喘息着。随着喘息的声音逐渐急
促，忽然我感觉到一种无法忍受的刺痛，似乎那根粗长的阳具整个刺进了我的身
体内。
巨大的疼痛感让我彻底醒来，睁开眼睛回头一看，原来趴在床边任人奸淫的
” 晓薇” 不是别人，就是今天的新郎官，也就是我自己，而后面那个正在奸弄我
的也不是别人，而是我的新婚娇妻，克里斯蒂娜。由于疼痛过于难忍，我想要喊
出声来，可是后面不断挺动身体的克里斯蒂娜突然” 啊……” 的一声大喊，我感
觉到大量地灼热液体，一股股地冲进了我的直肠，我竟然被她中出了……
射完精，克里斯蒂娜看着已经完全醒来的我，像一个做错事的小孩子，红着
脸蛋，将开始萎缩的阴茎从我体内轻轻地抽出来，然后赶紧依偎在我身边，安慰
我，说道：” 对不起，老公，人家以后再也不敢了，就这一次，你千万别生气呀。
” 这……我都气得没话说了，还想有下一次不成，虽然那种感觉很另类，很奇异，
也很兴奋，但是恐怕短时间内，我不想尝试另一次了。
看着自己的美艳的新婚妻子，又想着刚才被爆菊花的丑事，我真是既想哭，
又想笑，还有点气，真让我有些百感交集。不过，无论怎么说，我和克里斯蒂娜
的结合毕竟冲破了上帝的枷锁，世俗的牢笼，不带有一点献身精神是绝对做不到
的。想到两个人的美好将来，我很快忘记了刚才的气恼，一把将克里斯蒂娜搂在
怀中，两个人共同进入甜美的梦乡……
” 老婆，一定要马上就去吗？我们都没有度蜜月呢。” 站在机场安检通道外，
我试图挽留克里斯蒂娜多留几天再回加拿大。不过，克里斯蒂娜很坚决，她微笑
地对我说道：” 老公，你现在正是创事业的阶段，正需要一切可以利用的力量，
我能帮上你的不多，就让我多出一点力吧。另外，我也有一些未完的事情，终究
要清算一下的。”
克里斯蒂娜还是一如既往的艳丽，金色大波浪的长发披在肩膀上，一双碧蓝
色的眼睛深情地看着我，38H 的巨乳包裹在一套丝光质地的灰色西装下。及膝铅
笔裙下面，性感修长的美腿上穿着浅黑色连裤袜和黑色高跟鞋，女强人的装扮让
我有些崇拜她。感觉到那无法动摇的鉴定，我只好允许克里斯蒂娜的离开，不过
还是抱住她，深深地吻向她那性感的红唇。
” 小晴，林凯就拜托给你了，一定要保证他的安全呀。” 吻别我以后，克里
斯蒂娜向站在我身旁的小晴嘱咐了一句，潇洒地转头走向安检通道。小晴大名叫
徐晴，是老爸给我安排的生活秘书兼司机保镖。本来他给我选的是一个退役的特
种兵大哥，不过我总觉得身边跟着一个五大三粗的爷们有点怪异，所以换成了小
晴。小晴是北方人，在军区特务营训练了三年多，今年刚刚退役，身高170CM ，
身手很好，很多男特种兵都不是她的对手，女孩子心又比较细，所以来协助我非
常适合。
目送着克里斯蒂娜消失在通道另一侧，我有点感伤，一时有点找不到方向，
就这样站在机场里，周围的喧哗仿佛都与我毫无关系。这时候，一只小手轻轻拍
了下我的肩膀，身后传来小晴的声音：” 林……林少……我们……我们该回去了。
” 总感觉” 林少” 这个称呼有点别扭，十年来的低调生活，我已经转变了好多，
于是转身对小晴说道：” 小晴，你现在已经退役了，所以我们之间都是平等的身
份。以后不用称呼我爸爸首长，叫他林书记就行，也不要叫我林少了，就叫我凯
哥吧，本来我年纪也比你大。”
小晴很干脆，没有推脱，点了一下头，转身在前头朝停车场走去。从背后观
察她，发现这是一个非常干练的女孩子。一头黑色的中长发扎成马尾束在脑后，
全身黑色的西装，脚上穿着大概五厘米高的高跟鞋，一副中南海女保镖的架势。
不过跟在她身后，我发现她的臀部非常挺翘，随着前进的步伐左右摇摆，非常性
感，一路上让我意淫了半天。
因为刚回家没有自己的车，这几天出门暂时用着老妈那辆挂” 京AG6″牌照的
的奥迪A8L ，看着周围人群对着我们指指点点，坐进车内，我就对小晴说道：”
小晴，这车是我妈的，我用太招摇了，下午去帮我买台新车吧，日本车就可以，
大点的，SUV 也可以，能多装人就行，以后办事方便。牌照也低调一点，不要省
政府的牌子，也别用沈水军区的，让老爸说一声，从省军区要个牌子就行了。”
小晴一边开车，一边记下了我的要求，没有提出什么异议，果然是非常专业的秘
书人员。
下午接到了小晴的电话，说新车到了，叫我下去验收。还验收什么？不过还
是要看看是不是够用，够低调。下楼到院子里，看到一辆挂着白色” 沈K”牌照的
银色丰田汉兰达停在那里。小晴打开车门，我进去坐了一下，竟然是辆顶配的车
型，真皮座椅和天窗一应俱全，其实在北方城市这两样东西没什么大用，真皮座
椅夏天热冬天冷，非常不实用，好在有座椅加热能稍微好点，而多风沙的浑浊空
气，如果打开天窗的话，车内很快就脏成一片了。不过可以看出来，小晴还是对
车内进行了改装，后排座位全加装了液晶屏幕，还利用空间比较大的地方安装了
车载冰箱和车载卫星电话，有点奢侈了。
” 没少花钱吧？得40多万吧？” 我笑着问小晴。她不好意思地点点头，俏脸
有些发红，好像生怕我会批评她花钱太多。” 这车不错，我很满意。” 听到我的
称赞，小晴才自信地抬起头，任阳光洒在她微笑的脸上。
这时候，手机响了，拿起来一听是老妈的秘书，关于市场调查的事情。原来
委托的两家全国性市场调查公司都已经布置下去了，但是本地没有非常专业的市
场调查公司，不过有一家由大学生组建的公司名气很大，不过好像对方很大牌，
不太愿意接我们的委托，所以老妈的秘书想请我去协调一下。
几个学生还能难住我？自信地对小晴一挥手：” 出发。” 路上，我打开笔记
本，看着老妈秘书发过来的关于该公司的一些资料，发现这是一家非常有趣的公
司。公司的创始人和合伙所有人，是五个音乐学院在校大学生，而公司的所有市
场调查人员都是在校大学生，连后期调查分析人员也是来自本地高校的在读生。
这样一家纯学生企业，竟然能在业界建立自己的声誉，他们究竟靠的是什么呢？
来到他们公司位于太原街的商住两用公寓，刚走进门，前台小姐微笑着对我
们说：” 先生，请问需要帮助吗？” 一眼可以看出，这是一个非常年轻的女孩，
显然还是在校生，看来传说中的全在校学生公司果然名副其实。我直接说明了来
意，前台小姐灵动的眼球转了几下，对我们说：” 先生，既然没有预约，请你们
稍微等一下，我进去通知一下。” 说完，她转身走进办公室内部。
本以为很快可以见到老板，结果在门口等了将近20分钟，才看到前台小姐走
出来，她微笑着对我们说：” 先生，不好意思，老板们正在谈生意，请稍微再等
一下。” 看来生意不错呀，果然不一会儿，就看到几名西装革履的中年人从里面
走出来。这时候，小晴小声在我耳边说道：” 凯哥，刚才走出去几个人，其中一
个是市委宣传部的，还有几个是本地房地产的老总，他们和首长……哦，书记曾
经是对头。”
嗯？有意思了，竟然在这里也能遇到这些老爸老妈传说中的敌人，本以为生
意做大了才会与他们正面交锋，没想到在这里就碰到了。不过因为我很久没有在
本地出现了，所以他们并没有认出我，只是摆出一副领导的样子，从我身边不屑
地走过。闷声才能发财，现在不是与他们计较的时候，看到前台小姐做出请进的
手势，我和小晴走进了办公室。
看到我有些贪婪地眼神盯着她们的美腿，一位穿白色西装套裙的女人先开口
说话：” 博凯集团的林先生是吗？请问有什么需要帮助的？你来这里不是来看风
景的吧？” 她在” 风景” 一词上强调了一下，显然对我盯着她们的美腿狂看，感
到不满。我也没太在意，便直接说明了来意：” 我们博凯集团准备向新领域扩展，
已经选择了两家全国性市场调查公司进行市场考察，而本地方面，我想请贵公司
帮忙，具体的项目和报价，我相信已经传真给你们了。”
这时候，坐在沙发上，身穿一身水蓝色制服的美女问道：” 你们这个项目不
小，虽然报价还可以，不过我们暂时没有足够人力来帮助你们的。” 还没等我回
答，她身边一位染着满头金发，身穿紫色套装的美女接着说道：” 是呀，你也看
到了，刚才宣传部和几个大老板过来请我们在市委组织的房产节开幕式表演节目，
我们现在都没有头绪，所以这个时候，真的帮不上你们的。”
看来难度不小，不过做生意一定要有耐心，我坚信这点。于是我在她们身边
选择了一张沙发坐下来，慢条斯理地说道：” 几位小姐不知道怎么称呼？在下林
凯，目前来说，博凯集团这个项目由我全权负责，如果有需要帮忙的话，我可以
在能力范围内帮助你们解决的。”
” 林凯……博凯集团……你是集团什么人呀？” 听到我的名字，远处一位一
头红发，穿着黑色套裙的小美女微笑着问道，似乎她对我的身份很感兴趣。” 我
负责这个项目，就这样呀。” 不习惯高调，所以我还是敷衍过这个问题。
唯一一位没有说话的美女，稍微有些害羞，一身灰色的套裙紧紧地包裹着她
那纤细高挑的身材。她轻轻地说道：” 林先生，市委这个任务我们不能推，必须
按时还要保证高质量完成，所以，实在对不起了。”
看来确实是她们被逼得紧了，不过我有点想不通，为什么一定要请她们公司
表演呢？本身又不是表演公司，只是在校学生而已，随即问出了这个问题。刚才
最先开口的白衣美女解释说道：” 林先生，请原谅刚才的失礼，这个事情确实有
些紧急。我们五个都是音乐学院舞蹈系的学生，算是学院比较出色的吧，你可以
叫我Kate，我是学现代舞的，蓝衣服的叫Janifer ，学芭蕾的，一头金发的叫Lisa，
也是学现代舞的，红头发的叫Monica，学拉丁舞的，最苗条那个叫Annie ，学民
族舞的。我们创建这家公司不到两年，各方面根基都不是很牢固，现在市委的人
找到我们要我们表演，为了学院为了我们自己的公司，我们都只能做好，不能推
辞的，所以实在是对不起了。”
虽然感觉到他们都是样貌非常出色的绝色美人，没想到竟然还是音乐学院舞
蹈系的五朵金花，这样的身份出来创业，恐怕心存不善的人肯定会不少。她们从
来没有自己组织过演出，现在让她们独自编排节目，参加这种全市范围的表演，
确实有点难为她们，不过一个念头突然闪现在我脑海中。
“Kate ，我提一个建议你看行不行，” 我询问了一下，看到她们点头以后，
继续说道：” 我帮你们搞定这次演出，然后按市价120%的报价请你们给我做这个
项目，条件就是演出结束后立刻开始操作，你们觉得怎么样？”
” 真的假的？””你行不行呀？””很复杂的，要服装、道具、化妆，还有编舞
老师呢？”
听到我的提议，几个女孩子七嘴八舌地询问起来，不过可以看出来，她们对
我的提议很心动。” 放心吧，你们有排练的地方没有？” 我刚刚脑海中的主意忽
然丰满了起来，一个圆满的计划正在策划中。
” 有的，15楼有个多功能厅，可以免费使用，我们的宿舍在16楼，所以非常
方面。”Kate 回答道。
” 那行，你们准备准备，我明天下午准备好服装、道具，带舞蹈老师过来，
在哪会合？” 我问道。红发美女Monica干脆地说道：” 你直接去我们宿舍吧，2
单元16楼是我们包下来的。””好的，明天见。” 办事就要利落，与她们谈好条件
后，我带上小晴，直接出门，去做准备了。
我们两人坐在茶餐厅，一边喝下午茶，一边聊一下这个计划。” 凯哥，你这
么轻易答应，现在有主意了吗” 小晴有点担心我，毕竟这是我第一次替博凯集团
做事情，她也不希望我搞砸了。” 放心吧，你听过Wonder Girl 的那首”No Body”
吗？我问道。
“I want no body ， no body， but you……” 小晴想了想，轻轻地唱了几
句。” 对，就是这首歌，凭她们几个的舞蹈底子，表演一下MV里面的舞蹈动作，
甚至加上歌唱部分，应该能轻松完成，这个歌好像有中文版的，我看过Wonder Girl
在台湾表演过。”
小晴没有对我的提议表示异议，而是拍手赞成地说道：” 好看，那首MV非常
好看，她们表演肯定适合，凯哥你真厉害。” 被她夸得有点脸红，我赶忙板起脸
说道：” 那还不赶快去请个韩国舞蹈老师，明天中午前必须到位。一会你去联系
Kate她们要一下尺寸，我们晚上去给她们找演出服装去。”
事情很快就在我和小晴的高效率下搞定，从韩国专门请来的舞蹈老师，明天
中午飞机降落桃仙机场，而我们则在刚刚请来的化妆造型师带领下，完成采购了
演出服装和道具。第二天下午六点钟，我带着舞蹈老师和化妆造型师，直接来到
她们公寓宿舍。
看到了专门从韩国请来的舞蹈老师，几个女孩子欢呼着跳起来，唧唧喳喳地
围在韩国舞蹈老师周围，而当她们听说我为了她们的演出，专门策划了Wonder Girl
的”No Body” ，更是兴奋地不顾小晴的阻拦，抱住我狂亲我的脸蛋，让我一个三
十岁的爷们在这几个小女人面前挺不好意思的。
一边与韩国舞蹈老师在客厅里聊天，一边等她们与化妆造型师在卧室内准备。
不久，五个青春艳丽、姹紫嫣红的性感娇娘亭亭玉立在我面前。五个舞蹈系的美
女大学生一身华丽的金色连衣短裙，五双性感修长的美腿上则穿着不同色系的彩
色连裤袜，追求美感的化妆造型老师为她们配上了五双风格不同的高跟鞋。美女
如云、美腿如林的情景出现在我面前，让我这个非常恋足的男人有些无法自持。
无聊地打开电视机，坐在沙发上看起来，可是感觉时间过的好慢。中午接待
韩国舞蹈老师喝了不少啤酒，现在很想排排水，于是找到了她们的卫生间。一进
门，迎面一股幽香飘来，随即在浴室内看到了让我血脉奋张的事物，那就是她们
五个美女大学生盛放换洗衣物的洗衣筐。
整齐地摆放着五个洗衣筐，里面盛满了她们换下的衣服和丝袜。首先最左边
白色的洗衣篮中，最上面摆放着一双肉色连裤袜。轻轻拿起来，脚尖处传来那股
夹杂着脚汗味、皮革香味还有淡淡的香水味，深深地闻了几口，感觉到全身无比
的舒爽。再闻闻连裤袜的裆部，女人的幽香刺激的我的嗅觉，下身逐渐充满了欲
望。受不了啦，克里斯蒂娜离开有好几天了，反正她们还在练舞，不如让我来好
好发泄一下。脱下裤子，一边闻着丝袜的香气，一边动手自慰起来。
丝袜下面是一条白色棉质的内裤，虽然不是丁字的，但是也很狭小，裆部残
留的少许粘液和一根阴毛述说着主人的性感。闻上去是女人阴部那种淡淡酸味，
当然香水的味道也必不可少，可见这些个精致的女人很重视内衣的味道。
将连裤袜的脚尖部位套在阴茎上，一边自慰，一边看向旁边一个洗衣筐。红
色的洗衣筐里，最上面是一双黑色棉质的大腿袜，脚尖处味道非常浓郁，酸臭的
脚汗味完全盖过了皮革和香水的味道，显然这是个汗腺发达的美女。一边闻着她
那浓郁的骚脚味道，一边大力地隔着肉色连裤袜揉搓着坚硬的阳具。
再旁边是蓝色的洗衣筐，最上面一双黑色连裤袜非常吸引我，因为这是一双
脚尖透明而且T 裆的裤袜，这种丝袜夏天配短裙凉鞋的时候，不会看到碍眼的袜
头还有深色的加厚裆部，简直是性感女郎的最爱。拿起来放到鼻尖，味道很清，
脚尖和裆部都没有非常明显的酸臭味。不过丝袜下面，是一套非常性感的黑色蕾
丝内衣。拿起那半透明的乳罩，一股淡淡的乳香味传来，让人陶醉，性感的蕾丝
丁字裤有些潮湿，原来最浓的味道在这里，女人阴部的酸味和骚味混杂在一起，
让我欲罢不能。
拿下肉色连裤袜，赶忙用这条潮湿的黑色蕾丝丁字裤套在阴茎上，继续揉搓。
旁边粉色的洗衣筐内，一双白色的宽蕾丝边大腿袜吸引了我。这种丝袜我只在婚
礼那天，看到克里斯蒂娜穿过，没想到竟然有美人平时也穿这个，真让我感到惊
喜。拿起来仔细观察，透明的袜尖稍微有些脏，不过味道还是很纯正的，酸臭的
脚汗味一阵阵传过来，让我毫不犹豫地将那发黑的袜尖含入口中，仔细品尝起来，
真是人间美味呀。
最后一个浅黄色的洗衣筐最精彩，最上面是一双粉红色的七分打底裤，而在
它的下面，竟然是一双黑色的连裤网袜。果然是一群性感火辣的美女，这样性感
的网袜穿在她们圆润修长的美腿上，不知道要迷倒多少同好。
此时的我，已经完全陶醉在内衣和丝袜的世界之中。完全忘记了时间，我只
知道不停地深闻和舔吮着酸臭的袜尖还有潮湿的底裤裆部，另外，不停地更换各
种丝袜揉搓着我的阳具。不知道过了多久，我躺在地上，头顶着一条红色蕾丝丁
字裤，鼻子上闻着浓郁的黑色棉质大腿袜，嘴里含着一双灰色连裤袜的袜尖，阴
茎上从内而外套着白色宽蕾丝边的长筒丝袜、黑色连裤网袜还有一条浅蓝色的丝
质内裤。
幸福地躺在浴室的地板上自慰，仿佛五个绝色美女已经被我征服，她们性感
的美脚在任我享用，不知不觉右手加快了揉搓套弄的速度和力量，感觉腰部传来
一阵酥麻感，再也忍不住，我大吼一声，浓浓的精液从坚挺的阴茎中喷射而出。
正在这时候，浴室们被打开了，五张惊讶的漂亮脸蛋出现在浴室门口，紧接
着就是一阵” 啊……” 的尖叫声！完了，刚才太投入，竟然没有注意时间，原来
我在这里竟然陶醉了近两个小时，她们练完舞回来将我堵个正着。
此时此刻，我已经吓得不敢动了，不过刚才射出的精液则透过套在阴茎上的
丝袜慢慢流出来，顺着丝袜和网袜流到内裤上。也不知道为什呢，今天感觉射出
的特别多，平时最多能打湿一点袜尖，今天竟然能把三件内衣全部打湿，也真给
我争气了，就是不分时候。
几张因为过度生气而憋得通红的俏脸怒视着我，她们冲进浴室，我刚要站起
来，就被Lisa一脚踹倒在地上，五个美女将我围在浴室中央的地板上，而刚刚被
我用精液打湿的内衣和丝袜还挂在我的阳具上。
” 你怎么这么不要脸呀？”Kate 首先开口。” 就是呀，太恶心了！”Janifer
也在一边帮腔。” 你这个死变态，看你做的好事！”Monica 也毫不示弱，一脚踩
在我的胸口，大声骂着。旁边有些胆怯的Annie 则怯怯地说：” 还用我们的内衣
那个……” 说着，用手指了指我阴茎上被精液打湿的内衣和丝袜。
” 姐妹们，大家一起上，踩死他。” 已经出离愤怒的Lisa带头，五个美女大
学生纷纷走上前来，坚硬的高跟鞋底无情地落在我的脸上、胸口和肚子上，而一
头红发的Monica则一脚踏在了我的阴部，让我疼得立刻流出了汗水。
抬头望去，五名风华正茂、妖娆多姿、身材修长的美女大学生身着华丽的金
色连衣短裙，五色不同连裤丝袜和各式高跟鞋，围绕在我的周围，一边大声谴责
着我的变态，一边无情地用高跟鞋底雨点般地在我身上踩踏。
其中一名用力踩在我脸蛋上的美女就是Kate，她那穿着深绿色连裤袜的美腿
下面，是一双传统款式的金色高跟鞋，坚硬的鞋底不停地在我的脸上摩擦，尖锐
的细高跟不时划过我的耳根，让我有种颤栗的感觉。而穿着黄色连裤袜的Lisa则
毫不犹豫地将穿着金色高跟凉拖那尖细的金属跟插在我的口中，整个鞋底也用力
踏在我的下巴上。
踩在我胸前的美女大学生正式穿着水蓝色连裤袜和金色细带凉鞋的Janifer ，
她一边出口羞辱这我，一边不停地用那锋利的鞋跟在我的胸前猛踏，每踩一下，
我都感觉到一种彻骨的凛冽。有些害羞的Annie 穿着粉色的连裤袜和一双金色鱼
嘴高跟鞋，她没有多余的辱骂，只是静悄悄地用坚硬的鞋底在我肚子上轻轻地踩
着，算是几个美女大学生里最温柔的一个了。
当然，最痛苦的莫过于对我下半身直接惩罚的Monica，穿着大红色连裤袜和
金色细高跟绑带凉鞋的她，一手拽掉了套在我阴茎上的内衣和丝袜，然后用高跟
凉鞋坚硬的鞋底，狠狠地踏在我刚射精而萎缩的阴茎上，左右扭动着鞋底，大力
地摩擦着我那脆弱的阳具，觉得不够严厉，她便利用尖锐的高跟踏在我的阴囊上，
险些踩碎了我的睾丸。
嘴上不停地向几位美女大学生道歉，不过身体却感觉到痛并快乐着。恋足人
士多少都有些受虐喜好，我也毫不例外，几名性感尤物的无情践踏，渐渐地让我
感觉到在那彻骨的痛楚之中，有一股酥爽的快感逐渐升起。随着体内欲望的逐渐
扩张，身体的外部也表现出来，最直接来说，就是我的阴茎竟然逐渐开始再度坚
硬起来。
” 你还真是个恋足癖，死变态，今天看老娘不整死你！” 说完，Monica一抬
脚，狠狠地踢在了我的阴茎上。勃起的阴茎成为一个很大的目标，所以她踢得很
准，彻骨的疼痛感让我一下弯起腰，差点坐了起来，两条腿也拼命往一起夹，好
像这样就能把勃起的阴茎隐藏起来一样。
看到我差点起身，几个美女大学生赶快压住我，吩咐Janifer 和Annie 分别
用高跟鞋踩住我的双手，然后Monica、Lisa和Kate则轮流猛踢我的阳具，其中有
几下，她们的着力点有点低，脚尖直接踢在了我的阴囊上，让我痛不欲生，如果
睾丸被踢碎的话，这辈子的幸福生活就算交代了。
不过，在他们无情地踢踏中，我的阴茎一点没有萎缩的趋势，反而在茁壮成
长起来，这让Monica几女看起来感到无比惊讶。可能她们也踢累了，三个人干脆
一起将坚硬的高跟鞋底踩在我那充分勃起的阳具上，每人踩一截，然后狠狠地扭
动脚下，用力摩擦。可是，殊不知这样反而更加刺激我，很快我便有了想要射精
的冲动。
感受到我越来越坚硬的阳具，Lisa呼唤Janifer 和Annie ，说道：” 这流氓
越来越兴奋了，你们俩过来一起踩，踩破他的狗东西！” 于是，五大美女、无对
性感的美腿、无双尖细的高跟鞋，一起踩踏在我的阴茎上，这前所未有的快感，
让我很快攀上了幸福的巅峰。
感觉到无法再继续忍耐下去，我赶快大喊出来：” 不行了，我要射了……”
五名美女大学生正玩得兴起，无双性感的高跟鞋将我那无比坚硬的阳具夹在中间
蹂躏着，听到我的喊声，稍微一愣神，就看到我的龟头” 噗噗” 地射出了白花花
的精液。
粘稠的白色液体连喷带流地污染了五名美女大学生性感的高跟鞋，最让我兴
奋的是，除了穿着传统包头高跟鞋的Kate只有脚面粘到意外，其他几名美女则因
为穿着凉鞋或鱼嘴鞋的原因，精液完全沾到了她们的丝袜上，随着稀释也深入了
她们性感的美脚皮肤上。
” 呀……” 几名美女大声尖叫着，然后纷纷将脚拿开，离我远远地使劲跺着
脚，仿佛觉得这样可以将那些污染她们高贵美足的粘稠液体甩掉，结果当然是徒
劳无功的。” 这家伙脸皮也太厚了，这样都能……”Monica 还没说完，Lisa首先
行动了。
她走到我跟前，脱下了被我的精液打湿的高跟凉拖，然后塞到我的嘴里，命
令道：” 给我舔干净，你这个不要脸的贱货！” 她不知道的是，美女刚刚从脚上
脱下来的性感高跟鞋，真是我的最爱呀。没有任何抗拒，我伸出舌头，两三下就
舔掉了刚才沾上的精液，然后伸出舌头猛舔她的鞋面。果然是刚刚练过舞，味道
非常浓郁，酸臭的汗味舔在嘴里咸咸的，口感非常好。看到我舔鞋陶醉的样子，
她气得把鞋扔在一边，站起身将被精液打湿的丝袜脚尖塞在我的嘴里，没想到这
里的气味更加香浓，整个脚趾周围和脚底部分，都因为练舞运动而被汗水湿透，
酸臭的丝袜脚实在让我欲罢不能。
看到我很快将她那被汗水浸透的丝袜脚舔了一遍，她有些害羞，毕竟不是SM
女王出身，再泼辣的女生面对这样的情景也会有些羞却。不过，其他美女马上发
现这个新玩法，于是等我给她舔完，纷纷拖鞋伸脚，将味道浓郁的高跟鞋和被汗
水浸透的丝袜脚送来给我品尝。
综合比较一下，五名美女舞蹈系花当中，味道最浓郁的竟然是Kate，当然这
也与她穿着全包式经典款高跟鞋有关，整个舞蹈训练过程中丝袜美脚完全包裹在
鞋中，汗肯定出的最多，所以味道最浓是显而易见的。味道最轻的并不是穿着凉
鞋的三位美女，而是穿着鱼嘴高跟鞋的Annie ，她最纤细苗条，所以舞动起来出
汗也最少，所以鞋的味道很淡，丝袜脚虽然也出了不少汗，不过酸臭味比较轻，
更多的是女人那股子淡淡的幽香。
随着五只性感的丝袜美脚都被我舔了一遍，浴室内的气氛忽然开始暧昧起来。
刚才舔弄美脚的过程中，有的美女竟然还舒服地发出了呻吟声，真是让我色心大
动。随着心动，身体必然会有所反应，毫无例外，我那惨遭蹂躏的小阴茎，今天
很争气地再度开始勃起。
看到我那再度勃起的阳具，几名美女大学生面露惊讶，谁也想不到它竟然可
以梅开三度。当然，没有感到意外的是我，原来与晓薇在一起的时候，因为她都
会限制我们的性行为，所以我很少有机会尝试。自从与克里斯蒂娜一起以后，我
们经常彻夜狂欢，克里斯蒂娜非常懂得如何取悦男性，每次发射后，她都能最短
时间内让我重振雄风。在多次来往过程中，我也发现我每次发射后，再度勃起所
需要的休息时间很短，五到十分钟就够。所以对于今天它的表现，我不会感到惊
讶。
暧昧的气氛随着室内的温度逐渐上升，因为浴室门关着，而六个大活人在里
面来回折腾，所以浴室里很快就有一些温暖的感觉。她们围在一边小声商议着什
么，不久，几个人不怀好意地微笑着向我走来。Kate开口说道：” 姓林的，没想
到你是这么一个变态，怕不怕我们把你的丑态拍下来，然后公开出去呀？” 一边
威胁着我，一边将另一只没有被我舔过的丝袜美脚伸到我的嘴里，让我像刚才一
样卖力舔弄起来。
嘴里含着她的丝袜脚，我说不出话来，只好用力摇摇头。看到我否定的回答，
她露出满意的笑容，然后说道：” 那你是不是要给我们一些好处呢？” 好处？这
个……总不能敲诈钱财吧？看到我有些阴霾的表情，Janifer 在旁边说道：” 我
们看了你给我们的市场调查项目，大概知道你要做什么，就是想问你要沈水市的
代理权，这个要求不过分吧？” 说完，她看我已经舔完了Kate的丝袜脚，赶快将
她的丝袜脚伸过来，看来这几个小妮子还真被舔上瘾了。
不过分？我准备前期在沈水市至少开两家TimHortons还有三家便利店，以她
们的精力和管理能力，便利店肯定没戏，而TimHortons的话，我打算每家至少要
几百万的加盟费，几百万就这样免了？这个可不能答应。看到我摇头，几个女生
同时哀求起来，大胆点的比如Lisa和Monica更是将丝袜脚轻轻地踏在我那勃起的
阴茎上，温柔地揉搓起来。
这一下可要了我的命，男人下身软的时候心肠最硬，下身硬的时候心肠最软。
看到这招非常有效果，几名美女舞蹈系花分别伸过丝袜美脚让我舔弄或者将踩在
我的阳具上揉搓套弄，双重的刺激让我痛快地不禁眯起眼来。最后，看到我还是
没有松口，她们干脆集中全部力量，红、粉、蓝、黄、绿，五只性感的丝袜美脚
全部踩在我的阴部，被汗水浸透的丝袜没有任何粗糙感，阴茎、龟头、冠状沟、
阴囊和会阴部轮番的接受着它们时而温柔时而狂暴的刺激
听到我的回答，五大美女仿佛受到了鼓励一样，五只彩色丝袜包裹的美脚，
更加卖力地为我揉搓套弄起来。早已强忍在崩溃边缘的我，终于没有幸免，在它
们的夹捏中，畅快淋漓地射出了今天的第三炮。粘稠的精液很快就蔓延到五只彩
色丝袜美脚上。这一次，她们没有了刚才的厌恶感，也没有尖叫着跑开，而是在
我射精后，温柔地继续用丝袜脚将阴茎中最后一滴精液也挤出来，然后几只美脚
在我的肚子上轻轻地划来划去。
真是有钱能使磨推鬼呀，几百万换来沈水市音乐学院最著名的舞蹈系五大系
花，穿着性感的服装和彩色连裤袜，用被汗水浸透的丝袜美脚给我脚交，虽然有
些昂贵，但是也值得了，最起码我不用继续被骂成变态，而且和她们建立了良好
的关系。当然，我并不是完全下半身思考，这五个美女有着特殊的地位和能力，
我有预感，日后她们会成为我发展之路上的得力助手。
几名美女系花站起身，纷纷脱下了被精液污染的彩色连裤袜，然后团成团，
扔在我的脸上和胸前，还嬉笑着说道：” 林哥，丝袜送给你做礼物了，想我们的
时候自己留着玩吧，你这个大变态，不过说话要算话哦！” 我满意地捧起她们的
丝袜，提着裤子准备起身，一边说道：” 放心吧，我林某人说话从来都是……”
说道这里，我仿佛见了鬼一样，停止了。
几名美女大学生顺着我惊讶的眼神回头看向浴室门口，原来小晴不知道什么
时候已经去而复返，而且就站在浴室门口，显然是刚刚打开门，看到我们的状态
（我下半身赤裸，捧着几双彩色的连裤袜；五女则只穿着连衣短裙两腿赤裸）不
由地露出更加吃惊的表情。随即，她瞪了我一眼，扭头就推门朝楼下走去了。
见状不妙，我赶紧穿好裤子，收好丝袜，一边朝小晴的方向追去，一边喊了
句：” 美女们，回头见。” 身后传来了她们的嬉笑声，还有几句喊声：” 慢走，
别闪了腰。哈哈……” 没有心情去欣赏那银铃般的笑声，径直朝小晴追去，希望
在电梯关门前追上她。
刚追出门，看到小晴阴沉着脸站在门口，原来还没有走远。我赶快走上去刚
想解释，她迎面一脚差一点踢到我的面门，然后冷嘲热讽地说道：” 我的大少爷，
你想找女人也用不着这么低三下四吧，首长的脸都被你丢尽了！” 说完，她气哄
哄地重新走进五女的公寓，看到五女还站在客厅里嬉戏，就直接走过去说道：”
你们怎么可以这样，知道他是谁吗？”
五位美女大学生有些发愣，还不知道到底什么情况的时候，小晴就说道：”
他是林书记的……” 料到她可能要将我的身份曝光，赶忙阻止：” 别……” 不过
已经晚了，他已经把老爸的身份报了出来，要知道省市两级党委正副书记中，唯
一只有老爸姓林，人家不可能猜不到。
五女还有些摸不到头脑，忽然Kate来了一句：” 天哪，你是省委林书记的公
子？”Janifer也反映了过来，问道：” 那博凯集团的老板，全国100 强女性总裁，
蓝欣欣是你亲妈？” 看到无法抵赖，我只有默认地点点头。
” 我的妈呀。” 刚才蹂躏我最猛烈的Monica吓得喊出声来，其他几名女生脸
色也变得铁青。这个社会就是这样，无论是钱还是权，当你达到一定高度的时候，
只要不违法，你的一些变态行为在普通人眼里就变得合理起来，而他们对你的冒
犯，则通常都被认为不可饶恕。不过，我并不是一个仗势欺人的二世祖，我只想
通过我的努力，追求我的幸福，所以内心里我并没有责怪他们，认同你情我愿的
事情，她们今天也让我感受到了快乐和满足。
” 林少，实在是对不起，我们实在不知道您……”Kate 带头向我道歉，其他
几女则充满歉意地低着头，害羞的Annie 更是吐了吐可爱的舌头。身后的小晴，
则一脸得意的样子，仿佛在说，这样就算了吗？我则有些不爽，于是说道：” 今
天的事情都是你情我愿的，我们的口头协议仍然有效，而且我个人很喜欢你们的。
”
” 真的吗？”Lisa 愣愣地问道，得到我点头的回答后，五名系花欢呼着冲上
来，每人在我的脸颊上亲了一下。而小晴，见势不妙，赶快拖着我，离开了美女
大学生的公寓。回家的路上，她继续阴沉着脸，任凭我如何找话说，都不理我，
两人就这样郁闷着回到家。
接下来一段时间，我与五位美女大学生相处的比较融洽，不过没有再发生过
于亲密的接触，毕竟她们都有各自的男朋友，而我本身就是个有妇之夫，再加上
身边还有个小晴时刻监督着我。不过舞蹈排量倒是进行得非常顺利，我终于被允
许观看她们彩排了，性感的舞姿、摇逸的身段配合上”No Body” 的美妙音乐，一
切都是那么的完美，我很期待她们登上舞台的那一刻。
沈水市房产节开幕这天，我没有去现场观看演出，而是选择静静地待在家里，
观看晚会的现场直播。几个歌唱节目和小品都毫无亮点，所以音乐学院舞蹈系五
名美女的表演轰动了全场，将整个晚会的气氛推向高潮。这次演出获得了空前的
成功，坐在沙发上，我已经在考虑下一步市场调查的具体事宜了。
忽然，手机响起来，拿出来一看，竟然是Annie 发来了短信，上面写道：”
金碧辉煌，速来。” 莫名其妙的短信看得我是一头雾水，如果五名美女大学生有
什么事情一般都是又老大Kate主动联络我的，再怎么轮也轮不到年龄最小性格最
内向的Annie 来找我，不过我估计应该是类似庆功会什么之类的，毕竟这次演出
我的功劳也很大，叫上我一起庆祝不会过吧。
晚上出去玩不方便带小晴，索性拿上车钥匙准备偷偷跑出门。没想到在大门
口，被小晴堵住了，她问道：” 找她们五个去玩？” 这是什么问题呀？不过我也
没有否认，点点头表示认同。小晴很神秘地从兜里拿出几片蓝色的药片，让我吃
下去，趁我一边往外走，一边还嘱咐般地说：” 凯哥，要像个男人哦！” 这都什
么跟什么呀，我又不是小孩子。
东北的城市没什么夜生活，晚上九点以后路上的车就很少了，平时半个小时
的车程晚上一路绿灯开过来，也只用了不到15分钟的样子。来到金碧辉煌门口，
在保安的指挥下停好车，却想起来不知道她们在哪个包房。打电话给她们，五个
人全部关机或不在服务区，这搞什么呀。找来服务生，一百块小费塞过去，问他
五个美女的包房在哪里，只见他很暧昧地说道：” 先生也是来……哦，在317 ，
三楼一般都是VIP 室，我带您过去吧。”
三楼并不像楼下那样走廊里站满了人，而是非常清静的，每个包房的门都关
着，只能听到不是很大声的歌声，可见隔音效果非常好。服务生将我送到三楼楼
口就客气地离开了，他们的服务守则里要求不要随便打扰三楼VIP 包房的贵宾。
我顺着房号一路找过去，终于找到了317 室，正兴奋得想要推门而入，却被半透
明玻璃大门里的场景惊呆了。
竟然是群交淫乱的场景，没想到这几个骚货这么开放，平时觉得她们端庄高
贵的样子，原来都是装出来的，悄悄推开包房的大门，从门缝里听到美女们为男
人口交的” 吱吱” 声。几名美女大学生卖力地为坐在沙发上的男人口交这，丝毫
不在乎他们肮脏的阳具刚刚是否才去小解过。不到五分钟，几名男性已经脸色通
红，显然是快要忍不住了。
一阵惊呼声传来，男人们起身脱掉裤子，抱住自己心仪的美女，拉起短裙下
摆，将连裤袜和内裤扒到膝盖处，挺着粗大的男根，毫无防护地状态下，刺入了
五名舞蹈系花的淫穴。看到这里，不知道为什么，我竟然有点心疼的感觉。虽然
她们跟我没什么关系，不过毕竟是跟我有过肌肤之亲的美女，现在看着她们在我
眼前被人奸淫，虽然是她们自愿的，不过心里还是不太舒服。
Kate被压在沙发上，两条穿着高跟鞋的美腿高高地翘起，趴在她身上的男人
一边隔着衣服揉捏着她的乳房，一边用力地操干着她两腿之间娇嫩的存在。Janifer
则淫荡地跨坐在平躺在地毯上的男人身上，主动地上下起伏着，努力套弄着男人
的阴茎，地上的男人则两手紧紧握住她丰满的臀部，疯狂地揉捏着。Lisa趴在沙
发上，性感的白嫩臀部高高地翘起，后面的男人两手握着她性感的蛮腰，腰部一
下一下挺动着，每一次都将阳具深深地奸入她的阴道深处。Monica还是一如既往
地豪放，此时男人坐在沙发上两腿张开，她坐在男人身上，上下耸动着，一边套
弄一边还抚摸着自己丰满的胸部。Annie 就被动多了，奸淫他的正是宣传部的那
位领导，此时她被按住躺在沙发边缘，男人用粗大的阳具奸操干着她的嘴巴，就
像操干淫穴那样。显然这是一个很会玩的家伙，每次克里斯蒂娜采用这个姿势的
时候，都能获得巨大的快感。
几名美女大学生的淫叫声很高，此起彼伏，这大大地激起了几名男人的欲望，
他们更加卖力地奸淫起来。没多久，我感到事情不太对劲了，刚刚的叫喊声渐渐
低了下去，甚至逐渐停止，五名美女系花似乎都停止了主动的配合，像死狗一样
保持着被奸淫的姿势，但是好像没有什么反应。
” 迷奸！” 这两个字迅速闪过了我的脑海。这个猜想可以合理解释今天的一
切，几名性感高贵的美女大学生不可能就这样在KTV 包房里，在众目睽睽之下，
任这几个男人如此奸淫，就算她们想要潜规则，肯定也会挑选高档豪华的五星级
宾馆或是在自己家中。另外，她们身上的演出服是另一个疑点，如果想要潜规则，
没必要还穿着制服，就好象空姐偷情的时候也很少穿空服员制服一样。最后，就
是Annie 的短信，她给我发了短信，后来却关机了，很显然这中间发生了什么事
情，所以她无法再联系我。
想到这里，我立刻站起身来，一脚踢开了包房的大门。我的举动直接让室内
五名正在奸淫美女大学生的男人停止了动作。” 都他妈给我住手！” 我大声地喊
道，没想到自己头一次英雄救美。几个男人狼狈地穿上裤子，然后瞬间摆出了高
高在上的样子，嘲笑地看着我。
一名大老板笑眯眯地看着我，说道：” 小伙子，我们不过是随便玩玩，你别
在意啊，这几个是你女朋友？” 很显然，他以为我是老抓奸的，现在这年头，没
什么关系，谁会多管闲事呢？见我摇摇头，旁边一个老板硬气起来，带着批评的
语气说道：” 那你多管什么闲事！这位是市委组织部的曹部长，得罪了他，你个
小老百姓可吃罪不起呀。” 他身旁另一个男人则语重心长地说道：” 快走吧，小
伙子，硬顶下去，对你没好处的。”
我被气的快要笑出来了，先不说我的身份，就算我是个普通人，抓到你们搞
群交派对，不但不怕我曝光，还这么嚣张，真让我刮目相见呀。看到我嘲笑的表
情，那位曹部长好像忽然反应过来，他问道：” 你看着眼熟，省委林书记是你什
么人？” 呵呵，果然是官场上的人，这么快就被他看穿了。
” 正是家父。” 我大方地说道。话一出口，几名大老板脸色都不太好看，曹
部长则换上衣服微笑的表情，说道：” 原来是自家人呀，林书记很关怀我市的城
建工作的。既然小兄弟你的面子，哥哥们自然要给的，今天就这样吧，以后我一
定要找你好好叙叙旧的。” 说完，他带着另外几个男人离开了包房。
这算什么？服软了，还是撂狠话？算了，我管你是什么，总之兵来将挡，水
来土掩呗。回过头来，Kate几女都赤裸着下身昏睡着，只有Annie 还有些清醒，
一边哭泣一边可怜巴巴地看着我。来不及问她们到底怎么回事，先给她们穿好衣
服，然后叫来服务生将她们扶到我的车上。
在稍微还算清醒的Annie 的帮助下，连拖带拉将几个美女大学生弄回了她们
的公寓，一进客厅，就把她们扔在了沙发周围。Annie 因为不太会喝酒，所中的
春药程度最轻，不过这一会也开始发作了，跟其他几个女孩子一样，瘫倒在沙发
和地毯上。
累了我满头大汗，去洗手间好好冲洗了一番，回到客厅，一副玉体陈恒的淫
乱景象映入我的眼帘。五大系花所中的春药完全发作了，她们蜷缩在沙发和地毯
上，不断蠕动着火辣的肉体，彩色连裤袜包裹的性感美腿不断相互摩擦着，嘴里
还不时地发出妩媚的呻吟声。作为一个性取向完全正常的男人，面对这样的诱惑，
我绝对不能忍下去呀。
这时候电话响了，原来是小晴打来的，上来就说：” 凯哥，效果怎么样？””
什么效果？” 我问道。” 我给你吃的药呀。” 她说道。还没功夫想这个事情，出
门的时候着急，就直接吃了下去，还以为她给我吃的是维他命之类的保健品，便
问道：” 你给我吃的什么？””嘻嘻，那是伟哥，蓝色的小药片嘛。” 什么……伟
哥？我记得我好像吃了三片，难怪我现在如此的亢奋！生气地挂掉电话，我现在
只需要发泄的地方。
慢慢走向五名美女大学生，她们的神智都不是很清醒，不过身体却充满了对
男人的渴望。身材最高大丰满的正式她们的大姐Kate，伸手轻轻抚摸她那性感圆
润的深绿色丝袜包裹的性感大腿，慢慢将嘴唇贴到她那性感的经典款高跟鞋上，
伸出舌头，温柔地舔着她那美妙的丝袜美脚和高跟鞋。随着我的抚摸和舔弄，Kate
慢慢睁开眼睛，看到了我。
仿佛一只饥渴的母豹，她立刻用双腿夹住了我的腰部，然后翻身起来吻住了
我的嘴唇。果然是无比霸道的春药，她一边吻着一边伸手隔着裤子揉搓着我的阴
茎，嘴里语无伦次地说道：” 林少，我要，快要我。” 没等我反应过来，她就跪
在地毯上，拉下我的裤链，掏出了我那已经勃起的阳具，含入口中吸吮起来。她
口交的技巧还比较生疏，不过性感的身材配上娇美的脸蛋，让我充满了征服感。
发现我的阴茎已经坚硬如铁，她转过身去，趴在沙发上，撅起了丰满的翘臀。
丰满的丝袜肥臀在我的操干下，前后配合地抖动着，一边挺动我的阴茎，一
边伸手握住她那两只湿漉漉的丝袜美脚，两只小脚因为过于激动而脚趾紧握，真
是神仙般的享受呀。正在着时候，旁边性感开放的Lisa也爬了过来。她不由分说
地抱住我，小声说道：” 林少，吻我，我也想要。” 说完，性感的红唇就吻到了
我的嘴上。
吻了一会，她坐在沙发上，撩人般地将穿着性感高跟凉拖地美脚伸了过来。
哈哈，真是个小人精，这么了解我的爱好。一边抽插着Kate丰满的丝袜肥臀，一
边捧着Lisa的性感凉拖不停地亲吻着。她将凉拖甩开，两只被汗水浸透的浅黄色
丝袜包裹的美脚飘来阵阵酸臭，我毫不犹豫地将它们含在嘴里，并仔细地舔弄着。
随着身下Kate一阵抖动和高亢的喊声，她随即摊成一团烂泥。拨出阳具，将
Lisa压在身下，撕开她连裤袜的裆部，拨开丁字裤，坚硬的阴茎直挺挺地插进去，
没有任何由于。阴道刚刚被阴茎充满，Lisa就兴奋地大叫起来：” 林好……用力
……再用力……干死我吧……好舒服……好厉害……”
因为兴奋，Lisa的两只美腿高高地翘起来，刚好让我一低头，就能舔弄她那
味道浓郁的丝袜脚底。她的叫床声可不是一般的大，旁边几女也都被惊醒过来。
身后Janifer 和Monica也缠了上来。就在我认真奸淫Lisa的同时，她们两个对我
又亲又摸，最后还将四肢性感的美脚伸到我面前。
Janifer 和Monica穿的都是凉鞋，所以可以直接舔到他们性感的美脚，一篮
一红两双丝袜美脚是在让人眼热，脱掉凉鞋后味道也更加让我陶醉。连续地亢奋
让我不断提高抽插的速度，身下的Lisa很快在尖叫中瘫倒下去。
撕开Janifer 和Monica的连裤袜裆部，轮流抽插她们的美穴，这种双飞的感
觉确实非常过瘾。Janifer 坐在沙发上，两腿抬高，而Monica则蹲在她身上向后
撅起翘臀。我的阳具轮流在她们两个湿滑的阴道里抽查，两女淫荡的叫床声不绝
于耳。
旁边纤细高挑的Annie 好奇地看着，感受到我的欲望，她有些害怕的样子，
不敢靠太近。不过今天我丝毫没有想要放过她的打算。一把将她拉过来，虽然她
还在做微弱地反抗，还是被我压住，强吻住了嘴唇。然后我把她压在地毯上，脱
下她那性感的鱼嘴高跟鞋，将两只潮湿的粉色丝袜美脚靠在鼻尖上，贪婪地闻着
她那淡淡的汗味和女人的幽香。
此时，她平趴在地毯上，苗条的双腿很笔直，性感的翘臀高高地自然隆起，
让我看着充满了征服的欲望。一边将阳具插入她性感的丝袜脚之间快活地抽插，
一边用手撕开她粉色连裤袜的裆部，拨开丁字裤，准备插入。
这时候，Annie 的挣扎却突然厉害起来，不过她那里是我这样一个强壮的男
人的对手。旁边几女也有气无力地试图劝阻我停手，可是箭在弦上不得不发，我
根本停不下来。就这样骑在Annie 的臀部上，将硬挺挺的阴茎插入了她那娇嫩的
淫穴。
刚刚进入的时候有一点阻碍，感觉非常紧，好在淫水够多，所以很快就顺畅
地抽插起来。Annie 闲事哭闹了一阵，后来也跟着小声呻吟起来。这个姿势是非
常暧昧的，男人彻底骑在女人身上，女人完全臣服于男人胯下。克里斯蒂娜曾经
评价这个姿势是最适合男人给女人受精的姿态。我现在，一边操干着Annie 这充
满紧握感的阴道，一边就充满了发泄的欲望。
终于无法再忍受下去，我加快了操干的速度，在Annie 带着哭腔的大喊声中，
我将阴茎狠狠地顶在她那娇嫩的阴道内，一股一股地射出了浓浓的精液。火热的
精液烫得她全身抖动，两条性感的小腿还微微翘起。原来美女接受男人受精的样
子是这么迷人。
不得不承认，伟哥这种药物非常霸道，整整两个小时，我将五女全部奸淫，
才终于在Annie 的身体里射出来。这时候全身疼痛，尤其是腰部累得直不起来，
只好继续趴在Annie 身上稍微休息一下，阴茎当然还留在她的体内。
小睡了一下，睁开眼发现我躺卧在地毯上，下半身还是赤裸的。几女已经完
全清醒过来了，旁边Kate安慰着还在哭泣的Annie ，其他几女虽然也很着急，不
过也没有对我撒气。Monica对我说：” 林少，我们几个都是自愿的，任你随便弄，
可是Annie 还是处女，你怎么能强来呢？我们还以为你是个好人呢。”
什么？Annie 是处女？低头看看阴茎上的丝丝血迹，我意识到，事情大条了！
几名性感美貌的大学校花，顾不上刚刚被我挨个操干丝袜脚和美穴，一把将
我从Annie 身上拉起来推倒在地，围在哭泣的Annie 身边，低声安慰着她。不过
在我听来，她们越安慰，刚刚被破处的Annie 反而哭声越大。
此时我感觉自己好头疼，这一辈子虽然接触过女人，不过从来没有经历过处
女，这可是开天辟地头一次。不过真不知道现在我到底应该高兴还是怎么样，毕
竟我在违背对方意愿的情况下，奸淫了一个年轻貌美的处女。这种事情可大可小，
小了说，你抢去了人家的第一次，要不要对对方负责，如果她们提出很过分的条
件，到底能不能接受；大了说，这可是不折不扣的强奸了，对方如果铁了心要我
付出代价，拿上证据去告我，即使家里可以保住我，也会搞得我灰头土脸。
头疼呀！到底该怎么做呢？赶快穿好衣服，我凑过去想要安慰几句，迎面而
来的是几女的横眉冷对，最后不得已，作为大姐的Kate慢条斯理地对我说道：”
林少，今天的事情我们都没有想到，你救了我们，我们也是想感谢你，另外几个
丫头都对你有好感。不过我们几个也就算了，Annie 这个情况……唉……算了…
…也是她的命。你先回去吧，我们过几天再联络你。”
说完，顾不上我回答，她和其他几女一起把Annie 一起扶进房间去了。看到
今天也只能这样了，完全清醒过来的我，回头望了望荒唐了一晚上的客厅，转身
走出大门。没想到，刚一打开门，看到小晴俏生生地站在门外，脸蛋通红，看到
我连忙低下头，担心地问道：” 林少，事情不能闹大吧？” 看到她紧张的样子，
我安慰她说到：” 没事了，我们回去吧。”
开车行驶在回家的路上，我半躺在后座上闭目养神，回味着这一晚超水平发
挥的经过。小晴忽然说道：” 林少，都怪我，不知道那个药效果那么……以后你
要是想的话，可以找我……” 话没说完，小晴就羞地说不下去了，亮晶晶的眼睛
却透过后视镜紧紧盯着我。
听小晴这么说，我内心里不禁意淫起小晴那性感的身影，娇俏的脸蛋和一双
无辜的大眼睛，如果跪在我身下，将我的阳具含入口中努力地吸吮；幻想着用滚
烫坚硬的阳具顶在她那穿着制服裤子的翘臀上摩擦；又或是将充分勃起的肉棒插
入她那性感的黑丝小脚之间抽插，那将是多么美妙的事情。
忽然想起小晴那一身恐怖的身手，赶快将刚才的邪念打消，然后对小晴说道
：” 呵呵……小晴，你做好你的工作就行了，今天的事情以后不要再提了。” 说
完，不管小晴如何回应，我疲劳地靠在车座上，睡了过去。
” 老公，有没有想我。” 接到Christina 的电话，我非常高兴，不过内心中
却有一些不安，毕竟与五位美女校花发生的事情是一种对她的背叛，如果被她知
道，会不会用那根让我又爱又怕的巨大阳具狠狠地惩罚我呢？
” 老婆，我……挺想你的。” 我有些分心地回答道。她很快听出了我的异样，
问道：” 凯，发生了什么事情吗？我感觉你心情不是很好。” 虽然我很想隐瞒，
但是终究鼓不起背叛她的情绪，于是将事情一五一十地告诉了她。
听我说完，Christina 并没有十分生气，只是叹了口气，说道：” 凯，我的
老公，其实当我知道你的真实身份后，我就知道这样的事情是无法避免的。我只
希望内心中，你最爱那个人永远是我，虽然我们两个人的结合并不受到上帝的祝
福，不过我还是很坚持能够获得你的爱情。答应我好吗？即使你有再多艳遇，都
不要抛弃我。”
呃……这可不是意淫小说的情节，不过事实就在眼前，Christina 一直对她
无法像一个真正女人那样爱我而感到耿耿于怀，所以对于我的出轨，也选择了默
默地接受。我很感动，不过也有些内疚，但是这些都不影响我对她的爱更深一些。
看我有些感慨，Christina 岔开了话题，她开始谈起工作的事情：” 凯，我
在多伦多和洛杉矶分别约见了TimHortons和Wendy’s 的总裁，只要你在国内注册
好代理公司，我们两边可以立刻签约，将TimHortons引进中国，这是他们第一次
在非北美地区进行市场扩张，所以母子公司双方都非常重视，你赶快运作吧。”
” 太好了，Christina ，你的公关能力真强，这么快就能谈妥，我还以为是
一场拉锯战呢。市场调查基本完成了，明天我就去天海市，把代理公司建起来，
争取段时间内与对方完成签约，早日将TimHortons引入中国。” 我兴奋地说道。
转眼间半个月过去了，来到天海市之后，一切都进行地非常顺利。在小晴的
帮助下，公司很快租用了一座大厦的两层楼作为总部，并且与原来我在那家南方
小公司的一些得力员工取得了联系，他们全都表示立刻动身来天海为我工作。我
和Christina 还有小晴三个人研究了一下，给这家专门代理TimHortons的新公司
命名为” 瑞凯”.家里规定公司名称必须都要有个” 凯” 字，将来合并成大集团的
时候便于产生联动效应，而瑞雪的” 瑞” 字代表新公司新气象，另外这个字也是
Christina 名字中文谐音的其中一个字。
万事俱备，只欠东风，新公司各部门员工都已经到位，办公室装修完毕，就
等天海市工商局批准注册执照，就可以举行开始与TimHortons和Wendy’s 等方面
的负责人开始具体合同谈判了。可是，半个月的时间，工商局那边迟迟没有音讯，
眼看着大家的热情都在消退。
” 等不下去了，小晴，赶快给我查查，到底卡在哪里了？” 因为事先找了几
个在天海算是有点身份的朋友帮着询问，也毫无结果，所以干脆直接调查。小晴
可以动用家里的一些能量，估计应该有结果。果然，小晴回来汇报：” 凯哥，工
商局那边审批早就通过了，其实执照都做好了，不过卡在局长那里，软硬不吃，
说死也压住不给发。”
” 我靠，还有这么无赖的，无怨无仇，为什么这么针对我！这杂种叫什么？
” 我激动的问道。小晴回想了一下，说道：” 酒老倌，一个很奇怪的名字。”
真他妈怪事年年有，今年特别多，竟然还有人姓这个姓，叫这个名字的，真
是邪了。不管怎么说，你要整我，总要给我个理由先。” 小晴，帮我约约他，我
去会会他，说不定有转机。” 我对小晴说道。
虽然对这个叫酒老倌的杂种局长毫无理由地针对我非常愤怒，不过既然他答
应与我见面，我还是要积极面对吧，毕竟他是天海市工商局一把手，将来我们企
业的一些发展少不了与他打交道。所以，带上小晴，我们朝约定的酒店出发。
到了酒店，由于事先安排了包房，为了让洽谈更加顺利一些，我亲自先点了
澳鲍、血燕、野生辽参、野生水鱼等昂贵的公关菜，然后坐等这位天海市工商局
长上门。刚刚超过越好时间10分钟，就看见包房的门被服务员推开，随即走进一
位身高约1 米65左右，头发纷乱且夹杂白发，脸色蜡黄，面像极端猥琐，40来岁
的中年人。
直觉告诉我，这位猥琐中年人应该就是天海市工商局的一把手，我赶忙起身，
迎上去主动握手问候：” 酒局长大驾光临，我感到非常荣幸，快请坐，今天小弟
一定让大哥满意。” 看到我很会说话，酒老倌那猥琐的老脸皱纹一紧，从容地坐
下，却板着脸说道：” 今天我虽然来赴宴，但是这算私人活动，审批那里，我订
的规矩不能变，谁说情也不行。”
果然是传说中的软硬不吃，废话不多说，酒席开始，一顿山珍海味加琼浆玉
液灌下去，酒老倌局长有些舌头发硬，凑近我说道：” 老弟，不是我不给你批，
你那项目我详细看过，非常有价值，而且对我国市场也非常有好处，于公于私我
都应该支持你，可是现在我也是爱莫能助呀。” 说完，他还摇摇头，一副非常遗
憾的样子。
怎么？背后还有大鱼？老子公司还没开，就有人想来放血了？这也不合情理
呀！于是我小心问道：” 酒局长，我也算有点上下沟通的能量，只要你给我指个
路，少不了您的好处。” 我刚说完，就看到酒老倌那一对猥琐的三角眼转了几转，
然后问道：” 你什么都肯做吗？行的话，现在跟我走，你那女秘书不用跟着了。
” 只要不是杀人放火，我有什么可怕的，于是说道：” 没问题。” 打法小晴先回
家，我就坐上酒老倌的车。
我们来到郊区的一处二层小楼，走进去感觉有一丝阴森的感觉。走进一楼大
厅，酒老倌的一身领导气势忽然消失不见，而是一副胆小怕事的样子，然后紧张
地对我说：” 林先生，你先躲在楼上，一会无论发生什么事情，请不要干涉或发
出声音，稍后你就知道原因了。” 说完，他就顺着楼梯把我请到了楼上。
走到楼上，看到了宽敞的卧室，还有他们夫妇的结婚照。别看这个局长天生
一副猥琐到极点的样子，不过他老婆可是很年轻娇巧，虽然个子不高，但是长得
很精致，身材也好的不得了，脸蛋纯、腰条细、屁股翘、大腿长，也算是一个小
极品。刚喝了不少酒，想要方便一下，就去卫生间放放水，没想到竟然有收获。
洗衣篮内放着很多非常性感的女性内衣，成套的乳罩内裤，各种款式的丝袜，
非常诱人。随手拿起一双黑色连裤袜，闻闻袜尖的位置，一股成熟女人的骚臭与
汗酸味立刻窜入鼻孔，我立刻兴奋起来。不过，裤袜裆部湿乎乎的一片让我有些
疑问，仔细闻过，原来是大片的精液。顺手拿起其它内衣裤，有不少也沾满了精
液，整个卫生间也随之充满了腥臭的味道。
没想到这位局长能力如此强大，而那位性感的夫人也有如此旺盛的欲望。放
弃了用局长夫人原味裤袜自慰一番的打算，刚打算洗手离开，突然听到楼下大门
打开的声音。由于酒老倌事先有交代，我没敢露面，而是悄悄趴在二楼观望着。
结婚照里那位俏佳人穿着一身黑色大衣率先走进来，身后还跟着两位中年白
人男性，一位很高大，但是比较瘦；另一位要矮一些，不过很强壮。这时，让我
吃惊的一幕出现了，酒老倌没有像男主人一样去欢迎对方，而是像一条狗一样趴
在地上，爬到自己老婆身前，说道：” 欢迎主人回家。” 随后，他趴在下面猛舔
他老婆的黑色高跟鞋，对后来进来的两位老外，则毫无反应。
等到酒老倌将老婆的两只黑色高跟鞋舔了个遍，就被他老婆一脚踢到一边。
娇俏女人带着两个老外走进大厅，然后三人交谈起来。这是我才看出来，原来这
个酒老倌是个天生的绿帽奴，估计他老婆要跟两个老外苟合，而看架势他应该在
一旁伺候。
两个老外的中文说得都不错，不过让我吃惊的是他们谈话的内容。矮个子老
外说道：”Linda，你加入神教已满一个月了，今天我和Steven修士将开始引导你
的修行。””是的，神父，我的身心皆献给神教，请伟大的Henson神父和Steven修
士指引我的升天之路。” 说完，Linda ，也就是酒老倌的老婆，脱下了黑大衣外
套，露出里面穿着性感内衣的娇躯。
瘦高个白人画了一个手势，高傲地扬起头，用神圣的声音问道：” 仪式需要
家奴在旁，家奴准备好了吗？” 说完，用眼睛的余光扫了酒老倌一眼。这时本已
跪在地上的Linda ，马上转变了气势，冲着局长大人喊道：” 给我滚过来，乖乖
在旁边趴好，配合神教大人的指示。” 酒老倌眼里闪过一丝抗拒，不过却马上乖
乖地爬过去，跪在自己老婆身旁。
看到一切准备就绪，瘦高个老外庄严地说道：” 以我主人界之身的名义，我，
Steven修士，将配合Henson神父，对罪民Linda 进行救赎，并引导她亲历造物主
的神奇，最终迈入无上殿堂。引导仪式第一步，清理圣器。” 说完，他与Henson
两人走进跪在地上的Linda ，等待着对方的动作。
没有任何犹豫，Linda 熟练地拉开他们的裤链，掏出他们尚未完全勃起的阳
具，两只手同时套弄起来。Steven的阳具先充分勃起了，Linda 马上将它含入口
中，卖力地吸吮起来。不久，Henson的肉棒也粗壮了起来，Linda 不得不吐出口
中的阳具，将它含进去。随着娇巧女人轮流地吸吮两只白人的阳具，口中也发出
” 咂咂” 的响声。两位老外还不时语言上调教着：” 对，争取两只同时含进去，
它们是你的圣器，要像女人的生殖器一样去满足他们。” 说完，他们将阴茎同时
插进Linda 口中，并且努力地抽插着。
随着两名白人的阳具坚挺如钢，Steven修士宣布了引导仪式的下一步：” 现
在，罪民Linda ，请家奴配合清理你的身体。” 说完，Linda 一脚将酒老倌踢仰
翻在地上，一屁股跨在他的头上，命令道：” 赶快给老娘舔，舔出水来。” 然后，
她一边骑在酒老倌脸上，一边继续为两位神棍口交。
渐渐听到酒老倌口中发出了” 啪啪” 的水声，知道他已经为夫人准备好了。
Steven立即下令：”Linda罪民，马上排出你的污秽。” 没等他话音落地，Linda
立刻蹲在酒老倌脸上，尿出了热乎乎的骚尿。结束后，她让老公用口舌清理干净，
一脚将他踢到一边，便顺从地跪爬在客厅中央的地毯上，说道：”Linda已经准备
完毕，请圣使开始主引导仪式。” 什么引导仪式，我看就是乱交而已。
果不其然，两名老外挺着粗壮的阳具，一前一后开始操干起来。Henson的阳
具属于细长型的，深深地插在Linda 阴道中，让她刚开始便有些崩溃，而口中Steven
那根异常粗壮的阴茎则让她只能发出呜呜的声音。两人操干了一会，便交换了位
置，不过这个体位显然无法满足他们。
很快，Henson坐在沙发上，一把将小巧的linda 拎到他身上，深深地插入她
那小巧的阴道，而Steven则毫无怜惜地在Linda 肛门处吐了点口水，粗大的肉茎
笔直地朝她的菊花插去！老外3P最喜欢的就是这种三明治体位，两个男人两根阴
茎在女人身下的两个洞中抽插，中间只隔了薄薄一层肉膜，两人都能体验到极端
的快感。
Linda 放荡地大声叫着：” 太厉害了……伟大的圣使……请充分占有我的身
体吧……它从来都属于神教……而不是我那乌龟家奴！喔……受不了……强大的
圣使……啊……哦啊……我要疯了……给我……” 而此时的酒老倌，虽然仍然保
持的一副绿帽奴隶的样子，但是我却从他的眼中看到一丝阴冷。
一会儿，Steven躺在地毯上，让Linda 跨坐在他的粗大阳具上，然后Henson
很满足地从身后插入了她的肛门。”Henson 神父，这个中国妞实在太紧了，我有
点快要坚持不住了。” 不久，Steven开始显出颓势，并且向Henson求助。而Henson
则气喘吁吁地说道：” 是呀，没想到这个中国婊子这么娇小，性能力却很强大，
坚持不住就不要坚持了，我也差不多了。神教分部刚刚成立，中国女人很贱，非
常喜欢攀附我们白人，所以我们以后给她们做引导仪式的机会还多的是，便是这
个淫荡货，我们以后还不是想怎么操就怎么操。”
连续大声淫叫的Linda 声音开始断断续续，并且逐渐小了下去，再后来便只
剩下” 嗯……嗯……” 的声音。忽然，两名老外同时大吼一声，两只粗壮的阳具
在Linda 的阴道和肛门中同时射出了浓浓的精液。从刚才极度兴奋中清醒过来的
Linda ，发现自己虚脱了一样侧躺在地上，而两名老外已经快要穿好衣服站在面
前，便恭敬地说道：” 谢神使赐种，罪民将保证他们健康地发育。”
两名老外嬉笑着看着刚刚被自己精液灌满的中国女人，满足地点点头，Henson
神父则说道：” 现在，罪民Linda ，请完成仪式的最后一步，圣水洗礼。” 说完，
两名白人将刚刚射精而没有完全萎缩的阳具掏出来，对准半趴在地上的Linda ，
射出了浅黄色的骚尿，Linda 顿时被骚尿从头顶到脚底全部淋透，还要对着两名
神棍露出讨好的笑容。
两名老外在狂笑声中离开了二层小楼，一脸媚笑的Linda 转头面对自己的绿
帽家奴老公酒老倌，立刻换上衣服冰冷清高的样子，命令道：” 还不赶快爬过来，
给老娘清理一下。” 说完，她骑到酒老倌脸上，将阴部和肛门轮流对准他的嘴部，
将两名老外刚刚射入的精液滴入他的口中。
看到酒老倌已经非常勃起的小阴茎，她蔑视地冷笑了几下，抬起穿着高跟鞋
的丝袜脚，狠狠地踢了几下，起身脱下自己被骚尿完全淋透的内衣和丝袜，将沾
满骚尿的内裤塞入酒老倌的嘴里，然后将骚臭的丝袜和高跟鞋扔在他脸上，说道
：” 老娘去休息了，你自己解决吧，这是赏你的。”
说完，她赤裸着身体，走向二楼浴室，我则趁机躲在卧室里，然后赶快逃到
一楼。等酒老倌穿好衣服后，我们两人出门坐到车里，我刚要开口，他就说道：
” 老弟，你别问了，我跟我老婆SM很多年了，结婚后也一直是这个样子。没错，
我酒老倌就是个绿帽王八奴，我喜欢她虐待我，喜欢她当着我的面跟别人做爱，
不过现在这个事情，我有点接受不了。”
我冷静了一下，分析他要我看到这一切的原因，然后说道：” 那么，你挡我
的审批，是想寻求我的帮助？””是的，” 他回答的很干脆，” 我知道你在中央有
背景，这个事情只有你有能力管，你了解他们这个所谓的神教吗？””说来听听。
” 我也很好奇。
” 随着国门大开，不少大城市的中国女人都做着嫁到国外，享受西方物质生
活的美梦。所以，最近国外一些白人组建了一个这样的组织，对逐渐强大的中国
很敌视，他们自称是’ 混血神教’ ，目的就是让白种男人与中国女人交配，生育
出更完美的混血后代，当然同时还有大量羞辱中国男人，从精神上阉割他们。他
们宣扬混血后代血统优秀论，认为我们纯血的华夏汉民都是罪民，只有与他们交
合，才能走上升天之路，死后进入天堂。这是一个彻头彻尾的邪教，而且我还怀
疑他们有更深层的不可告人的目的。” 酒老倌仔细说着。
” 他们行事非常谨慎，现在虽然刚发展不久，但是很多江南中上层领导家庭
都被他们渗透，所以想要调查取证难度非同一般。而且他们很好地掩饰了背后的
目的，所以目前没有任何针对华夏政府的举动，你也知道，这种情况，迫于外交
压力，华夏政府是不会随便处理的。” 酒老倌郁闷地说道。
他说的也有道理，不过对方还没有直接惹到我头上，贸然动用家族势力，缺
乏理由。还是走一步看一步吧，如果对方过于放肆，侵害到更有背景的势力，能
够引起华夏官方的关注，我再从旁多加关照，相信一定能够水落石出的。
酒老倌送我回宾馆，下车时，我严肃地说道：” 你先韬光隐晦吧，多联络你
这样遭遇的官员，帮我搜集证据，不准擅自行动，等我下一步指示，懂了吗？”
酒老倌露出感激的目光，他知道，这个事情终于有人能管了，用力地点点头，才
说道：” 林少慢走。”
不再理这个叫酒老倌的绿帽王八家奴，我一个人走回酒店房间。
