紧身衣变装生活

标签：#紧身衣#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/30/%e4%b9%b3%e8%83%b6%e5%a5%b3%e4%bd%93/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

1 紧身衣变装生活（猜想） 现在是夜晚10点，天基本上已经黑了，是时候体验自己生活的时候了！ 我先洗个早，把身上的污垢都冲洗掉，然后用吹风机把身体和不长的头发吹干。接下来就是穿上装备的时间了。我先用卫生棉和胶带处理好下体，然后穿上 束腰和义乳，为的是把曲线先勾勒出来。收紧束腰，装进义乳猴就要开始穿紧身衣了。 我用的是天鹅绒的全包紧身衣，不过也不完全是全包，因为为了带上面具后尽量少的阻挡视线和更逼真的嘴部动作我开了眼孔和 嘴孔。穿上紧身衣后我穿上一套黑色的性感内衣，并穿上一条白色的裤袜，这样，内衣部分就基本上完 成了。 穿上一双黑色的长筒高跟鞋，一条黑色的短裙，一件低胸的白色短袖T恤，我的 头以下就基本上看起来有点样子了！为了多少对我心爱的紧身衣上的手套有点保护，我带了一双长至手拐子前的黑色乳胶手套。完成装束后我便开始戴面具了。
我用 的面具是欧美人比较喜欢的乳胶仿真面具，我的面具比较薄，所以在后面带子系得比较紧的时候甚至可以看到面部表情。仔细的戴好面具后我先没有带假发，而是系上了一跳丝制的短围巾，为的是遮盖好面具末 端的瑕疵。戴好面具，我在头上套上一顶全套头式的黑色假发，我的装扮就完成了。戴上一副没有度数的眼镜，照照镜子，我发现自己又变成了那个久违了的活拨少女了！ 出门前为了在开车的时候保护假发不被风吹跑，我又带上了一顶白色的运动太阳帽。由于这个是个新的小区，住的人并不多，所以我可以大胆的从家门口一直走到停 车场，找到为了这次出行找租车行借的一辆红色小车。由于小区的的出入门是由住户用出入卡自助出入，所以在一般情况下如果保安不多事来问一两句话我这样出入 基本不会有什么问题。 我驾着车行驶在马路上，车里的音响播放着我喜欢的轻音乐，微风吹在我的“脸”上和“皮肤”上，就连我的“秀发”也随风发出一丝丝轻微的声响，这样的感觉有 一种格外的刺激！ 不知不觉，我的车到了女朋友家附近。我打电话给她，问她是否想和我兜风，她答应 了，并说10分钟后在他家大门口见。她原来不是十分了解我对这方面的嗜好，但我多次有关紧身衣和裤袜的暗示她并没有显示出不悦和抗拒，而且还饶有兴趣的和 我探讨了一下有关紧身衣穿在身上是什么感觉的话题。这次一方面我想给她个惊喜，一方面我想真正了解她对我这种爱好的真实看法。 她出来了，在大门口我的车子前东张西望看了一阵子没有看到我平常开的车，我便看见她拿出了手机，随后我的手机就响了。我把响着的手机伸到窗外摇了摇，似乎 她会意了，便上了我的车。上车后我看得出她惊异的表情，但一会儿后便恢复了正常。我问她想去哪儿，她说我们去湖边的长堤上走走吧，我们便向目的地进发了。 在路上我们几乎没有说话，她没有问我什么，我也没有说什么，我想让她多少缓冲一下对我的理解，毕竟她肯上车并一起去兜风大约说明她接受了吧。 到了长提，我停住了车子，她没有马上下车，而是用双眼看着我什么都没有说。这时我主动问，“你喜欢吗？”，她什么都没有说，而是用双手搂住了我的脖子，把 嘴唇贴到了我的嘴唇上，把自己的舌头伸进了我的嘴里。。。。。。
2 为了让女友对我的这点癖好更了解并接受，我打算让她进入我的变装生活。 这天我把她打电话约她到我的家里，她同意了，还说买些吃的东西来一起在家里吃晚饭。我的家并不大，不过足够我一个人居住，是一个对于我这样有特殊癖好的人 绝佳的自我空间。想到一会儿女友会来，而且还计划过要让她接受我的嗜好，总得做一下准备，我便开始忙了起来。 由于这是在家里，不用当心用什么人会来打扰，也不用当心外面可能从别人那里来的奇异目光，变装就可以更加按照自己的喜好来设计自己的形象。 我先洗了一个澡，把身上的污垢清理一遍，用吹风机把身上吹干后在全身都抹上雪花膏。为什么用雪花膏呢？因为我要穿全包的乳胶紧身衣。全身都抹好以后，在胸 前粘好义乳，我就是开始穿我粉红色的乳胶全包紧身衣了。这件紧身衣是我在德国一个网站上提供了我全身关键尺码订做的，而且还连着一个我挑选的面具，这样， 这件紧身衣便可以成为我全身的第二层皮肤了。 从脚部开始，让紧身衣从下到上贴紧我的每一寸皮肤，待把紧身衣穿到胸前这个部位的时候，已经是十多分钟过去了。我把面具调整到合适的位置，对准眼睛和嘴 后，就开始从背后拉拉练了。虽然这是为我量身订做的紧身衣，但由于我要求穿上后紧贴全身的肌肤，所以这件胶衣是比较紧的。随着拉链环接近头顶，我感觉到全 身都开始为之收紧，我并住呼吸，一口气把拉链从后脑一直拉到了末端。瞬时我感觉到了一种与世隔绝的真空感，并感到自己变成了另一个人，一个获得了新生的人 －－－一个粉红色的乳胶少女。 头顶部拉链的末端有一个小环，我用一个精制的小锁把这个环和拉链环上的小环锁了起来。由于这个小锁不是用钥匙开而是用三个9位的密码来开启的，按常理来说 如果没有人帮我是无法打开的－－除非破化紧身衣。 穿完紧身衣，我在头顶上戴上一个全套头的黑色假发，由于假发和紧身衣的头顶都特别设计了按扣，就算做大的动作假发也会留在头顶。戴上假发，我在腰上穿了一 个能把腰围收到很小的乳胶黑色封腰。穿上封腰后我的身体呈现出少女般的曲线。穿上黑色的乳胶内裤，一衣套性感的短袖女佣服，一双到手肘的黑色乳胶手套，一 双黑色的大网眼丝袜，一双精制的女佣布鞋，一个黑色的乳胶头饰。我心目中所向往的那个乳胶女佣出现了。 由于我一开始就把空调定到了很低的温度，所以做了那么多动作依然不是很热，但有一点点累。我便在茶几旁跪下，把双手放在大腿上，低着头，像女佣那样等待住 人的召唤。 10多分钟后，门铃响了。。。。。。
3 门铃响了，我不由得心头一紧，因为小雯（女友的小名）应该还有40分钟才会到，现在门外的不速之客会是谁呢？ 为了“安全起见”，我便“光着”脚慢慢走到门前，透过视线本来就不是很好的面具眼孔从猫眼里观察外面是什么人。一看原来是送信的，因为想到这个时候不会有 什么重要的信件，我便没有开门也没有出声。5分钟后他大概感觉里面没人就走了，我便回到茶几边跪下继续恭候我的“主人”。 时间慢慢的流逝，大约1个小时后门铃再次响起。我还是蹑手蹑脚的走到门前，透过猫眼看外面是什么人。这次果然是我期待已久的小雯。确定是今晚的另一位主角 后，我先在门前跪下，头低下看着自己的膝盖，右手放在腿上，用左手用力把门缓缓打开。这样小雯从缓缓打开的门里看到了一个恭敬的，等待着为主人服务的乳胶 女佣。 我虽然无法看到她的表情，但我想她一定多少感到惊讶了吧！ 她慢慢走进来，关上门，把我扶起来，我们慢慢走到客厅，在沙发上坐下。她什么都没有说，仅仅是用双眼注视着我的双眼，从她的眼睛里我看到了从未看到的爱和 兴奋。这样过了不到一分钟，我意识到似乎作为女佣不应该和女主人一起坐在沙发上，马上起身跪在小雯的脚边，低下头，双手放在自己的膝盖上。她笑了笑，坐到 了地毯上，我的面前，双手抱着我，并用脸贴着我的脸，轻声说：“我也想变成和你一样的样子，可以吗？”。我马上猛点头，并用手势告诉她等一会儿，我帮她去 拿装备，并指了指浴室，让她去洗个澡。 她笑着点了点头，拿着自己的毛巾便进了浴室，我则到自己藏装备的房间开始帮她挑选今天的装备。挑选好东西后我回到客厅，把东西都放在沙发上，自己则继续跪 在茶几旁，等着她从浴室出来。 大约过了10分钟，小雯身上带着热气走了出来。我招手示意她过来，她指指身上，大约是问是不是不用穿衣服了，我点了点头。她便披着毛巾走到了我跟前。我站 起来，把她身上的毛巾取下，放到一旁，这样，她就光着身子站在了我的面前。我先帮她在全身涂上专用的润滑剂，然后拿出一件和我身上穿的这一件一样，只不过 是按照小雯身材订做的全包乳胶衣，示意让她穿上。小雯把胶衣拿在手上，我能看出她脸色晕红，大概多少有些羞涩。我帮她把胶衣的脚部套在她的脚上，并把胶衣 顺着她的小腿往上穿，大概是胶衣和小雯的皮肤贴得很紧，我能从胶衣上感觉到她的体温。大约10分钟后，我帮小雯把胶衣的面具套在脸上，从后面把拉链由腰部 拉到头顶，并锁上小环，小雯就变成了一个没有头发的粉红色乳胶娃娃。 她选了一顶金黄色的假发套在头上，穿上了一套黑色的文胸和内裤，还有一双大网眼的裤袜，套上一双我为她准备好了的长筒高跟鞋，一双过肘黑色乳胶手套。这 时，小雯变成了一个穿着女王服饰的粉红色乳胶娃娃！
4 小雯着装完毕后我们来到客厅的沙发上坐下， 我问她：“喜欢吗？亲爱的” “我真想以后都这样，这太美妙了！”她回答道。 “真的吗？亲爱的，你想以后都这样？变成一个可爱的乳胶娃娃？” “实际上我今天到你这儿之前就猜到你要给我看什么了。实际上我也是个紧身衣爱好者，不然上次你那样到我家楼下我还能那么冷静吗？” “那。。。你是想以后都这样穿着？成为一个‘全职’的乳胶娃娃？ ” “嗯，我一直都希望有这样的经历，但因为这样的癖好实在太难寻找到知音了。既然我们能在一起，这也许是我们的命运吧。来你这里之前，今天下午我已经辞掉了 工作，和家里人说公司派到外地去，可能需要最少半年时间才能再见面。我还把我所有的紧身衣和一些衣服都装进了旅行箱里，现在就在你这儿楼下我们的车库 里。” “小雯，真感谢你能这么信任我。你说得对，我们在一起也许真的是老天的安排。我们在这个自己的小天地里不管什么时候都是一对粉红色的乳胶姐妹，只要你愿 意，亲爱的。” “来的时候我想最后试试你，从今天看到你所做的，和你刚才所说的，我完全信任你了，今后就让我成为你的乳胶娃娃吧。不过你得把我的行李箱拿上来，里面可是 有我的很多宝贝哦！” 我说好，但问她是不是现在就去，如果现在去这样出去可能就会让我们的秘密不再是秘密了。小雯说这也倒是，不如现在也不要脱下这刚穿好的装备，晚上我们悄悄 的去把箱子拿上来。反正东西是在我们自己的车库里，想什么时候去拿都可以。 就这样，我和小雯，不，应该是两个粉红色的乳胶娃娃缠绵在一起，一直到天黑。 天黑定以后，小雯说我们一起去拿箱子，我说两个人去太着眼了，不如我一个人去就行了。何况小雯不是要在我们这个自由的空间里无拘无束的当一个乳胶娃娃吗？ 小雯笑了笑，同意了，但一直嘱咐我一定要小心。 我穿上一件黑色的风衣，带上一个白色的大口罩，头上围上了一条深色的头巾，再带上一顶棉帽，就打开门出发了。因为现在已经是冬天，这样的打扮并不会引起别 人的注意。 从家门口到车库，拿出箱子再往回搬，一路上很顺利。小雯的箱子挺大，而且鼓鼓的，但并不是很重。我不是很费力的就把箱子搬到了我们的大门口。在大门口我听 到里面有“咚咚咚”锤子敲打金属的声音，但没有在意，便按下了门铃。 小雯打开门，吻了我一下，便和我一起把箱子搬进了客厅。关好门，我脱下刚才伪装的衣服和帽子，露出了自己的“本来面目”和粉红色性感的小雯相视而对。 小雯说，我想给你一个惊喜，但你不可以激动哦！我说好啊，快给我看看。 小雯转身去拿来一个小盒子，里面有小节小节的金属小片，不过很容易看出是钥匙，而且是四把。我差不多猜出是什么了，心里顿时产生了一中奇妙的快感，但我依 然保持着平静，等着小雯亲自告诉我这是什么。 小雯说：“亲爱的，这就是我们这两件乳胶紧身衣头顶上小锁的钥匙。” 正如我所想，这就是那两个锁的钥匙，而且这里的四把还连上了备用钥匙。如果没有钥匙我和小雯是没有可能打开精钢所制的小锁的，除非用剪刀破坏紧身衣，但因 为紧身衣很薄，而且和皮肤贴得很紧，这样做肯定会伤害到自己。想到这里，我们无法轻易的脱下这紧身衣，我心里的快感更加明显了，我看到小雯的胸在前后浮 动，正在喘粗气，知道她也十分的兴奋。我们便再次缠绵在了一起，这次我们脱掉了身上所有的衣服，只留下了紧身衣和假发。。。。。。 今后我们怎么办呢？总不能就这样整天在家里不出去，但紧身衣无法脱下，我们能想出解决这个问题的方法吗？小雯的大箱子里放了什么？
5 就这样，我们在乳胶紧身衣下，我们的秘密私人空间里生活了几天。由于两件紧身衣都在下体做过特殊的处理，所以正常的上厕所是没有问题的。 这一天，家里吃的东西都差不多没有了，需要出去买一些，但我和小雯身上的“乳胶皮肤”还是没有办法脱下来，我问小雯有没有办法。小雯咯咯笑了笑，虽然我无 法看到她的表情，但应该感觉得出来是挺得意的神情。 小雯拿着她行李箱的钥匙到了储物室，不一会儿她拿着两个肉色的东西和一个装着透明液体的小瓶子走了出来。 “这是什么？”我问 “你猜猜？亲爱的”小雯说 “看起来像是面具哦，这样的面具我也有啊，用我的就可以啦” “真笨，如果和你的一样我要拿出来干嘛，当然是有区别的啦。你答对了，确实是乳胶面具，不过和你的乳胶面具可是有很大的区别哦！” “呵呵，是么，那你准备怎么做呢？” “你可是要听我说的做哦，拿个凳子来坐下，我帮你套上你的‘脸’” “遵命，亲爱的！” 我拿了一个椅子来坐下，小雯走到我的身后，摘下我的假发，把面具和假发放到了一旁。她打开那个小瓶子，挤出了一些透明的液体在她乳胶皮肤的手上，然后就在 我的头上抹。我问她这是什么，她说这就是这两个面具和我的面具不同的秘密。我便没有再说什么。液体均匀的涂满了我的面部，和整个头部，甚至还涂到了脖子 上。涂完液体，小雯拿起了其中一个面具，撑开下面的开口便开始往我头上套。 我看了一眼面具，感觉面部十分的逼真，但我的仿真面具并没比它差多少，到底有什么不同呢？也许不同就是我的仿真面具是从后面用带子系紧，这个是直接套在头 上吧，我想。在我胡思乱想的时候面具已经完全从覆盖了我从头顶到脖子的所有地方。而我看到嘴前面有长长的一条东西伸着，让我无法清楚的说话，我便指了指。 小雯笑了一下，便把这一条东西往我嘴里塞，一直塞到了喉咙那个部位。 “你先不要说话，先自己适应下这个面具，一会儿你会感觉到它的神奇的。刚才我塞到你嘴里那个部分的下面有个洞，你把舌头伸进去。”小雯说 我照做了，我把舌头伸进了小雯说的那个洞，我感到这个洞大概就是专门放舌头的地方吧，因为我张开嘴伸舌头便能看见。这时我感觉喉咙里痒痒的，不过没有在 意。 “趁现在你帮我带上我的‘脸’吧，亲爱的”小雯说道 按照刚才她帮我带的方法，她先做在椅子上，把假发放在一旁，而我先帮她抹那些透明的液体。抹完以后我帮她把另一个面具往她的头上套。我这才发现面具实际上 很小，但居然没有费什么力气就一直套到了小雯的脖子。 然后我照她所做的把嘴前面的那一条东西往她嘴里塞。这样，小雯的脸也从粉红色的乳胶娃娃脸变成了肉色的人脸。因为没有镜子，我无法看到自己现在的样子，不 过从小雯的样子来看，这是一张十分标准的东方美女的脸，而且不像其他的仿真面具一样感觉很死板，反而是十分的生机勃勃。这时小雯正闭着眼睛，按她的说法是 在适应这个面具。 “呵”我笑了一声 不出声音便罢，一出声音我自己都差点吓了一跳，刚才我发出的居然是清脆的女声。这时我看到小雯的脸动了一下，可以看得出来她是在笑。 “这就是你这两个面具的特别之处？亲爱的”我用这个不熟悉的声音问道 “呵呵，你发现啦，不过还有更神奇的地方呢，这以后慢慢告诉你”小雯用和我很相近的声音回答到。 这时小雯站起来，又走到储藏室里，拿出一个镜子和两顶黑色的假发，一顶戴在自己头上，一顶帮我带上。她拉着我坐到沙发上，把镜子放到我们前面让我看。我惊 讶的发现我和小雯简直成了孪生姐妹，我们的样子几乎是一样的，除了一些十分细微的差别以外。 “你一定在想这是什么面具吧，亲爱的姐姐，让我慢慢告诉你”小雯吻着我说
6 “这种面具是用最新的生物技术合成出来的乳胶做出来的，它可以和面部肌肉充分结合，从而让带它的人一年，甚至永久都不用取下。戴着它可以看到使用者的面部 表情，甚至是汗水都可以从这里渗出来。” “哇，那么神奇啊”，我惊讶的的回答道。小雯在说的时候不再是没有表情，而是伴随着她平常一样的神态和表情。但我们的脸和面具之间还隔着乳胶紧身衣啊，我 想道。 “看你狐疑的样子，一定是在想我们的脸和这面具之间还有那件乳胶紧身衣的面具是吧？告诉你吧，为了现在我特别找那个制作这个面具的人，请他帮我制作一种药 水，就是我们刚才抹在头上的那个透明液体，它可以让普通的乳胶和人的表皮充分结合，并融合和取代本来的表皮成文人新的表皮！换句话说你我现在脸上的皮肤已 经变成乳胶娃娃啦” “呵呵，原来是这样啊，这个面具真厉害啊！原来你和我在内心深处都想成为乳胶娃娃啊” “嘻嘻，喜欢吧？我们两现在变成戴着真人面具的乳胶娃娃了！” “我想你应该不会只买了面具吧，亲爱的”我说道 “你蛮聪明的嘛，等一会儿哦！”小雯说着便又走进储物间，过了一会儿便拿出两件看上去像是肉色紧身衣的东西出来。 “来，先把身上都抹上药水” 我和小雯倒了一些那透明的液体在手上，并互相在对方的身体上游动。慢慢的，我感觉到了小雯身上的热量，并渗出一些湿湿的液体。我知道这是因为药水开始起做 用了，乳胶紧身衣慢慢变成了小雯和我的表皮，汗水自然从我们的皮肤渗出来了。 真是神奇的衣服，没想到我“混迹”于这个领域那么长的时间都没听说过有那么完美的装备！ “来，穿上它们吧，不然今后我们这样子也没办法出门的”小雯说。 这是一件做工十分精细的肉色全包紧身衣，我不知道这是一种什么样的材质，但摸起来十分有皮肤的质感（乳胶娃娃的皮肤已经变成我的皮肤，触感也成为了我的触 感），而且富有弹性。 这件人皮的穿着方式也和其他紧身衣有十分大的区别，可能是为了让穿着者在穿上后没有任何外观上的缺陷，我在人皮上没有找到类似拉练的地方。我正想问小雯如 何穿上这件人皮，便看到她用双手撑开了人皮的**，以至于可以让自己的双腿通过撑大了的洞放进去。穿好双腿到臀部的部分后，小雯又通过同样的方式把自己的 头和手臂套进了**，并慢慢套入相应的位置，当她小雯次直起身子来的时候，她已经变成一个没有头发，却拥有完美酮体的女孩了。接着，她在头上抹了一些刚才 的透明液体，然后把一顶齐腰的乌黑假发带在了头上。 “怎么样？知道怎么穿了吧？快穿上吧！”小雯用一种十分清纯并且性感的声音对我说到。 看到小雯穿人皮的过程后，我也学着她的样子先把双腿伸进去，调整妥贴后弯下腰把手臂和头都钻进去。原来在这个部分也不是很容易穿上的；我先摸着黑把双手都 找到了位置套进去，然后才开始调整头的部分。我发现在调整头套部分的时候必须把面具的一部分含在嘴里，几乎到了咽喉的位置，我这才明白小雯为什么再次的改 变了声音。 调整好后我直起了腰，走到镜子面前，发现自己变成了一个和小雯完全不同风格的女郎。我的脸上充满了妩媚和风骚，而且肤色也不像是小雯那样的嫩白，而是一种 亚洲人特有的古铜色。 “可以找一个合适我的头发给我吗？亲爱的？”说出话来我也吓了一眺，我的声音居然变得那么销魂和动听了！ 接着，小雯帮我头上抹了一些透明液体后，找了一顶和她的差不多的齐腰长发给我带上。不过仔细观察后，我发现小雯的头发十分自然，而我的头发却有一种被刻意 拉直过的感觉，配合我现在的容貌和身体，又平添了几分妖艳和性感。 “我们出去走走吧，今天我先带你适应适应，以后都得这么生活了哦～”小雯说到

7 这段冗长的裹脚布是结束的时候了，第一次写文章里面有许许多多的问题和不成熟的地方希望大家见谅！这是本文的最后一个部分，以后也不会再有关于本文的续集 了。谢谢大家的支持！ 小雯为我选择了一件白色的无袖连衣裙，似乎这件连衣裙就象是为我量身定做的一样，从肩膀到大腿中部，只要是它覆盖了的地方，没有一处是感觉不妥贴的。这 样，我妙人的身姿就被这件和我古铜色皮肤颜色反差不小的连衣裙勾勒了出来，再穿上一双黑色的高跟凉鞋，我便已经准备好出门了。 小雯选择了一件和我款式差不多的黑色连衣裙，同样和她白嫩的皮肤形成了强烈的反差，看来小雯是打定了要我和她成为一对有很大不同特点的姐妹花了。打扮好 后，我们各自拿了一个和衣服颜色一样的小手包，里面装了一些钱，口红和防色狼的喷雾剂，便打开门出发了。 由于现在是晚上9点左右，虽然天色已经全是星星，但在热闹得地方人群依然熙熙攘攘。我和小雯手挽手走在人群中，我没感觉到有异样的目光，而是一种被周围的 男人倾慕的眼神。我和小雯都没有穿内裤，所以在这里走着我总是感觉下面时时充满了一种兴奋的凉意。 由步行街走到了长堤上，我和小雯就象一对同性的恋人一样挨着身子坐在一条长凳上。虽然是仲夏，但一阵阵海风吹过来还是让我和小雯激起了一些鸡皮疙瘩，这时 候我不由得更加佩服这一套身上的人皮，竟然这种细微的感觉都可以模仿得如此的逼真。 小雯把头依偎在我的胸上，用她甜美的声音对我说道：“我想永远都这样生活下去，这是我从小到现在的一个夙愿，亲爱的你可以陪我吗？” “你知道我一定会和你在一起的，何况这也是我一直追求的生活方式，看来冥冥中上天把我们聚在一起，就是为了成全你我心中的这段心愿吧！”我回答道 “是啊，我一直希望生活在自己熟悉的地方，而在这茫茫人海中又没有人认识，这种隐蔽的生活也许就是你我最终的归宿吧”小雯接着说道 “嗯，小隐于山，中隐于市，我也不明白为什么自小虽然从来没有接受过类似的教育，居然在我心中能产生这样的想法。你说得对，亲爱的，我们会在这里一直生活 下去，虽然咱们的积蓄足够我们这样生活两辈子，但我想你也不愿意只是在家中做一个乳胶娃娃的家庭妇女吧？”我坏笑着看着小雯说道 “呵呵，看来你真了解我，亲爱的。我会去找一份工作，每天和人接触的工作，甚至可能是和我原来认识的人日日相处在一起的工作，我想你一定也想这么做吧？到 时候我们一起去面试好了”小雯回答道 “嗯，和我想得一样啊，好啊，到时候面试的时候我们一起去！” 接着，我和小雯在海边亲热了一整后便回家了。在后来的一个月里，我和小雯先告知家人我们要到一个不知名的非洲国家发展自己的事业，可能这会持续10年甚至 20年，中间能回家的机会也许会很少。然后我们利用各种渠道和关系弄到了新的身份，和在这个社会里生存和工作下去所需要的所有证件和文凭。我们又在当地一 处高级公寓购买了上下仅隔一层地板的两套公寓，并在一处蜜室里让它们连在了一起。。。。。。 后来，这个城市中慢慢出现了一对外地来的白领姐妹花，她们一个外貌成熟妖艳，一个清纯可爱。学历，知识和人际关系甚优的她们都受雇于一家世界著名的跨国公 司，并且在各种社交场合都能看到她们的身影。人们都很奇怪，这样一对完美的女孩居然只是互相爱慕，并从来没有和两人以外的其他人交谈过公事外的话题，更不 要说发展关系了。 还有人看到，在她们所居住的高级公寓里，似乎在她们回到家后，她们楼下家中就会隐约出现两个粉红色的乳胶娃娃，它们互相摆弄撩人的姿势，有时候甚至隔着窗 户挑逗那些望眼欲穿的邻居。有时候甚至会要请邻居和网友到家中，或者是对方的家中共试云雨。这对乳胶娃娃和它们楼上居住的那对姐妹是什么关系没人知道，大 家知道的只是楼上的那对姐妹一位的名字是“箐雯”，另一个的名字叫“箐霜”。。。。。。（完）

