红妆素裹cd心

标签：#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/11/06/%e9%9a%8f%e6%84%8f%e4%ba%ba%e4%bd%93%e5%a1%91%e5%bd%a2%e9%bb%8f%e5%9c%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自边缘人论坛   作者：抽烟不要灰     （本小说有部分是亲身经历，部分为心中的愿望）
（序）
接触CD很多年了，一直梦想着在现实中以CD的身份过自己的日子，一直未能如愿，直到大学毕业以后，以在大城市方便找工作为名留在了大学所在的城市里，终于愿望实现，开始了以CD的心态去边工作边生活的一段不平凡的经历。
（一）
上大学前，我就有喜欢女人的美丽衣服和对女人的一些用品的特别爱好，特别是对美丽的女式内衣和卫生巾等女性的东西感兴趣，可是由于上高中时是和家人住在一起所以一直不敢去大胆的尝试，
还有一个原因就是没那么多的钱去购买，所以一直很压抑。高中三年通过自己的努力考上了CQ的一所大学，心里的压力终于在那一瞬间得以解脱了。
到了大学完全是那种新的环境和新的生活方式，自己以前从未经历过，所以大一时很新鲜，也很小心的过着。到了大二后就好很多了，环境已经熟悉，各方面都已能应对自如了，这时候寝室里6个人中已有四个人找到了女朋友，而只有我和另一个一直在为考研而孤身奋斗的室友是单身了，他不想找是因为他想考研，而我不想找的原因我一直不敢也不会说出来，这个原因一直埋在我的心中：因为我是CD，我想做女人让别人来关心我，来爱护我。
这个原因我是不能说的，所以，当他们问我为什么不找女朋友时，我的官方回答就是：我现在没那种想法，还想一个人自由的生活一下，当他们多次听到我这样回答后也就不问了。在6个人住的寝室里，要想变装那是很难的，几乎不可能，因为无论哪个时间寝室都会有人在，所以我一直都没能在寝室里进行变装。
为了解脱自己心中的压抑，我选择了上网找同好的姐妹们聊聊天，那个时候说实话要想在网上找到同好的姐妹是很难找的，因为虽然有但却不多，所以在网上苦苦寻找了近一个半月以后终于遇到了一位同好的姐妹，他的网名叫：风中的影子，因为一开始我就说我想找一位同为CD爱好的姐妹，所以，我们的聊天就围绕着这个话题聊了起来，第一次的聊天后，我很高兴也很兴奋，因为他也是一名在读的大学生，他所在大学和我就读的大学在同一个城市里，而且离我们学校也只有十分钟的车程。之后我一直在网上和他聊的很开心，几个月的时间我们之间已经很熟悉了，我们相互的个人信息各自都明白了（他叫：陈豪，四川人，比我大一岁），这时候，我试探性的跟他提出见面，他开始有些犹豫，可是在我的一再请求下，他打消了顾虑答应了。
在见面前两天的晚上我刚吃完晚饭，他给我打来了电话叫我接着去上网，他有事想跟我聊聊。挂了电话我就到校外的网吧找了一台电脑和他聊了起来，我问他这个时候找我什么事？他说没什么，就是像和你聊聊，我说好的，那今天你想聊什么了？他说：我想见面那天你能不能穿女装和我见面,他这一问着实把我吓了一跳，我问：你是想让我穿女装和你见面吗？他说：不是，我是想你能不能在里面穿着女式内衣来和我见面，外面依然穿男装。看他这么说，我会心的笑了：这个，可以啊。他说：谢谢你，为了不让你吃亏，我也在里面穿女装和你见面，听她这么说，我心里高兴得不得了：好啊、好啊，那到时候见。下了线，离开了网吧我就直接回到了寝室，晚上我躺在床上想：见面的时候我穿什么样的女式内衣去和他见面了,这个问题把我难住了，因为我的手上确实没几件女装，就只有一套普通的女式内衣而已，这么办了？突然我想到了，学校的洗衣房有很多女生都拿衣服去那洗，第二天上午乘大家都去上课了，我一个人请了假来到了洗衣房以帮同学要洗的衣服为名在里面假装找衣服而留心的在找我想要的女生衣服，在里面转了一圈后，我终于如愿所偿，找到了一套比基尼式样的内衣、一条白色的紧身牛仔裤、一件吊带衣，拿着这些东西一路狂跑到了寝室里。
到了寝室在寝室的其他人还未回来时，全部穿上照镜子，看着镜子里的美丽的我，我的心里好不喜欢，对着镜子摆着各种美丽的动作，心里真是开心死了，享受和欣赏了一番后，依依不舍的脱了下来藏好。这一天心情都特别的好，想着镜子里美丽的自己，真的很高兴。约好见面的这天终于到了，这天是星期六，早上起来洗漱完毕后，我先去吃早餐，刚吃好，他就打电话来了，他：你在哪了？，我：我刚起来，在吃早餐了，你了？，他：我刚起，刚洗好脸，你什么时候来啊？，我：一会就来，可能20分钟左右吧，他：那好，我等你，你来了给我电话，我：好的。挂了电话我回到寝室拿上单肩背包出门先往学校办公楼的卫生间奔去，因为得找个地方换女装，那里没人，所以就到那去换，到了卫生间先脱光身上的衣服，然后依次穿上文胸、女式内裤、吊带衣，最好穿上男装拿着包就出门直接去坐车向心往的地方出发了，一路上心理很紧张，一直怕别人看不来，因为第一次变装嘛，双手总是交叉挡着胸部。
到了他们学校门口，下了车，我就打他的电话，我问：你在哪了？我到了，在你们学校门口，他：哦，好的，你等我5分钟，我这就来。挂了电话，我心里忐忑着、紧张兴奋的等着他，他挺准时的，5分钟左右，我就看见他笑着朝我走来了，他走近后先跟我打了招呼，然后叫我跟他走，先找个地方坐坐，于是我随他走进了他们的校园。进了校园，他带我买了一些吃的东西后，直接去了他们寝室，我问他：你们寝室没人吗？他说没有，我们寝室住四个人，他们三个都是本地的，所以周末都回家了。关了寝室门，他让我坐在他的床上休息一下，他则搬了张椅子坐在旁边和我聊了起来，他：你今天来穿了吗？，我紧张的回答：穿了，他同时是乎看出了我的紧张，于是他站起身来说：不用紧张，我也穿了，我先脱给你看吧。说完他就脱掉了男装的外衣，我顿时哇了一声，他里面穿了文胸、女式内裤和连裤袜，好美丽、好漂亮啊，我不禁叫了起来，他问我：好看吗？我说：好看，好美丽，他说：你也脱了吧，我说：好的。我站起身，脱掉了外衣外裤，吊带衣、和女式小内裤让他看得高兴的笑了：不错，你也挺美丽美丽的。
随后我们各自欣赏着对方，都觉得对方不错，在他想进一步的时候，我控制住了，我说：豪，不行，以后再说吧，今天我不想。他听了，许久才说话：好吧，我不勉强你，我们慢慢来，我很感激他：好的，谢谢你的理解。我们后来又来聊了一会然后穿上男装出去玩了一会，在下午5点的时候我依依不舍的告别了他回校了。回到学校，晚上躺在床上，我的脑子里一直在想着和他在寝室里的情景，心里依旧兴奋的睡不着。
（二）
自从第一次见面后，我们一直保持着联系，而且联系的频率确实比以往高很多，这期间，陈豪向我暗示过爱意，可我一直没有正面的去回答或时给他什么暗示，因为在我的心里，我只把他当做是CD变装姐妹而已，对他没有那种感觉，可为了不伤他的心，我一直小心的回避着他的暗示。
一眨眼就进入了大三，我的室友发生变化，6个人里，有两个人在校外租房和女朋友同居去了，寝室就剩下了包括我在内的4个人，一下子觉得寝室宽松了许多。一天在上网的时候，在网上发现了网上购物的新鲜事，我很好奇，正面在网上购物了，我在搜索和阅读了大量的相关内容后，明白了可以去银行办网银卡然后就可以在淘宝网的网店里选购自己想要的商品了。我兴奋了不得了，因为网购是比较保密的，所以说我如果从网上买女装的话，即方便又保密，当时心里真是爱死了网购。
第一次网购，我买了一套黑色的吊带网袜、粉红透明的情趣内衣还含有丁字内裤，当四天后从快递那里拿到货回到寝室一个人打开来看到时，心里激动不已，觉得好漂亮。然后迫不及待的穿上对着墙镜照来照去，穿在身上的那种感觉真是没得说，特别是美丽的丁字内裤看上去真的是让我觉得做女人的感觉真好，那一刻我的心里更加的爱上了做女人的感觉。
随着学会了网购后，我可以说是一发不可收拾，每个月都会从生活费里节约一部分拿来购买喜欢的女装，疯狂的购买在三个月后，我的装备已经有大概20套左右了，这些装备都是藏在寝室我的衣柜的底层里，为的就是不让别人发现。有了漂亮的女装，可是能穿在身上的时间却不多，因为寝室里必定不是很方便，可我一不穿女装心里就欠的慌，后来，我大胆的尝试了白天里面穿丁字内裤，外面穿男装去上课，那种感觉兴奋、激动、特享受。感觉不错后，我的内裤就统统不穿男式内裤了，全部换成穿美丽的女式内裤去上课、出游。
几个月的时间里，陈豪和我一直保持着联系，主要都是以上网和短信联系，因为彼此都很熟悉了，所以什么都谈，但是我们聊天的时候中心话题主要是关于CD变装、美丽的女装、彼此觉得对方穿什么样的女装好看或者是美丽等等。一次我在短信里告诉他我在网上购买了好多女装，网上买女装方便安全多了，他一听就来兴趣了要我教他网购，我说没问题，周末我过来教你。周末星期六的早上，我起来后穿上一条黑色的丁字内裤和连裤网袜，然后上身穿了一件小吊带，外面穿上男装拿着男包就出门了，坐公交车到了他们学校门口，他在门口接我，然后我们就一起去了他的寝室，到了寝室，我问他：你不是要学网购吗,怎么来寝室了。他说：我买笔记本电脑了，还安了网线。我说：是吗，你有钱啊，什么时候买的，我看看。他顺手指给我看，在他的书桌上有一台黑色的联想笔记本电脑放在那，我说：呵，不错啊。他说：好了，把外衣脱了吧。他边说就边把自己的外衣脱了，他今天里面穿了一条肉色的连裤袜、黑色的小吊带，然后他又拿了一个38B型号的文胸带上，最后外面穿上了一件黑色的短裙，脚上一对高跟凉鞋。我看得不禁赞叹起来：豪，你今天好漂亮啊。他说：好了，你也快脱了。
于是我也把外套脱掉了，然后从包里拿出一件紫色连衣裙和一对高跟凉鞋穿上。他说：你今天也挺漂亮哦，我喜欢你的黑色连裤袜和丁字裤。我说：喜欢，那我就教你从网上买吧。然后，我就打开他的笔记本电脑在网上教他如何在淘宝上购买他想要的女装，那情景宛若两个“女人”坐在电脑前。他的接受能力很快，一会他就学会了。他说：这下好了，以后我就可以放心的在网上买了，我说：现在好了，你以后就可以在网上买了。他说：是啊，你今天也挺漂亮的，可为什么没带文胸来了，我说：今天忘带了，后面我来的话再带来。他说：你的身材挺好的，我的就有点胖了。我说：哪里啊，就只有一点点胖啦，只要稍微减一点就OK了，他说：你啊，小嘴挺甜的。说完他还趁机用手指勾了一下我的下巴，然后用眼睛直勾勾的盯着我，我心里有些发慌，赶紧说：豪，别这样，我们是姐妹。他不听，身体依然向我压过来，我实在受不了了，只好用双手推住他的肩膀：豪，别这样好吗，我们是姐妹是好朋友，不能这样。他低声对我说：我喜欢你，我想和你~~~~~~~~。
我觉得如果这时候要再不表明态度的话，那就麻烦了，于是我说：豪，对不起，我只把你当做是姐妹，在我心里你只是我的好姐妹而已。他听后停住了身体前压的动作，说：只是姐妹而已，你真的只拿我当姐妹吗？。我说：是的，对不起，豪，我们只能做很好的姐妹。他说：你真的确定吗。我说：是的，我确定。他终于把身体移开了，我也松了一口气。那几分钟，我俩谁都没有说话，气氛有些尴尬，他还是先开口了，他笑着对我说：我们是姐妹，好，我们就做最好的姐妹，是不是？我在回答前先问他：你确定你能做到吗？他说：能，既然你能，我一定也能。
有了他这句话，我心里终于放下心了，我说：好，我们就做最好的姐妹，豪，我觉得我们以后再联系或者在一起的时候用女名叫对方吧。他说：你意思是取女名字？我说：是的，既然要做“女人”享受女人的感觉，那也得有个女名字，你说了？他说：恩，是的，应该有一个女名字，可是取什么名字了。我看了看表对他说：好了，时间不早了，我也该回去了，你先想想，想好了就告诉我啊。他想让我再玩玩，可我确实是想回去了，他也没再留我，我们一起换上了男士外套，然后他送我到校门口坐车回去。刚回到我的寝室里，陈豪就打电话来了，他说：喂，你到了吗？我说：到了，刚到寝室。他说：我刚想到我取什么女名了。我说：哦，是吗，说来听听，看你取的名字怎么样。他说：我去的名字叫“陈秀慧”，意为：做一个秀丽聪慧的CD女人。我说：恩，不错，这个名字挺好听的。他说：那以后你就叫“秀慧”好吗？我说：好的，秀慧。他说：那你了，叫什么女名字了。我说：我还没想好，想好了就给你说啊，秀慧。他说：那好吧，取好了记得告诉我就好，拜拜。挂了电话，我赶紧把身上脱下来的女装和包里的女装全部藏到衣柜的最底层里去。晚上，我躺在床上想：取什么女名字了？这个可真是头疼啊，说实话，我的心里最想做的是一个shemaleCD，那就，那就，我突然想到了一个名字：子瑶，意为“做妖娆女人的男子”，恩，不错，就取这个名字。
第二天是星期日，早上在秀慧发短信来的时候，我就把我想好的名字发给了他，然后我起床换了一条丁字裤穿上男装，洗漱完毕后，就到校外的网吧去上网。挂着QQ，然后就到一些变装论坛或者社区去看一看姐妹们发的照片和演习诶有趣的事，看到有一个帖子说他是CQ的姐妹，是一位大学生，想结识同城的变装姐妹，还留了QQ和电话号码。我挺好奇的，就加了他的QQ，正好他在线，然后就和他聊了一会，我说：你好，姐妹。他回话：你好，你是CQ的吗？你是CD吗？我说：是啊，我是CD，在CQ。他说：你做什么的啊，变装几年了啊？我说;呵呵，你挺直接的啊，我变装有两年多了，我也是一名大学生。他说：是吗，那你是哪所大学的啊，我是CQ师大的，今年大三。（这个姐妹真是很直接，我还没问，他就自己说自己的情况了）我说：哦，我是CQ大学的，今年也是大三。他说：哦，是吗？挺巧啊，你们学校离我们学校坐公交车的话，20分钟左右就到了啊，姐妹你多大啊，叫什么名字了？我说：我叫子瑶，今年XX岁。他说：哦，我应该叫你姐姐，我比你小一岁，以后可以叫我“丽美”，我喜欢变装，喜欢做女人的感觉，变装时间只有一年。我说：好的，以后你叫我“子瑶姐”，我就叫“丽美”妹妹。我们在网上聊了大概有两个多小时，始终是有共同的爱好，而且年龄也差不多，所以两个小时里，我们彼此有了一定的熟悉度，最后，在没见到对方是什么样的情况下，我们互留了电话号码，然后我就下机去一个小餐馆吃饭去了。
(三）
吃完饭后，在回寝室的路上看到学校里来来往往的一些女生们穿着是那么的美丽漂亮，真是羡慕不已，心想要是哪天我也能像她们一样穿着漂亮的女装自由的在路上走走那该是多么幸福甜蜜啊。有些困了又是中午，所以回到寝室后，我就躺在床上准备休息，刚躺下手机就响了，一看是刚认识的小丽美打来的，接了电话，我说：丽美妹妹，什么事啊。他说：子瑶姐，你在干嘛了？我说：恩，我刚回寝室准备休息一会。他说：哦，不好意思啊，打扰你了。我说：没事，你有什么事吗？他说：没有，就是有些想姐姐你。我说：呵呵，不会吧，刚下机就像我啦。他说：姐姐，我觉得遇到你，就好像遇到了自己一样，哎，什么时候要是我能见见你就好了。我说：呵呵，你真是猴急啊，一定会有机会的。他说：是吗，那姐姐你什么时候有空啊。我说：这个不慌，我这段时间了是没有空的，我有空的时候一定约你，好不好，丽美妹妹？他说：那好吧，我们就算约定了啊。我说：好，那我先休息会啊，拜拜。
挂了电话，倒在床上一觉睡到醒来一看表，已是下午6点半了感觉肚子有点饿了，然后硬把身体撑起来，下了床穿好衣服就出门准备去吃晚饭了。吃晚饭的时候，秀慧打电话来了，他说：子瑶，在干嘛了？我说：在吃饭了，你了？他说：我也在吃饭，一个吃饭挺没意思的，所以打个电话给你。我说：哦，那你就和你同学一起去吃嘛。他说：哎，我不喜欢和没有共同兴趣的人在一起吃饭。我说：呵呵，你还真挑啊你。他说：好了，不说了，吃完饭能上网聊会吗？我说：恩，行，没问题，一会网上见。
吃完了晚饭买了瓶水，然后就到网吧去找了台机子上网，刚登陆了QQ秀慧就发信息过来了，他说：美女，来了。我说：恩，刚来，你来多久了？他说：早你两分钟。我说：呵呵，秀慧，我感觉你今天心情有点不好，是不是。他说：哎，真是知我者子瑶也啊，我今天心情确实有点不好。我关心的问他：怎么了？能跟我说说吗？他说：废话，要不我找你做什么。我说：那你说吧。他然后就把今天不高兴的事跟我说了：我今天出丑出大了，今天早上起来的时候在女式内裤上贴了一片卫生巾护垫，本来好好的，谁知道去打篮球的时候弯腰挽裤脚的时候护垫鬼使神差地掉了出来，当时有两个男同学看到了然后就大声的说我是*态、同性恋，也没让我和他们打球，当时脸都烫得不得了，后来我在他们的嘲骂声中跑回了寝室爬在床上哭了好久。听了他的述说，那一刻我不知道说什么，只是感觉心里好难过，我在想难道就算是同性恋就不能受人尊重一点吗？就算选择做一个同性恋就不行吗？谁不能有点个人喜好啊。
电话那头我可以听到秀慧在很小声的哭泣，而我的心里却很难过，眼泪不自觉的流了出来。定了定情绪后，我对他说：秀慧，你没有错，错的是那些说你的人，他们羞愧长在现在的年代里，他们是一群无知的人，什么都不懂得人，如果跟他们计较，老想着这事的话，心里一定会更难过，你说了。他没吭声，但我依然能感觉到他还在难过，我继续说：不过话说回来，错虽然不全在你身上，但是通过这事也是给你提个醒：以后做事小心点，自己用的女性用品藏好点，你说了？他顿了顿开口了：恩，是的，以后我一定会注意的，这次确实是我不够小心。我说：好了，知道了就好，谈点别的吧，哎，我跟你说个事，我今天在网上认识了一个同城的也是大学生的小姐妹。他说：哪的啊，多大啊？我说：他是CQ师大的，今年也是大三。他说：不会吧，这么巧，他真的也是姐妹？我说：是的，他比我小一岁，比你小两岁了，他的变装经理不长，只有一年而已。他说：好啊，这下我们终于又有新的姐妹了，好事啊。我说：你现在心情好点了吧。他说：恩，好点了，听到有同城新的姐妹，心情是好了点，什么时候能见见他啊。我说：你这么跟他一样猴急啊，他今天早上刚认识我，中午就打电话问我说什么时候可以和他见见了。他说：是吗，呵呵，那子瑶你准备什么时候见他了？我想了想说：这个应该不会是太快，反正到时候我见他的时候一定叫上你啦。他说：好，说好了。
我们两人后面又聊了大概半小时左右，晚上10点半钟的时候我们就各自下线回去了。回到寝室躺在床上想着秀慧跟说他的那个事，我的心里依然不能平静，前面为了安慰他我故作镇静的那样安慰他，实际上我的心里到现在一直都没能静下来，我在想：作为一个少数群体，我们过得真的好累，我知道如果当别人知道我们的身份的时候别人会这么看我们这些人，这么说我们，我们这些CD变装“女人”们真的就得不到一些尊重和公平的对待吗。眼泪又悄悄的流了下来，心里好难过，此刻我的心里好想能够拥有一个属于我们这些CD变装“女人”的自由空间让我们想怎么就怎么样啊。可是回头想想，就目前我们国家社会的情形，我们也只能先“偷偷摸摸”的享受那份做女人的喜悦和感受了。
（四）
一觉醒来，又要开始一星期的课程了。拿上早上要上课的书本和室友们一起到教室去上课，早上的后两节课上得我一点心思都没在书本上，全在上课老师的身上去了，我们的这位老师35岁左右，身材还可以，主要是今天她穿了一件包臀的连衣裙，再加上那对黑色丝袜的腿，我的眼睛一直在她身上飘来飘去，好不容易终于熬到了放学，拿着书本和室友们去食堂吃饭，食堂里人山人海的挤得让人受不了。
一个穿紧身牛仔裤的女生在我前面背对着我，看着她那美丽的紧身大屁股，哇，又是一个让我心情澎湃的女人，我在想今天早上怎么了，老天太眷顾我了吧，总是让我看到如此美景让我的心思定不下来。匆匆的吃完午饭，我先回寝室了，赶紧在室友们还没回来前换一条丁字内裤，我身上穿的这条中间的带子太细了勒得我有些受不了了，我得赶紧换条宽点的丁字内裤，刚换好，秀慧电话就来了，他说：子瑶，你在干嘛了？我说：没做什么啊，刚吃完饭回寝室，你心情好了吗？他说：我好多了，有你这么好的姐妹安慰我，我的心情自然好多了，你下午有课吗？我下午没课了，想约你出来聊聊。我说：恩，下午我还有两节课，上完了我给你电话。他说：OK，到时记得给我电话，拜。
下午下了课，我就打电话给秀慧：秀慧，我下课了，你在哪？秀慧：我在网吧看电影，你现在过来吗？我说：哎呀，我不过来了，每次都是在你们学校里没什么意思，我们出去逛逛吧，好吗？秀慧：恩，那去哪了？我说：我们去商场或者街上逛逛吧。秀慧：那好吧，我们去解放碑吧。我说：好，我一会就到。回寝室把书放下，然后我就到校门口坐公交车前往金佳步行街，转了几次车后，我在金佳步行街见到了秀慧，我说：秀慧，走吧，我们去商场逛逛吧。我俩一起在一家商场里逛来逛去，看着那些对于我们来说价格高不可攀的商品只能是饱饱眼福。
电话突然响了，我一看是丽美打来的，一接电话，丽美就问：子瑶姐，你在哪了？我说：我和同学在外面，有什么事吗？丽美说：没什么事就是无聊，想找你聊聊天。我说：恩，不好意思啊，现在恐怕不行，我和同学在外面办事了。丽美：我听到有音乐的声音，你们是在商场里吗？我说：是的，你们在哪我来找你们行吗，我真的好无聊啊。我说：你过几分钟再打电话来，好吗？丽美:好，你有事你先忙吧。我听得出他很无奈的挂了电话，可我肯定不敢直接答应让他来找我们，我起码得先跟秀慧商量一下。于是，我跟秀慧说：秀慧啊，刚才打电话来的就是我跟你说的我认识的同城的大学生姐妹，他说想来找我们玩，你看？秀慧听了似乎一下子来了精神：好啊，叫他来吧，反正我们也正好无聊，两个大老爷们逛来逛去也无聊。我说：你确定让他来？秀慧说：怕什么，让他来吧。
我拨通了丽美的电话：丽美，你在哪啊？丽美：子瑶姐，我在吃肯德基。我说：那好，你来找我们吧，我们在解放碑电脑城等你。丽美听了就像打了兴奋剂一样兴奋的连说：好、好，我一会就到。挂了电话，我和秀慧就到解放碑电脑城逛逛看看电脑器材等他。丽美动作还真快，刚挂了电话半小时他就打电话来了：子瑶姐，我在解放碑电脑城门口，你们出来吧，我穿着一套蓝色的运动服和一双白色的运动鞋。挂了电话，我和秀慧来到门口搜寻着丽美的身影，秀慧拉着我说：哎，那了，那个是不是他。我顺着秀慧手指的方向看去确实有一个穿蓝色运动服和白色运动鞋的人，为了慎重起见，我再次拨通丽美的电话：丽美，我们好像看到你了，你往你的右后方看一下。说完我们就见秀慧指的那个人向右后方看了一眼，这个动作我就确定是他了。我们走了过去，我先跟他打了个招呼：你好，你是丽美吗？丽美：你好，我是的，那你是子瑶姐吗？我说：是，我是子瑶。丽美：子瑶姐，终于见到你本人了，你个挺高的嘛。我说：那里你过奖了，我的个头也只是一般，对了，介绍这位给你认识，这位是秀慧姐，他也是我们的姐妹，你叫他“秀慧姐”就行了。我指秀慧给丽美介绍，丽美跟秀慧说：你好，秀慧姐，我刚变装才一年，以后请多关照哦。秀慧：你好，你客气了，我们大家互相学习。
我们相互招呼完后，丽美突然说：今天有幸认识两位姐姐，我很高兴，我请两位姐姐找个地方喝喝茶聊聊，不知道两位姐姐意下如何？秀慧抢先答应了：好，难得认识新姐妹，我们就找个地方聊聊吧。然后我和秀慧就在丽美的带领下到了一家咖啡吧里，找了一间卡座坐下，待服务员把我们玫瑰茶端上来后，我们三人就聊开了，丽美先说：子紫姐，自从那天和你QQ聊天后，我就一直想见你，今天见到你还有这位秀慧姐，心里道现在都还没静下来了。我说：呵呵，你啊真是急性子，我们又不是什么天仙，激动什么。丽美：能在同一个城市里认识同好的姐妹真的布容易，所以我希望能和你们做永远的姐妹。我说：好啊，我可是求之不得了。秀慧：丽美妹妹对变装有什么心得啊？丽美：恩，对于变装，我没是心得，但是了，我觉得自己穿上女装的时候是那么的妩媚，是那么美丽和那么的浪。说完丽美不好意思的笑了笑做了个鬼脸。他最好说的那个词让我和秀慧顿时觉得这个丽美真是够胆，第一次刚见面就敢这么说，我俩不由得也笑了起来。丽美：秀慧姐，你对变装又什么看法了？秀慧说：对于变装，我最大的感觉就是“它能让感受做女人的幸福感觉和美丽还有就是能让我在穿上女装后完全的释放出骨子里的女人细胞让自己瞬间就变成了女人一样”······丽美听秀慧说的津津有味的。
（五）
我们三个在咖啡吧坐了大概1个多小时，从变装的感受谈到对女装的欣赏等等关于变装的话题，丽美真是个大方而又直爽的人。
出了咖啡吧，丽美笑眯眯的看着我和秀慧说：姐姐，如果你们晚上没什么事的话我请你们吃饭，然后到我们学校去玩，怎么样？秀慧听了说：你真是大方啊你，我说你挺有钱的啊,我随便，晚上我没什么事。我心里是不想去了，可听秀慧一说我就问他：哎，秀慧，你晚上不上自习吗？秀慧：上什么自习啊，我也就大一得时候胆小上了一年，后面到一直到现在我一直都没去过。我说：呵，你这家伙挺牛啊。丽美听了说：摆脱了，子瑶姐，你太落后了吧，那自习有什么意思啊，再说了，就算丢一天不去也没什么，也没谁会管你上不上，不说了，走吧走吧。丽美拉着我朝公交车站走去，秀慧则在一旁窃笑着，我朝他瞪了一眼。
下来公交车，丽美先带我们到一家叫“鱼摆摆”的饭店吃饭，这饭店的名字倒是挺有意思的，可是菜我吃完了感觉就只一般，秀慧和丽美两个人聊得倒是挺开的。吃完了饭，丽美带我们到了他们学校外面旁边的一栋楼房的三层上，看得出这栋房子肯定是私人修建来租给学生住的。
丽美拿钥匙打开了房门，请我们进去，一进屋打开灯，我和秀慧一下子都惊呆了：一室一卫的房子，除了一张床还有一套书桌和一台台式的宽屏电脑，屋里除了门口那里以外全部铺了榻榻米，中间的天花板上吊着一盏漂亮的吊灯，墙角还有两个可爱的手掌样式的沙发，墙壁上涂满了粉红色的油漆，好温馨。我和秀慧口中一直说着：“不错、不错，好漂亮”丽美得意的笑眯眯的在旁边给我们介绍着他的温馨小屋：这里是我个人的温馨小屋，平时候了一般情况我只有周末才会来这里住，其他时候我就住寝室，还有就是变装的时候，我也才来这里住，二位姐姐随便坐啊。我和秀慧选择坐在了“手掌”沙发里，依然在环顾着丽美得小屋，秀慧看着屋子说：丽美妹妹啊，你真是挺有钱啊，姐姐我还真没想到，哎，你家里做什么的啊？这房子房租多少钱一个月啊？丽美笑着说：恩，这房子租金是一个月200元，我家里老爸做生意的。秀慧：难怪了，原来家里有钱啊，要不然200元一个月的房子我可租不起，羡慕你啊。我笑笑说：丽美啊，你平时变装就在这里一个人变吗？丽美：姐姐，你这不是废话吗，我在这肯定是一个人变了，不过了，以后我就不是一个人变了，有你们两个姐姐可以和我一起变啊。秀慧讨厌的说了一句：丽美，想不想看子瑶姐穿丁字裤是什么样子吗？丽美马上说：想看啊，难道子瑶姐身上穿有吗？我心里真是恨死秀慧了：秀慧啊，你神经啊，有这么出卖姐妹的吗，真是的。秀慧却坏笑着说：子瑶不要生气嘛，现在我们三人是姐妹啊，你怕什么，我又不是没看过，挺漂亮的。还没等他说完我伸手就想掐他：你还说，你这个死家伙。丽美马上过来嬉皮笑脸的对着我说：嘿嘿，子瑶姐，拜托你了，让妹妹我看看吧，姐姐身材这么好，肯定很好看的，就让妹妹欣赏一下吧。该死的秀慧在旁边帮腔：子瑶，你就让丽美学习学习嘛，害羞什么嘛，都是姐妹，真是的。我说：你、你这家伙，回去看我这么收拾你。丽美一直在那求我，我想了想说：那好，我答应你，让你看看，但是我有个条件，你也必须变装让我和秀慧姐姐看看，让我们欣赏，如果有什么不好的地方我们还可以给你指点指点。秀慧在旁边高兴死了：子瑶啊，你这家伙，真是鬼得很。丽美居然爽快的答应了，没办法了，我只有站起来脱掉男外裤让丽美欣赏一下我美丽的丁字小裤裤，丽美看着说：妈呀，姐姐，你的腿好漂亮啊，屁股好圆哦，我真是想咬两下啊。我吓得往旁边跳开了：丽美看够了吧，该你变装给我们看了啊。说完我赶紧穿上男裤坐到秀慧旁边。丽美说：好，你们等我一小会我到卫生间里换好，出来给你们看。
就在丽美去换衣服的时候，秀慧对我说：子瑶，我发现你的腿和屁屁真是是挺不错的，刚才我都看得羡慕的要死。我气着说：行了吧你，都是你，要不是你在旁边帮腔，我怎么可能那样，真是的。秀慧：哟，我们的子瑶妹妹生气了，哎，我说的可是真的啊。我拧着他的耳朵说：你还说。秀慧：哎，好了，好了，不说了啊。
卫生间们开了，走出来的丽美让我和秀慧都看傻眼了，穿着紫情趣兔子连身衣蹬着一对紫色高跟鞋的丽美是那么的美丽美丽，丽美好像视我和秀慧不存在一样自个走到我们对边床上摆着各种美丽的样子，秀慧情不自禁的说：真是个诱人得尤物啊。我也是看呆了，1米74的丽美，白天穿着宽松衣服的时候还看不出他的身材，可是现在一换上这美丽的衣服那身材真是好的没话说。丽美表演完他的动作后，问我们：这么样，你们觉得这么样？秀慧鼓掌说：真是漂亮啊，这么说吧，如果你是女人的话，我就一定找你做我老婆。我则理智的多了：丽美，你确实很漂亮，特别是你的身材，但是了，你如果全身紧身的衣服的话，那会更诱人，会更漂亮，对了，我问你，你会化妆吗？如果化妆了的话效果会更好。丽美笑着说：你们说的我都记住了，我一定会继续努力改进的。秀慧说：哎，丽美，来这边坐，我问你一下，你这些衣服都在哪买的啊。···
后面我和秀慧又跟丽美聊了一些关于穿衣和化妆方面的事，晚上9点半钟的时候，我和秀慧告别了丽美，然后就各自回校了。
这一天，丽美给我们的惊喜真是太大了，想不到能够认识到这么一位穿上女装就犹如一个具有超强诱惑力的尤物一样的姐妹，心里真的是很开心。
（六）
之后的一段时间里，因为临近期末考试了，所以我和他们两个只是电话联系而已。但是，秀慧却单独和丽美常有联系，还和丽美有好几次约会。
这天又是一个周末，秀慧打电话给丽美：丽美妹妹，在做什么了？丽美：没做什么，在自习室复习了，你在干什么了？秀慧：我在想你这个小美人了，呵呵。丽美：行了吧你，有什么事吗？秀慧：呵呵，今天没什么事，想晚上约你出来玩玩，不知道你有没有时间？丽美：好啊，晚上我也没什么事，去哪玩了？秀慧：好，那我们说好了，晚上7点我给你电话，我们见面再确定去哪。丽美：好，那就说定了，晚上见。
下午对于急切想见到丽美的秀慧来说是相当难熬的，在寝室里苦熬了几个小时后，终于等到了晚上7点，秀慧迫不及待的给丽美打电话：丽美，在哪？丽美：我在学校了，姐姐，我们在哪见面了？秀慧：恩，我们就在上次我们去过的那个“小青蛙”酒吧门口见吧。丽美：好的，那我马上过去。
挂了电话，秀慧和丽美马上从各自的学校出发乘坐公交车前往“小青蛙”酒吧，两人几乎同时到达，秀慧见到丽美后两人一起进了酒吧，找了一个卡座坐下，丽美问秀慧：秀慧姐，有什么事要跟我说吗？秀慧：没什么事啊，没事就不能约你出来啊。丽美笑笑说：那里啊，姐姐约我出来玩，我高兴还来不及了。秀慧：丽美，我们喝点酒好吗？丽美：行啊，只要姐姐开心就行。随后服务员先拿来4瓶啤酒，两人杯子都没用就直接拿起瓶子边喝边聊。很快一瓶酒就喝完了，秀慧说：丽美，怎么样？丽美笑笑说：没问题，继续。秀慧的脸上不经意的露出了一丝诡异的笑容，后面秀慧又让服务员上了10瓶啤酒和一些小吃，两人继续喝，当8瓶啤酒差不多喝完后，两人已有了些醉意，秀慧拉着已经醉了的丽美说：丽美，你知道吗，姐姐我第一次见到你的时候就喜欢上你了···你是我见到的最漂亮的“女人”，我想让你····。就在秀慧要说出自己的意思的时候，丽美一下子把吃得东西全部吐了出来，秀慧赶紧扶着他用纸巾帮他擦拭身上的赃物。
秀慧一看丽美确实是醉了，脸上又出现了一丝诡异的笑容，他赶紧扶着丽美先到前台结了账，然后踉跄着走出酒吧准备打车送丽美回去，走出酒吧的时候，酒吧的保安看到两人好像都醉得有些不行了，上前对秀慧说：你好，需要帮忙吗？秀慧翻脸看了一眼保安说：麻烦你帮我打辆出租车帮我扶他上车去。保安应了一声，然后在路边打了一辆出租车，然后返回来扶着丽美和秀慧向出租车走去，秀慧去开车门，保安扶着丽美上出租车的时候不经意的看到了丽美后腰部露出的黑色连裤袜和粉红色的丁字裤，保安的心里一下子视乎明白了什么。当秀慧和丽美坐得出租车刚离开，酒吧的保安马上打了一辆出租车跟随着秀慧让他们，在车上，保安拿手机给酒吧老板打电话说家里有急事要马上赶去，请个假。
当酒吧保安跟随秀慧他们在CQ师大校门口下车后，赶紧上前去故意跟秀慧他们打招呼：哎，这么巧啊，朋友，这位兄弟醉得不行了，要不要帮忙啊？秀慧：你这么会在这里啊？酒吧保安说：哦，我家住这附近，我刚下班回来,。秀慧：哦，这样啊，那麻烦你帮我扶着他走吧。酒吧保安应了声后，就和秀慧一起扶着丽美到了丽美的出租屋里，把丽美放在床上后，酒吧保安问秀慧：哎，你们怎么不把他送回学校去了，这里是你租的房子吗？秀慧指着丽美说：这里是他租的房子，太晚了，学校寝室都关门了。酒吧保安：哦，原来是这样啊。秀慧：大哥，谢谢你啊，你回去休息吧，我在这看着他就行了。酒吧保安说：呵呵，不急，还早了，反正回来也没什么事做，我们聊会，行吗？秀慧听他这么一说，心里十万个不愿意，可是又找不到什么理由拒绝，只好对他说：好吧，那你坐吧。酒吧保安笑着坐了下来，他对秀慧说：你们是这CQ师大的学生吗？秀慧：他是，我不是，我是CQ工大的。酒吧保安说：哦，有个事我想问一下，不知道行不行。秀慧：你问吧，有什么事你就说。酒吧保安：那好，可是如果我说得不对的话，你可不要生气啊。秀慧：你真是麻烦，说吧。酒吧保安笑着问：那好，我问你啊，你们是不是同志啊？秀慧心里被吓了一跳,心想：他怎么会知道了？于是秀慧反问他：你怎么这么说了？酒吧保安：你先说你们是还是不是。秀慧很想知道他是怎么知道的，于是说：是，我们是，你快说你是怎么知道的？酒吧保：呵呵，我刚才在酒吧门口扶你这位朋友的时候，看到了他穿有连裤袜和丁字裤，所以我猜他是同志，那你也一定是了。
秀慧心里把丽美骂了个遍：你个死家伙，怎么那么不注意啊，真是该死。对酒吧保安说：既然你知道了，那你想怎么样？酒吧保安：你误会了，我不想做什么，只想跟你门交个朋友，其实，其实我也是一个同志，我是同志里的。秀慧一听吓了一条：啊，你，你是同志？？酒吧保安笑着说：呵呵，是的，哦，对了，做个自我介绍吧：我叫：张强，本市郊区农村的，念书念到高中后就没读了，请问你和这位朋友怎么称呼？秀慧：哦，我们都是同志，但是，我们和同志有些区别，因为我们都是喜欢穿女装的同志，说直接点就是我们在心里把自己当做了女人。张强：是吗，真是太意外了，我就喜欢这样的同志0。秀慧：不对，准确的说，我们是变装女。张强：哦，对、对、对，我啊一直就想找一个C一些的男同做“女朋友”可就是一直找不到啊，今天终于找到了，我觉得真是老天不负有心人啊，对了，你叫什么，你还没说了。秀慧：哦，我和他都有女名字，以后你就叫我“秀慧”吧，他叫“丽美”。张强：恩，这名字好听，我记住了。张强和秀慧聊了很久，最后，两人互留了电话和QQ后，张强就回去了，而秀慧也困得不想回去了，就以照顾丽美为名留宿在丽美那了。
（七）
滴滴滴~~~~~，手机闹铃的声音吵醒了秀慧，睁开朦胧的眼睛拿过手机一看，已是早上8：00了，秀慧使劲撑起身子坐在床边伸了个懒腰，然后推新了丽美：丽美，起床了。丽美应了一声，也跟着爬起来去洗漱。
两人洗漱完后，一起去外面的早餐店买早餐，然后坐在路边的椅子上吃着。
丽美问秀慧：昨天晚上我们什么时候回来的啊，你怎么没回去啊？
秀慧：你个家伙醉的跟猪一样，好心照顾你，你还怎么说我，真是没良心。说完秀慧朝丽美做了个鬼脸。
丽美赶紧笑着说：对不起，对不起，姐姐，谢谢你了。
秀慧笑着说：这还差不多，昨天晚上了，有个帅哥看上你了哦，可惜啊，你醉了，呵呵。
丽美一头雾水：什么帅哥，什么看上我了啊，姐姐，拜托你说明白点好不好。
秀慧笑着说：呵呵，逗你玩的啦，昨天晚上你喝醉了，幸亏酒吧的保安帮我扶你回来的,坐了会就走了。
丽美：是吗，哎，姐姐，那个酒吧保安是什么人啊，你跟他聊了些什么啊.
秀慧：他是个同志（同性恋），是个男同1号，他是本市郊区的农民，他说他就喜欢我们这样的“女人”，想和我们交朋友。
丽美：是吗，对他又不了解，最好慎重点。
吃完了早餐，秀慧告别了丽美坐公交回学校去了，丽美也回出住房去了。
学期考试下星期就要进行了，我暂时停止了和秀慧、丽美得联系，一心放在了复习上。秀慧和丽美也一样努力复习着功课。
时间真是快，一眨眼的功夫一个学期就结束了，考完期末考试后，也就意味着我们在大学的时间久只剩一年了。我给秀慧和丽美分别打了一个电话后背起一些行囊就坐火车回家了，丽美也坐火车回家了。而秀慧收拾好行李正准备回家的时候。
张强（酒吧保安）打电话来了：喂，美女，你在做什么了，考完试了没有啊。
秀慧：考完了，准备回家了，有什么事吗？
张强：回家？你加哪的啊，要不我送送你。
秀慧：不用了，我家挺远的，我坐火车回去。
张强：听你的口音应该不远的，说一下有什么嘛，我没去过的话，说不定还可以趁这个机会去旅游一下了。
秀慧：是吗，呵呵，我家是雅安的，挺远的吧。
张强：切，我以为是哪了，好远点，这样吧，你在学校等我，我开车过来接你，然后再说。
还没等秀慧说完张强就挂了电话，30分钟后，张强在秀慧的学校门口接到了秀慧。
秀慧开到车上有两包行李就问张强：你要出远门吗，带这些东西。
张强说：你忘了，我前面不是跟你说了吗，我要趁这个机会去你们那玩玩，还有我已经把酒吧的工作辞了。
秀慧吓了一跳：不会吧，你真要去啊。
张强：废话，我开车送你回去，然后再你们雅安旅游一下。
秀慧小心的问：那你去住哪啊。
张强看出了秀慧的心思说：这个不用你操心了，我那边有朋友，如果你有时间的话，到时候就一起出去玩。
秀慧听了算是放心了：好啊，到时候你给我电话吧。
经过五个半小时的车程，他们就到了雅安，张强先送秀慧回了家，然后订好了住的房间就打电话给他在雅安的朋友让朋友来找他玩。张强的朋友叫柯海，也是一个男同，柯海在雅安陪张强玩了三天。张强向柯海提起了秀慧，并告诉了柯海关于秀慧的事情。柯海很感兴趣，于是让张强约秀慧出来玩，秀慧接到电话后，按照地址找到了张强，经过介绍后，秀慧和柯海两人就认识了。三人坐上张强的车前往雅安的上里古镇游玩。游览了古镇的美丽景色，吃了古镇的特色菜肴后，三人晚上又从上里古镇开车回到了雅安市区，在送先送柯海回去后，张强直接带着秀慧到了自己住的酒店房间。
在酒店房间里，两人聊了会，然后张强话题一转就向秀慧表白了：秀慧，我喜欢你，自从那天在丽美那里见到你后，我就喜欢上你了，只要你愿意的话，当你失落失意的时候，需要一个肩膀的时候，告诉我，我会立即出现，那天见到你喝醉的样子是那么的柔情似水，当时我的感觉就是“你为酒醉，我却为你而醉”。
秀慧明白张强的意思，一下子心里也是心跳有些快，定了定神后，说：张强，我们认识得不久，所以有些事是急不得的，你明白吗。
过了一会张强微笑着说：我明白，好，那我们就慢慢来。
坐了一会，秀慧就回家了，躺在自己的床上还能感觉到自己的心还在跳。秀慧的心里很渴望有一个男人能够对他好、心他、他、爱护他、适合他一辈子的男人，可是，想找到这么一个男人不是那么简单的，对于张强，他还想再观察观察所以即没有答应，也没有拒绝。几天后，张强要回去了就打电话叫柯海和秀慧去吃顿饭，饭局上，三人聊的很开心，秀慧和柯海还互留了电话号码，吃完了饭送张强走后，柯海和秀慧也回去了。张强回去后，基本上每天都会给秀慧打电话，可是，正所谓近水楼台先得月，柯海虽不是每天给秀慧打电话，但却三天两头的都约秀慧出来玩，一个假期的时间，两人的关系就逐渐发生了变化，而这种变化张强是一直都不知道的。
丽美在假期里，打过几次电话给我，我们每次都聊了很久，通过几次的聊天我也对丽美有了更深的了解。假期里，我变装了几次，每次穿上心爱的女装特别是美丽的女式内衣的时候，我心里的那种满足感和作为女人的幸福感让我觉得自己好幸福哦。当时心里就想如果有一天能够直接穿女装出门的话，那该是多美好的事情啊。
假期很快就结束了，大四的生活，让人兴奋的大学生活最后一年终于来了，只要这一年一过，我们就可以自由的飞翔了，背上了行李，我、秀慧、丽美分别回到了各自的学校，开始了在大学里最后一年的生活和学习。
（八）
回到学校两天后的下午秀慧打电话约了我和丽美晚上吃饭，晚上吃完放后，我们又一起到一家迪厅里蹦迪。舞池中央，摇摆的双臂，飞舞的长发在不停的晃动。空气中，弥漫着酒花的味道，总使人不助的一批批地涌进舞池中。耳边，硕大的音响就在身边，心脏，已不知何时，早已跟随着它的震颤而跳动起来，满耳的轰鸣，冲蚀着柯海的内心，一直到达他内心的深处。
“柯海，怎么啊？出来玩就是为了个高兴！”刚刚从舞池中央回来的好友张强气喘吁吁地对柯海说，“你这家伙，说着也怪！平时在学校的时候吧，就少言寡语的，但是来到这里来玩还是这样，就应该放开点啊！”
柯海喝下一杯啤酒，看了看旁边的张强，笑笑说：“道然，你就别难为我了，你知道我不喜欢这个的。”
听柯海说完，张强急了，一手拉住柯海的手，说：“别啊！你要是再不过来，我可跟你急了啊！”
刚说完，旁边走过了几个打扮耀眼的美女，各个浓妆艳抹，花枝招展的。其中一个带鸭舌帽的美女看了看旁边的张强，又看看坐在沙发上的柯海，说：“帅哥，你长的好俊俏啊！我好像在哪里见过你啊！叫什么名字啊？是不是常来这玩吗？你能告诉我你的手机号吗？你…”
“呵呵，美女说我啊？我常来！我手机号是135988…”那美女还没把话说完，张强就把话匣子给抢了过来，恨不得想把老底给报出来。可没说几句，这美女就开始翻白眼了。
“哥…我没说你！”说着，半推半搡地就把张强就挤到了一边，接着说：“帅哥，我问你呢？”
柯海半天没反映过来，惊讶的喝下含在口里的啤酒，嘴巴半长半合的用手指指自己，“我啊？”
“对啊，就是问你啊！”美女开始坐下了。
柯海看她坐下了，显得有些不自然，向旁边看了看秀慧，淡笑：“呵呵，这位小姐，不好意思。我没来过这里。”
在柯海回答鸭舌帽美女的话时，其他几位花枝招展也坐了下来。开始和张强聊了起来。
鸭舌帽美女拉住了柯海的胳膊，笑着说：“没来过啊？那咱们可能就是同学了，要不就是搁班的同学！”
这美女摆明了就是想认识柯海，可他却始终傻傻的不明白。
“不好意思，小姐，听你的口音也不像是CQ市的人，我想小姐你是认错人了吧？”说完，柯海还故意的缩了缩自己的胳膊，以免鸭舌帽美女再去碰他。
鸭舌帽美女急了：“你这不知道好歹的家伙，我看你长的挺俊俏的，想和你交个朋友，你看你这熊样？我能吃了你啊？傻里傻气的！都不知道来这是干嘛的！”说完，看了看自己旁边的姐妹，气急败坏的说了句：“花痴们！走了！没前途！”
姐妹们听到鸭舌帽的话，立马停止了和张强甜蜜交谈，纷纷打了场，甩着胳膊走人了。
这可好，把张强急的，上串下跳的。想追却不好意思。反过头来骂柯海：“柯海！你这家伙我能说你点什么好！这么好个机会你都不去把握！你想的什么啊！”说着，拿起桌上的酒，大口大口地喝了起来，然后继续说：“你说你不玩吧，就算了，但你也不能耽误我啊？哥哥，我都25了！连个对象也没有，搞个一夜情吧？也让你给我搅和了！”
柯海笑笑，从桌子旁边又拿出一瓶啤酒递给了张强，说：“继续说。”
张强接过啤酒，更气了，喝了一口说道：“你这家伙，老是这样！你能不能和我吵两句？每一次都是这样，我吵你，你就顺着我说。我一个人对着你个死木鱼骂有什么意思？”
“好了，别气了，是你的就是你的，不是你的你上了百度也找不到！”柯海说完，喝了一口啤酒。
“哎？我说哥们，你不是还想着你那个大学同学吧？”张强疑问道。
柯海听着，差点没把酒吐出来赶紧说，“不是，不是。”
“不是什么啊？我早看出来了，之前我们在一起玩的时候，我就总看你看她的眼神不对，后来还是听老马说的，说你们俩是大学同学！”张强边说边看看舞池，“话又说回来，你这家伙也真不够意思！我和你这么好的关系，你都不告诉我！你还是不是我哥们啊？”
柯海听着张强的话，此时却已陷入了默默的沉思当中。
“哎哎哎！我问你话呢！”张强厌烦的说。
“哦。没什么。来，喝吧！”李晓华只能用啤酒来堵住张强那机关枪似的嘴了。秀慧在旁边表现的很淡定，但我觉得他的心里肯定在想些什么，只是我们猜不到而已。
也不知道喝了多久，总之直到迪厅的人潮渐渐地散去，柯海才叫起喝的五迷三倒的张强，“道然，1点多了，我们回家吧。”柯海对着张强做着无谓的解释。
“好，走。”说完，张强道是先起了身，“美女呢？美女的？我刚才的美女呢？”
柯海赶忙扶起他，我和秀慧还有丽美支架起东倒西歪的张强走出了迪厅。
（九）
大四的这一年，不知道为什么，在心里老想着慢点走，突然间对校园有了一种不舍和留恋的感觉，可是，时间流走的脚步是我们改变不了的。
关于秀慧和柯海之间关系，从上次在迪吧里玩的时候我就已经有所怀疑了，可是万万没想到事实来得那么快，大四上学期其中考试刚考完，秀慧笑眯眯的打电话约我和丽美吃饭，我问有什么事没有，他只说吃饭的时候再说。我和丽美一前一后到了秀慧约去吃饭的饭馆，进了饭馆就看到了秀慧和柯海两人已经坐着了，我心里立马有了一种预感。
果然刚吃了一会，秀慧对着我和丽美说话了“两位姐妹，今天请你们来了是有一件事要跟你们说”
吃得正开心的丽美边吃边说“什么事啊，说吧，别耽搁我吃这么好吃的菜啊”
秀慧和柯海对笑了一下，然后转过头来笑着说“我和柯海开始交往了”
“啊”丽美差点把饭喷了出来，睁大着眼睛看着他们两人。
“这是真的，我真的和秀慧交往了，现在他是我的女友，我是他的男朋友”柯海拉着秀慧的手笑着说道。
“你们什么时候开始的？你们谁追的谁啊？你们·······”丽美像个十万个为什么一样问个不停。
而我则坐在一旁很冷静，以至于秀慧都感觉有些不对头，于是问我“子瑶姐，你这么不说话了”
“说什么了，其实我早有预感了，不过今天终于让我的预感变成了现实，所以，在这里我还是要祝福你们”我微笑着说。
“哦，子瑶姐，你怎么会知道了？”秀慧问
“行了，不说了，吃饭吧，不过了我还是希望你们能幸福”我祝福他们
“你们俩多久了啊，怎么一点消息也没透露了”丽美说到
“我们已经开始有几个月了吧”秀慧笑着说
“啊，这么久了啊，天啦，秀慧姐你这么也不说一声了，哼，重色轻友”丽美装作生气的说
“好了，丽美妹妹，以后啊，我一定有什么消息就跟你说好吧，我错了”秀慧拉着丽美得手说
“好啦，丽美，不要生气了，既然吃好饭了，那我们就出去玩会吧”我赶紧打岔说
柯海也配合道“对、对，我们出去玩玩吧”
我们四个人走出了饭馆后，一起去江边坐了一会，当夜晚的街上只有几辆车来回穿梭着的时候，丽美第一个回去了，秀慧和柯海拉着手跟我告别后，一起幸福的依偎着也回去了，看着他们的背影，一个人吹着冷冷的河凤，我第一次感受到了孤独和心冷的感觉，看着他们幸福的背影，我的心里的那种难过让我忘却了冷风吹········
后面一直到大四上期末考试时，秀慧都一直没有与我和丽美联系过，考完期末考试，收拾好了行李，我将那些好久都没穿的女装都恋恋不舍的放在了箱底，因为过完了春节我就要开始找工作了，穿的时间也不会很多了。
春节期间，在家里，父母问到了我找工作的事情，我说“这个事我想好了的，在CQ那种大城市里找工作了相对要好找得多，回到我们县城来了，除了考公务员、事业单位以外就只有做生意了，可是这三样都是我目前不想去做的，所以我决定在CQ找工作”后来父母又找我说了几次，最后见我那么的坚持和有决心就同意先让我在外面试试看再说，如果两年时间里过得不怎么样的话，就必须回来考国家单位。我什么都没想就答应了他们的条件。
过完了春节回到学校，我就开始和其他同学一样做简历、投简历、参加各种招聘会等等找工作的活动。
现实的残酷是我之前没能预料到的，整整几个月的时间我一直没能找到适合的工作。丽美得情况也和我差不多，他也留在了CQ，只有秀慧，我们从上学期结束前一直到现在都没有联系了。当前最主要的是找工作，所以我和丽美也没股的上打听秀慧的休息，我俩一起在人海中跑来跑去，就为了一份工作。离毕业还有半个多月的时间，刚回到学校寝室，就接到了系里老师的电话，要我们在得到毕业证以后自行离开学校的通知。气得我挂了电话后大骂学校领导没爱心、没怜悯之心，可是骂归骂，冷静过后还是得准备收拾行李走人了，当毕业前离开学校最后一个夜晚来临的时候，秀慧突然来到了我的寝室。
（十）
打开门看到秀慧的那一刻，我被吓住了，秀慧脸无表情，一副很狼狈的样子，我赶紧让他进寝室坐下。我坐在他的对面看着他，他低着头什么也不说。可我知道他肯定是要跟我说些什么的，所以，我坐在他的对面也不说话，就那样静静的陪着他，等待着他开口说。
许久，只有我们两人的寝室非常的安静。我很想跟他说话，几次话都到嘴边了，最后还忍着了。秀慧终于忍不住了，他慢慢的抬起了头。
泪眼婆娑的看着我说“子瑶姐，我被骗了，我······”话还没说完整个人就扑倒在了我怀里大声哭了出来。那一刻我的心都被他哭化了，（我在想到底发生什么事了了，什么事会让他这么伤心了，想来想去，我突然想到了柯海）看着他痛苦的样子，我的心里已然明白了他伤心的原因。
我将他扶正做好，递过纸巾，关心的问他：“怎么了，秀慧，发生了事了”
秀慧顿了一下说“我被甩了，我失恋了”说完又开始哭了起来。看着他伤心的样子，心里真的好难过，但是因为已经猜到，所以我的心里还是有些准备的。
我此刻除了安慰他，没有任何办法，我轻声的继续问他“你们怎么会分手了，是什么原因啊”
“他说他给不了我想要的，我也给不了他想要的，所以我们还是分了吧”秀慧抽泣的说着
这是什么理由啊，我心里暗笑，这算哪门子的理由了。
“他既然这样说了，那就分了吧”我无奈的叹息
“子瑶姐，为什么啊，我付出了那么多，为什么啊，为什么他说不要我就不要了，为什么啊，为什么、为什么·····”
秀慧突然激动的站了起来咆哮着
我走去拉他，他也不理我，一个人站在墙角抽泣着。
“不分又能怎么样了，秀慧啊，很多时候，爱一个人爱得太深，人会醉，而恨得太久，心也容易碎的，你应该明白这个道理啊”我将自己的感悟告诉他，希望他能冷静下来。
等他终于安静下来后，我知道不能再说那么多了，所以也就只是叫他在我的寝室里住一晚，第二天再说。
第二天当阳光照射在寝室地板上的时候，我们都起了，秀慧看起来还是那么的疲惫，和我在校外吃完早餐后，他一个人坐上公交车什么都没说就回学校去了。我担心他的状态，在他走后，立即打电话给丽美，让他去秀慧的学校看看秀慧安慰安慰他。
挂了电话，走在清晨学校的林荫小路上，听着校园广播里播放着的那一首好听但又让人伤心的歌曲“秋天不回来”，我突然觉得好像一下像到了秋天一样，正个人的心情也一样变得凉了起来。
大学四年的时光终于走到了尽头，一段美好的时光就这样该结束了，就像一支烟当红光熄灭的时候，那一缕缕轻烟也飘散了。当拉着行李箱离开寝室关上门的那一刹那，心里突然有了一种伤心不舍的感觉。最后一次以学生身份走在校园路上看着那些因为不舍而抱头痛苦的同学们，心里好不难过，不敢看了，也怕看了，只能埋着头拉着行李箱快速的向校门走去，恨不得立马离学校越远越好，远离那些一幕幕让伤心的画面。
离开了学校，我先到了一家肯德基吃点快餐，同时打电话问丽美在哪？秀慧最近怎么样了？电话中我得知丽美也离开了学校，现在在他提前在市区租好的房子里，他把地址告诉了我让我去他那，而秀慧已经好多了，听丽美说秀慧应该已经走出了失恋的阴影了。我决定先去丽美那里挤一段时间等找到了房子后再说。拉着行李找到了丽美住的地方，丽美看到我的到来，兴奋的来了个熊抱。朋友间的拥抱让我瞬间感到了在陌生城市里的一丝温暖。
（十一）
在丽美那里暂时住了下来，和自己的姐妹生活在一起真的是很开心很高兴，每天我们在屋里的时候就穿着各种女装（紧身的、美丽的、情趣的各种都有）一起聊天、看电视、吃东西，好不痛快。一段时间后，我俩手上的钱也不多了，住在丽美这里已经很是麻烦她了，总不能继续在他这里耗吃的了。于是我跟丽美说我要去找份工作做了，丽美也表示他也要去找份工作。后面我俩一起去了人才市场和各种招聘会投了好多份简历，参加了多场面试，可是结果了却是我们俩谁也没有得到一份工作，每当我们回到出租屋里后，都垂头丧气的，连变装的心思都没有了。当前窘迫的现状让我们真的感到了空前的经济紧张，为了尽快摆脱这种现状，我们开始想办法解决，可是怎么办了，怎么才能解决这燃眉之急了？除了继续的去找工作以外还能有什么办法了，哎，现在的社会真的是很残酷啊。
一天又一天参加招聘会，可是一天一天的重复着失败，这天在参加了一场招聘会后整个人累得实在是有点受不了了，走出人群拖着疲惫的身体准备回去休息休息。在路过一个花店的时候忽然看到花店的玻璃窗上贴着一张招聘启示，上面写着招聘两名花店服务员，性别不限，年龄不限。这张招聘启示让我心里突然有点心动，但是却不能那么轻率。回到了住处经过一番思考后，我决定还是先去花店做吧，一来先解决经济危机，二来学习一下种花养花的技术，为以后自己能够创业积累一些技术和各方面的经验。于是第二天早上我就直接来到花店。
刚进门一女的就问：“你好，想买什么花，我们这里花的种类很多”
没等她说完，我就打断了她的话说“你好，我不是来买花的，我是来应聘的”
女的看了我一眼说“哦，那你坐”
坐下后，女的说“我是这里老板，我这里招聘服务员，一个月底薪800月，如果每个月能够多卖出去高价位的花一盆就能够有提成”
“那包吃住吗？”我问道
“嗯，我这里只包一顿午餐，不包住”女老板回答我
想了想后，我笑着说“好，老板，我愿意在你这上班，不知道你能不能让我在这里做”
女老板听后也笑着说“好，我也想找一个男生能够帮我送送外送”
“谢谢你，老板，那我什么时候来上班了”我问她
“什么老板不老板的，以后就叫我连姐，明天如果可以的话，你就来吧”连姐说道。
离开了花店回到住处后我高兴的把找到工作的事情告诉了丽美，丽美也替我感到了高兴。其实去花店上班，我是这么想的“想要真正的做一个CD女人，一个美丽的CD女人就目前我的自身条件来说还达不到，至少在经济上我是达不到的，所以我必须在经济获得一定保证才行”但是去花店工作一是迫于当前的情况没办法，二来我想学学怎么做生意。
丽美在我找到工作后，经过一段时间的寻找也终于找到了在一家卖酒的公司做销售的工作，我们两个终于转运了。 经过几个月的工作后我也积累了一定资金，算了算终于可以自己租一间房子自己住了。在跟丽美说我要出去租房住的想法后，丽美很不情愿的舍不得我离开他，可我已经打定主意，所以也就无论他再怎么挽留都坚持要走。在我租到了房子收拾好了以后我请丽美来我的屋里吃饭。这天是个高兴的日子，我对着镜子化了一个漂亮的妆，戴上了假发，穿了一条美丽的为红色包臀裙，36C的文胸，黑色的丁字裤、黑色裤袜和粉红色的高跟鞋，准备和丽美来个红装素裹的美丽party。当丽美进门看到我的时候既惊讶又兴奋，他也马上脱去了男装，在我的衣柜里挑选了一件紫色包臀裙、一条黑色丝袜后也换上了。柔和灯光下两个美丽的“女人”坐在桌子的两端端着酒杯共进着晚餐，旁边的小音箱里放着轻柔的音乐，再加上桌上美味的菜肴，这种场景足够让人陶醉了。吃完饭后，我俩相互欣赏着对方，拥抱着对方，抚摸着对方。
（十二）
我们相互拥抱着对方，抚摸着对方每一寸肌肤，这种久违的感觉让我们俩很快就有了一种欲罢不能的感觉。我们揉搓着对方的胸部，每揉一下，都会引发亢奋的感觉。丽美抚摸着我的腰部，我的身体全身很是敏感，无论碰到那个部位都会像是触发电流一样，那种感觉让我非常的享受，我也给了丽美同样的感受，我俩一直相拥着对方睡到了天亮。
阳光真刺眼，我慢慢睁开眼睛，我躺在床上看了看自己的身上，还是穿着昨晚的那身女装
“你起啦”丽美不知道什么时候已经起床了，她穿着一条粉红色的女式睡裙坐在旁边喝着豆浆对我说。
“嗯，你什么时候起的呀，也不叫我一声”我说
“你睡得那么香，我不忍心叫你啊，姐姐，对了，豆浆还有啊，我放客厅茶几上的，你一会起来自己去喝啊”丽美说完扭着他那美丽的小屁股一扭一扭的去厨房了。
我也起床了，换了一身衣服：淡粉色裤袜、粉红色的紧身吊带衣和短裙，先洗漱完后和丽美一起坐在客厅的沙发吃着早餐。
“姐，你今天有什么事要做没有啊”丽美问我
“我今天待会要去花店上班啊，怎么了”我回答他
“没什么，就是问一下而已，中午和下午回来吃饭吗”丽美问
“恩，中午不回来了，晚上回来吧”说完我就赶紧去把女装全部脱掉换上男装去花店上班去了。
我刚进花店，连姐看见我就问“你怎么现在才来啊”
“哦，昨晚跟我吃饭时喝多了一点，睡着了，所以今天现在才来，不好意思啊，连姐，我以后会注意的”我赶忙解释道。
“哦，以后注意就行了，做事吧”连姐说
10个小时后一天的工作终于做完了，我拖着疲惫的身躯回到了丽美的住处，刚进门我就倒在了沙发了，感觉好舒服啊，这花店的工作我以前是小看了，我现在才发现也是相当辛苦的。
“你回来了，吃饭了吗？”丽美关心的问我
“我去哪吃啊，刚做完事我就直接回来了，我休息会再吃吧，太累了”我躺在沙发上有气无力的回答。
“哎，花店工作这么累啊，要不你来我们公司上班吧，和一起做销售”丽美说
“行了，我先在这做段时间再说吧，我吃饭再聊”说完我一下子坐起来吃着丽美做的饭菜，可能是太累了的原因吧，我吃的挺香的，心里觉得有丽美这样的朋友真好。
“一起换装吧，好吗”丽美说
我们一起到衣柜前挑选衣服。我挑选了一个黑色的文胸，戴好后将假乳放进去，我的胸前立刻变得双峰高耸，轻轻地碰一下它，有一种荡漾起伏的柔软弹性！下身穿上那条最喜欢的带蕾丝的黑色蝴蝶图案的透明丁字内裤，包裹着我的双腿和臀部的肉色连裤丝袜，它们紧紧地挤压着的感觉真是爽得不得了，有一种说不出的兴奋感觉，然后我从衣橱里面挑选了一条黑色紧身吊带长裙配上高跟鞋，又精心地化上妆，最后戴上披肩的假发。丽美也穿好了衣服，一件红色的吊带衣，一条紧身的白色小脚裤，再加上他美丽的烟熏妆，看上去好妖艳哦。
“子瑶姐，我们要不出去逛逛吧”丽美突然跟我说。
我没想到丽美会这么想，虽然我们变装已经有很久了，可是穿着女装出去逛街，我们却还没有去过，虽然之前心里也曾很想，可是在心里还是很怕，怕被然揭穿的话那会非常的尴尬。
“丽美，我今天太累了，改天再去吧”我赶紧推辞
“哎呀，子瑶姐，我们去嘛，就出去逛一小会嘛，我想感受感受做女人逛街的感觉，求求你，走吧”丽美拉着我的手央求着。
“好吧，好吧，说好了我们只去逛十五分钟，不走远”我实在拗不过他，只好答应他的请求了。
“好啊好啊，走，我们走啦”丽美高兴的拉着我就往门外走。
（十三）
夜晚在霓虹灯下，两个“美女”（我和丽美）一起走进了离住处不远的“月亮湾”免费公园，公园因里面有一座月亮形状的湖泊而得名。
记得第一次来这个公园，看到这座湖的时候，就觉得其实也可以叫香蕉湾，因为这湖的形状，也挺像香蕉的。直到有一次来的时候正赶上多雨时节，那湖因为雨水的补充显得有些胖，和之前一比，真的有点像那月亮的圆缺。整个公园里主要的道路只有三条，可是步行绕着公园走一圈也要一个多小时。我和丽美穿着女装手挽着手走在没有喧哗、也没有人的公园里开始的时候我多少还有些害怕。
一路上只听到高跟鞋“踢踏、踢踏”的声音，虽然公园里的景色在朦胧昏暗灯光下给人一种不一样的美，但我们却没在意旁边过多的景色，穿着女装走在外面，这种感觉真的非常兴奋，穿着高跟鞋，扭着美丽的小蛮腰，学着女人迈着猫步向前走，呵呵，这种感觉太好了。这一刻，我在心里可以说是终于享受到了做女人的感觉。
我们走了近40分钟，我突然觉得有些凉了，就问丽美   “丽美，你冷不冷啊”
“不冷，可我有点怕”丽美小声的回答
“我叫你不要来，你偏要来，走吧，我们回去”我也害怕的说道
“好吧，我们回去”丽美拉紧我的手说
我俩赶紧加快脚步朝公园们口走去，我真是恨不得穿的是球鞋就好了，那样我就可以一下子跑到公园门口了，穿着这高跟鞋，要跑的话可就没那么容易了。
“喂，你们是做什么的”听到声音的同时，一束电筒的光线向我们照来，好刺眼，我们看不清楚对面跟我们说话的是谁。我和丽美被这突如其来的声音给吓住了，我们停住了脚步站着一动都不敢动。
“这大晚上的，你们两个女生到这没人的公园里来干什么?”拿电筒照我们的人走近了我们说道。我和丽美害怕得埋下了头不敢啃声。
“哎，说话啊，你们两个，怎么回事啊，大晚上的来这干嘛？”他继续说道，可我们两个还是不敢说话，怕一说话就给穿帮了。
过了几分钟，他看我们不说话，他有些不耐烦的继续问我们“说话啊，你们两个，别怕，我是po-lice-man”
听他说他是po-lice-man，我们的心里算是放心点了，还好不是遇到了坏人，不然的话，真是不知道会出什么事。可是，就算是po-lice-man，我们也不敢说啊，因为这已张口真的怕穿帮，所以我们继续选择沉默。
“不说，是吧，好，那就跟我去派出所说吧”po-lice-man严肃的说道。
完了，看来，就算是穿帮也得说了，不然到了派出所叫拿身份证的话，就算不说也一样会穿帮。
我一咬牙就学着女声回答他“对不起啊，po-lice-man，我们是姐妹，她是我的妹妹，刚从外地回来，我们想找个安静的地方聊些心事，所以就到这来了”说完，我就做好了被他揭穿的心里准备等着他说。
“哦，是这样啊，你们早点回去吧，这大晚上的，在这没人的公园里挺不安全的，我刚好巡逻到这里看到你们，所以过来问一下，好了，你们回去吧”po-lice-man说道。
听他这么一说，我真是兴奋的不得了，想不到，我用女声跟他说居然没被揭穿，真是太高兴了。谢过了po-lice-man后，我们俩走出了公园，然后径直回到了住处。
一进门，我就像虚脱一样躺在床上“我的妈呀，吓死我了，下次再也不去了”
“今天晚上好险啊，幸亏姐姐你啊”丽美也有气无力的说道。
“你还好意思说，都是你，要不是你的话，会这样吗”我有些生气的说道
丽美躺到我的身边“姐姐别生气了，以后我不会这么随意了，不过姐姐，你刚才用女声和娜po-lice-man说话的时候，真是让我吃惊不小啊，你用女声说话真的很像是女生啊，一点听不出男生声音”
“当时那情况也是被逼的，不过，说真的，连我自己都有点吃惊，我模仿女生的声音还真的很像啊”我笑着说。
今天晚上第一次穿女装到外面去逛了那么久，不过了还是挺，躺在床上想着第一次女装外出的事，兴奋的很久才睡着。
第二天早上起来又要到花店去上班了，可是我却一点舍不得脱下身上的女装，为了谋生没有办法啊，只能起来换成男装上班去了。
。。。 。。。
日复一日的在花店做这永远不变的工作，一做就是两年，这天下班后回到住处，坐在沙发上我想要不要再做下去了，对于我制定的个人计划，我是一定要去做，而且是一定要去实现的，再加上算了算了在花店工作这两年来所存的钱和我自己其他的积蓄已够实现我的第一个目标，还有就是自从上次有了第一次女装外出的经历后，我一直还想再享受那种感觉，但是在花店工作了一点不方便。所以，想来想去，我最终决定还是辞掉花店的工作。
第二天到花店辞掉了工作后，我约丽美一起去看看门面，丽美知道我要找门面开店顿时被吓了一跳“姐姐哎，你真有钱啊，开店？真的假的，啊？”
“当然是真的了，不然我叫你和我一起去看什么门面啊”我笑着说
“哎，还是姐姐你厉害啊，你准备开什么店啊，变装店吗，呵呵”丽美调皮的说
“呵呵，我倒是想开，但是可能吗，我打算开一家小的精品店”我笑着说
“哦，恩，不错”丽美笑着说
我们逛了一条又一条街，也没找到，要不就是租金太高，要不就是位置不好，真是没想到这门面真的不好找，找了一天，最后终于找到了一个位置和租金都还可以接受的门面。第二天和房东签了租用合同后，我找装修公司对门面进行了简单的装修，经过一个礼拜的准备，我的个人人生第一个计划“精品店”就要开张了。
（十四）
小店马上就要开业了，我的心里很高兴，为了能让小店一直开下去，我已在心里暗下决心“一定要坚持下去”。丽美很为我高兴，可是，有一件事让我犯难了：开一间自己的小呆你，本来就是为了让自己方便穿女装，做“女人”的，可是在心里我又太敢直接穿女装区店里上班，心里很纠结，不知道该怎么办好。
晚上，躺在床上跟丽美聊天，问他：“丽美，你觉得我去小店上班的话，是穿女装去还是穿男装去啊？”
丽美：“呵呵，恩，这个嘛，穿女装去的话当然会好得多啊，你打扮好的话，那简直就是个大美女，生意肯定会很好，可是穿男装的话，我就不敢保证了”
“哎，烦死人了，真是的，到底是女装还是男装啊，哎”我有些烦躁的抱怨着。
“好啦，姐姐，不要抱怨了，你心里是怎么想的了？是想女装多一点了，还是想男装多一点了”丽美安慰并开导着我。
“我当然想女装啦”我马上脱口而出讲出了我的真实想法。
“呵呵，那你就女装去呗，或者是穿女装去先试试看怎么样，然后再说吧”丽美笑着说。
丽美说得确实有道理，所以我想，那好吧，开业那天我就先穿女装去店里试试吧。
转眼间，我的精品店就要在明天正式开业了，其实我是很想通知我的朋友们都去，可是，穿女装的我是不想让他们知道我的这个爱好的，所以，我只好遗憾的放弃了这个念头，第二天开业我就只能请丽美了。站在窗户边望着满天**，我忽然间好怀念秀慧，好长时间没有他的消息了，不知道他是否可好，想到了曾经我们在一起的美好时光就让我的心里有了些许的难过。还好，我有了自己的小店，可以做自己想做的事了，快乐即将来临，我相信自己会越来越好的。
整个晚上我都没有睡好，因为第二天小店要开业，所以一晚上我都处于很兴奋的状态，早上6：30我实在睡不着了，所以我就起床了，我赶紧打开衣柜，从里面拿出昨晚已准备好的女装“一套黑色的文胸和丁字内裤、一件黑色的小吊带、一条黑色的紧身蕾丝裤袜、一条红色小短裙和一件红色的小西装衣”然后一件一件的从里到外的穿上，穿好后，照了照镜子觉得还不错，最后就坐到到镜子前化了一个喜庆的彩妆，弄好了短发的发型，穿上一双黑色的高跟鞋再次站到镜子前看着镜子里的“美女”，那一刻我自己都觉得完美，自己好漂亮。走到床前跟还在睡觉的丽美打了个招呼，然后拎着女式包我就出门了，这是我第二次全女装出门，也是我第一次一个人女装出门，而且还是白天，所以刚走来的时候，心里很紧张，可是看了看早上街上不多的行人好像也没看出我是男式女，所以，慢慢的我在兴奋中也开始小自信的迈着女生的脚步向快乐的小店走去，一路上，我终于明白了为什么美女人人都喜欢，看我的人和看我的回头率那可真是让我兴奋啊，从来没有在街上走着有这么多人关注我，这可是第一次啊。来到小店门口，弯腰往上拉开卷帘门，装修一新的店门立刻就出现眼前，站在门口看着店门，心里开心极了，心想：“今天打开这扇落地式玻璃门，就将打开我人生中新的生活，愿我的未来会更好吧”带着愉快的心情，打开玻璃店门，走进去放下包包，打开漂亮的吊灯和壁灯，温馨的感觉不由而来，再打开店内墙壁上的小音箱，愉悦的音乐让我的心情更加的开心。
打扫完了店内卫生，摆放好了开业所用的各种摆设和门口的花篮后，我就像一个女服务员一样在店里用甜美的女声招呼着进到店里来的每一位顾客。开业第一天的生意还真不错，摆上的新货都卖出去了好多，很开心，真的很开心。忙了一天，到了下午5点半钟的时候，我还在想丽美怎么还不来的时候，这位唯一的CD好姐妹终于是姗姗来迟了，穿着男装的丽美和他一起来的还有两个年龄相仿的女生和两个男生。
刚一进门来，丽美就跟我说明了来晚的原因，然后向我简绍了和他一起来的几位朋友：“子瑶姐，这两位美女是我的朋友·····，这两位帅哥是·······”
然后又向他的朋友简绍我：“这位是我的表姐，安子瑶，今天她的店开业，叫你们来了，是来暖暖场的”
“你表姐好漂亮啊”其中一位男生看着我说
“是啊，怎么没听你说你有这么一位漂亮的表姐，你真是不够意思啊”另外一位男生也说道
听着他们的赞许，我知道今天的女装是成功的，他们和之前来店里的许多顾客一样都没认出我来。
我微笑着说“今天真是谢谢你们了，谢谢你们能来，我非常高兴，走，我们去吃饭吧”
“你们啊，你们这些色狼，见着美女眼睛都直了，我敢早简绍我表姐给你们吗，你看你们那德行，真是重色亲友”丽美假装生气的说着
“哎，不过，真的，你表姐确实好漂亮的，要是长头发的话，我估计那会更漂亮，那可真的就是一大美女了”两个女生中的一位看着我微笑的说着。
“喂，你们~~~~~~~”
丽美想要继续说，我马上打断了他“多谢你们的夸奖，我只是一般而已，好了，我们一起去吃饭吧，啊”
说完，我拉着他们走出店关好门，然后一起到了我先前在一家酒店预定好的包间里。
“子瑶姐，你可真大方啊，不错，请我们在这吃饭”丽美环顾四周说道
招呼他们坐下，菜上齐后，我们就一起边吃边聊。
“今天我的小店开业，很感谢你们能来给我捧场，我敬你们一杯，谢谢你们”我端着酒杯感谢丽美和他的朋友们。
“子瑶姐，你客气了，要早知道他有你这么一位大美女表姐的话，我们早就来你那玩了”丽美得一位男生朋友指着丽美说
“子瑶姐，我不是拍马屁，从我们女生的角度看，我们都觉得你真的很漂亮，皮肤又好，身材又好，穿着又美丽迷人，真的很不错的”丽美得一位女生朋友一个劲的夸我。
“妹妹，你真是高抬姐姐了，真的过奖了，我其实就一般而已了，不过了，还是要谢谢你们，来我再敬你们一杯”我端着酒杯一饮而下。
“姐，我嫉妒、我生气了啊，他们老是夸你，却老是怪我”丽美瞧着嘴说
“好啦，好啦，不说了，我们吃饭吧，多吃点啊”我打断他说道。
吃完了饭，待丽美的朋友走后，我和他一起回到了住处，今天小店开业，生意不错，我心情也不错，真的很开心，今天给我最大的感触就是“做女人真好、做一个让人关注的美丽女人更好”
（十五）
小店的开张让我有了自己的事业，有了让我快乐的地方。我现在每天都化妆、穿上女装去店里做生意，感觉自己就好像已经是女人了一样，每天都戴着文胸、穿着美丽的丁字内裤、外穿自己喜欢的女装到外面去，那种感觉真的让我很享受。
这天我到店里，刚开门不久，我坐在收银台后面上网挂着QQ，然后浏览姐妹们CD变装的图片。看得正有味的时候，QQ头像一闪一闪的，一点开对话框，原来是丽美发信息过来叫我今天晚上一起去一家开开业的小店吃饭，我答应了，可下午关门刚回到住处一进门就看到丽美上身里面穿着一件黑色小吊带外穿一件白色小西装，一条紧身的白色牛仔裤正坐在镜子前化妆。
我很好奇的问：“你这干嘛了，出去吃个饭而已，你怎么换成女装了？而且胸部还弄得那么大”
“你回来了，今天晚上我带你去见个人，见个帅哥，你就不用换了，就这身女装去就行了。”丽美边化边说。
“这真是奇了怪了，见谁啊，要搞得这么隆重”我继续追问着
“哎呀，姐，你就别管了，一会去了你就知道了”丽美很认真的瞄着眼线说。
丽美整理好了后，我们就一起出门打出租车直接到了丽美和人家约好吃饭的店们口，下了车丽美直接带我到了“夜明珠”包间里。包间丽已经有一个男生坐着了。
“坐，姐，我给你们介绍一下，这位是我表姐子瑶，这位是K公司的肖诚”丽美给我们相互介绍。
不一会点的饭菜就上来了，席间，我没多少话，只是丽美和肖诚聊得很嗨。吃完了饭肖诚说去酒吧玩去，丽美问都不问我马上就答应了，真是气死我了，我本想吃完了就回去休息了，可这下只好一起去了。
坐车到了一家叫“老土鬼”酒吧然后进到一间包间。
“嘿，我来啦！”推开门肖诚对着包间里女孩们喊了一声包间里有3，4个女孩，吓了我一跳，后来才知道，肖诚先前跟他这帮朋友约好的。可是第一次女装跟这些真女生一起玩心里不免有些紧张和害怕。
其中一个说“呦！你后边那是谁呀~　”
“哦，这两位是我的朋友叫子瑶和丽美”
“你们好~　”我们有点不好意思的跟她们挥了下手
这时其中一个女孩站起来对我们说“来坐我这边吧”
“丽美你们可小心啦~~她是同性恋哈哈~　”
“你个肖诚闭嘴，你是叫子瑶吧，快坐这儿吧！”
我笑了笑走了过去坐下，眼前这个女孩好美丽，因为她上身只穿着一件低胸背心，乳沟极深而明显（我都羡慕死了）
“想唱歌嘛？！”她打断了我的想入非非
“不，你唱吧”我赶紧拒绝道
“别呀”她站起来对着别的女孩大声说：“大家欢迎我们的两位新朋友唱一首！怎么样！”
“好好！来一首！”她们呼应着。
“我真唱不好”我赶紧说
“没事的！说吧哪首”（虽然我会说女声，可是要是唱歌音域就不够高了）
“我姐唱得比我好多了，让她唱一首让你们先欣赏欣赏”丽美在旁边附和道，搞得我不唱都不行了，真是气死我了。
“好，我们就欢迎大美女来一首，鼓掌”肖诚也在一旁帮腔到。
看来是躲不掉了，我只好想了一下“既然大家都说，就……笔记吧”（这歌音不高而且还能掩饰声音）
“好！洋洋！快点”阳笛让坐在点歌器边上的女孩按了那机器几下……音乐响起来了！
“大家都来跳舞吧！”我拿起麦克大叫一声，
她们还挺配合~　有的跟着节奏摇头、有的站起来晃动着……经过一会儿的工夫我和这些女孩们就熟了。尤其那个让我坐她边上的女孩（她叫赵玉婷）说我的衣服漂亮。
她突然在我的衣服上上面摸了起来“你的胸还挺大的嘛”说着就捏了一下，吓了我一跳，不过看她好象没感到什么不对
我就娇滴滴的说了声“讨厌~~”趁机也揉了下她的丰乳（手感真是不错，呵呵~~）
过了一会阳笛问我“有男朋友吗”
“没有呀，没合适的”我笑答
“我男朋友马上也来，他估计带着他的哥们，你看看行不行，而且……”她奢笑着不继续说下去了。
包间的门突然开了，阳笛站起来对我们说“我老公来啦！”跑过去开了门。她老公还挺帅！
“嘿亲爱的来啦！你那哥们呢”阳笛抱着她老公问道
“哦，他马上，来了”阳笛这时转头跟我做了个鬼脸
“嘿你怎么这么慢，这可有个新美女呀！”阳笛嬉笑着说
“哪呢哪呢，阳笛你怎么又胖了啊你”她男朋友故作惊讶的说道
“滚！进去吧你”阳笛故意生气的说道
然后男孩被阳笛踢了一脚歪着走进来，（两人样子还挺可爱的）
在酒吧里，我们又是唱歌、又是玩游戏喝酒，好不然闹，因为穿的是女装，而且我和丽美用女声跟他们聊天也还不错，所以一直没被他们看出什么破绽，只是怕一不小心被他们碰到小鸟那可就麻烦了，所以双脚一直并拢着。
我们玩了大概一个多小时后，包间的门再次开了，进来了三个年轻的男生。
“过来坐，给各位美女介绍一下，这··这三位都是我的兄弟···兄弟，他们可都还是单身哦，各位美女，你们想娶走的就···就娶走，想带···带回家的就带回家，别客气啊”阳笛的男朋友拿着酒瓶已经有些醉意的作介绍。
“你个神经，喝多了吧，喝多了就给滚回家去，别在这丢人现眼”阳笛一把将他男朋友拉坐到沙发上。
三个男生里，有一个男生坐到了我的旁边，坐下后就拿着酒杯非得跟我干一杯。
“美女，怎么称呼啊”他问我
“我叫安子瑶，你了”我笑答
“我叫温严”他说
“哦，你这名字好特别哦”我笑着说
“恩，很多人都这么说，美女，你是做什么的了”他问
和他们这些人我估计也就是见这一面以后就不会见了，所以我想不能说实话。
于是说“我在一家小公司上班，刚失业”
“是吗，你这种大美女都会失业啊，那个老板台美眼光了吧”温严说
喝了6、7瓶啤酒后温严的胆子有点大，忽然左手搂着我的肩膀酒气熏熏的要跟我聊天。顾及“女人”的身份我只能一次又一次的将他推坐好（我心想要是我是男装的话绝对踹他两脚，呵呵）
我环顾四周，包间里灯光比较暗，一帮人都喝得一个个酒气熏天，东倒西歪的，突然我的胸部被一只手抓了一下，吓得我跳了起来，一看原来是温严用右手来拉我却抓到了我的胸部。我真是想给他两脚，居然被他揩油。我赶紧去拉醉爬在沙发上的丽美叫她回去。
“再玩会吧”坐在另一边的肖诚站起来说（他居然没醉)
“哦，不玩了，太晚了，我们该回去了，明天还要上班，谢谢你的招待，我和丽美先走了，你送你的朋友们回去吧”说完我拉着丽美就往包间外走去。
“唉，那好吧，我们有机会再聚吧”肖诚有些略带遗憾的说道。
走出了酒吧，我赶紧打了出租车把喝醉的丽美塞进车里直接坐到我们住处外面的街口。
把丽美放躺倒床上后，我也累的不行，在旁边躺着，在床上躺着。躺在床的我，一点没睡意也舍不得脱下身上的女装，虽然今晚在酒吧被那个叫温严的揩油，但是我的心中却有些兴奋，有男人揩油说明我变装后是有魅力的，扭过头看着已睡着的丽美，今天化了妆的他真的很漂亮，再看看他穿着紧身白色牛仔裤对着我的大屁股，忽然觉得心里的热度在不断的上升，我想今晚就好好爱抚一下丽美吧，于是我把手放在他戴了义乳的下部，隔着衣服一面向上推一面摇动，舒畅的陶醉感像涟漪一样向四周散开，（虽然是对假乳）但是我却能感觉出丽美双丘开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入，快感加强了，好舒服啊，我逐渐加强揉搓的力量，快感也随著强烈，浑身火热的我好喜欢这对尖挺柔软的胸呀。揉搓丰满的乳房，每揉一下，就从手掌发出肉的摩擦声，啊……真舒服……我半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪白的脖子，在寂夜的房间里丽美发出了兴奋的声音，乳房的开心感让丽美哼了一声，然后弯曲着双腿，挺起屁股左右摇摆，我又加上扭动乳头的动作，快感变成电流在体内流动。随著快感的高昂，丽美的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到了我的全身，成为引发亢奋的根源。
接着我抚摸起了他的小蛮腰，这种感觉让我真的很舒服，我继续把上下移动的手改变成旋转，丽美得屁股从刚才一直保持挺起的状态，现在他开始美丽的扭动，这时候我感觉到了全身的兴奋，原本在腰上的手，开始向火热的核心部移动，手指掀起短裙，在丽美可爱的小蕾丝内裤上抚摸，强烈的甜美感几乎使我很享受。摸着丽美打大腿，这一刻我真的很想运动，我翻身将他压在了下面，抱紧他，用我的双唇去不断的吸允着他美丽的双唇，然后我起身把他的外衣和外裤统统脱掉，只剩下了美丽的比基尼内衣，我从上到下吻遍了他的全身，然后我也把外衣外裤全脱掉，赤身裸露着向他扑去····················
（十六）
昨夜的激情让我们一觉睡到了早上9点半才醒来，睁开朦胧的眼睛往旁边一看，不知道丽美什么时候起床上班去了，我也赶紧起床，洗漱，然后走到衣柜前，我忽然想看看丽美得衣柜里有没有什么好看的衣服，于是打开丽美的衣柜，掛在衣柜上的校服裙惹起我很大的兴趣，有一条粉红色的包臀裙，熨得整整齐齐，裙子很好看。旁边有很多色彩繽纷的Ｔ恤、各色各样的裙子和紧身牛仔裤。下面有三个抽屉；第一个里面是各种不同款式的小內裤和胸衣、也有一两个胸围、三条底裙，有全条的也有半截的、多对白色袜和7、8对丝袜，再翻一下，小内裤下面还有一盒绿色的护舒宝；另一个抽屉则放满了她在家中穿的短裤和白色Ｔ恤和便装短裙。最底的一个抽屉，则有冬天的衣物，首饰盒和小小的化装盒，首饰盒中有髮饰和颈链等东西，小化装箱中则有少量的化装品和香水。自从丽美买了新衣柜后，我从没有翻过他的衣柜，原来有这么多物品，衣柜里有一股香味，原来放了香花。我拿了一件白色胸衣出来嗅了一下。觉得好香，看着丽美衣柜里漂亮的衣服我在犹豫到底要不要试试丽美的衣服了，穿哪件了？
想了想，我赶紧脱掉身上的衣服，从丽美的衣柜里找了一条白色没有太多图案的丁字內裤穿上，可能是好长时间没穿别人女装的原因吧，我心里好兴奋，下体在丁字内裤的紧紧包裹下，突了一个小山丘出来。我用手一按，感觉很滑，於是便情不自禁对著镜子，站著但弯起脚，同时用手不断磨擦小山丘。我愈擦愈快，脸色也由白转红，气息更快。
终於，小山丘不见了，人也可以站直，但白色的底裙，有了一点水渍。我立刻到洗手间，拉起裙子，站著小便，小便有点白，要待白色的液体流出，一会后才能出尿。然后，想起自己现在是“女人”，我用厕纸擦了一下下体，再把缩小了的小兄弟收进小內裤中，只要把小兄弟向下再向后扯，我的前面也终於变得如女生一般平了。这时，我从丽美的衣柜丽拿下掛在了很久的粉红色包裙，穿在身上，再穿上一条黑色丝袜，最后从鞋柜上拿一双粉红色的高跟鞋穿上，拎上包包迈着优雅的女步走出家门，高高兴兴的去小店开门做生意去了。
我在这个城市学习、生活到现在工作已有多年了，可是我不大喜欢坐这座城市的公交车，非常拥挤，并且时常有好色之徒对你性骚扰，站在你身后胡乱摸，刚开始时受不了恐惧，害怕，不过现在渐渐的习惯了，因为这样的人在公交车上实在是太多了，可是有什么办法，谁叫我们薪水不高，生活质量也不很好，也就配做个公交车，现在也慢慢适应了。
在公交车上遇到的好色之徒如果长相实在太恶心太难看了，但是如果遇到长相还说的过去穿着还算干净的，在我疲惫不愿意声张的时候也就装做看不见罢了，反正又不能少块肉。
可今天早上，我去小店上班挤公交的时候就遇到过一个人，他很小，高中生的样子。车厢很挤，他就往我身上靠。因为这样的事情时常发生，也就睁一只眼睛闭一只眼睛，而且主要是他的形象不是那种很污七八糟的人，我也就没有理会。他到是得寸进尺：在底下把手伸进了我的裙子，用书包掩护。直到他摸到了我的屁股我才回头看了他一眼，他的脸红的厉害，马上把手伸出来，而且装做看别处。后来他又隔着裙子摸我，沿着丁字内裤后面的边缘摸，别的姐妹遇到这种情况我不知道他们会怎么办，反正我觉得只要是有人挑逗，无论是哪个姐妹反感还是赞同一般都会有反映，我的下体有些反应了。他再次把手伸进裙子，我没有回头，但心跳的厉害，这是我第一次被如此骚扰。因为穿的是丁字内裤所以他用手不断的摸着我两边的大屁股，用手指触碰我的下身，可能是他也有些紧张，应为我双脚使劲夹紧，他几次试图用手指挑开内裤都失败了，车开到了途中一个车站的时候，下了很多人，他也就知趣的走开了。我还正准备享受一下那种开心感觉的时候，他收手而且下车了，这时我的心里有种正在兴奋的时候突然被浇了冷水的感觉，不免有些失望。可是，到店里后来回想一下，觉得自己也算是比较幸运，没被他摸到下体，如果被摸到的话，会发生什么事，自己真是不敢想。
丽美的粉红色包臀裙有些紧，所以穿在身上看上去的话，确实很美丽，特别是我大又翘的臀部，在它的包裹下从镜子里看，真的很美丽，我自己都觉得好想抱着镜子里美丽妖娆的我狂吻狂摸一遍，左手摸着放了异乳的胸部，右手摸着翘屁屁，扭动着小蛮腰，嘴里不由得小声哼出了诱惑的声音。习惯了做美丽美丽“女人”和享受那种感觉后的我，在身穿红装之下，我的CD心已在心中烙下了深深的印迹，让我在各方面已经越来越接近一个完全的“女人”。我正陶醉在想象中被抚摸的感觉中的时候，店门突然开了。
“额，不好意思，打扰一下~~~~~~~”一个男人跟我说话。
“啊，啊，不好意思，您，您，您有什么事吗？”我语无伦次的回答道（这一句招呼吓了我一跳，一下子激醒了我）
“额，我想买个生日礼物送给我的一个朋友”他站在旁边平静的说。
“哦，请问你的朋友是男生还是女生了，多大年纪？”我故作镇静的问
“送给男生朋友的，麻烦你能够给推荐一下吗”他说
我随手从货架上拿了几件觉得比较适合送给男生生日的礼物给他选择，他看了看，拿了一个付完钱就往外走了，我本以为他可能也装作什么都没发生就这样走了，可是后面发生的事情，让我估计错了。
（十七）
大学毕业后到现在已经快两年了，我毕业后已有一年没回家了。眼看春节将至，我今年准备回家过年，离春节还有半个月的时候，我就到火车站提前购买了回家的火车票。也许是因为快过年的原因吧，小店的生意这段时间很好，每天都有许多人来店里买东西，虽然很忙，但是看着小店的货卖的一天比一天少，这心里还是很高兴的，明天就要回家了。
下午在租住的房里精心打扮了一番，穿了一双黑色的连身丝袜，看着镜子里出现了一双修长美丽的美丽长腿，转身看到一个浑圆充满弹性的臀部，被黑色丝袜包住了的臀部实在太美丽了，同时带上了一个到肩的假发，换上了一个长长的假睫毛，摸了眼影口红。看着镜子里漂亮的我，自己都不认识自己了。我继续又换上了一个黑色蕾丝的文胸，它包裹着我那一对翘翘的乳房。我对着镜子再也忍受不主了，不由的在心里感叹道“好美丽啊！美丽修长的大腿，挺立的胸部，长长的头发，漂亮迷人的面容，太完美了！”
蹬着9厘米高的高跟靴来到小店里，在门上挂上“暂停营业”的牌子，然后准备开始打扫卫生，忽然进来一个男的。
“先生，你好，我们已经暂停营业了”我说
“我知道，我来一是想买点东西送朋友，二来是想来看看漂亮的老板你，不记得我了吗”他微笑着说。
“你是····，不好意思，我真的记不得了”我看他半天依然猜不出。
“美女你真是贵人多忘事啊，你不记得有天对着镜子一个人在那陶醉的表情了吗”他笑着说
“嗯，你，你是那天那个男的？”我感到惊讶的问到
“是的”他笑着说
“对不起，我要关门了，请你回去吧”我不高兴的说
“唉，怎么，怕了？”他说
“我怕什么，你这人真是奇怪”我没好气的说
“呵呵，那你这么急着赶客做什么了”他嬉笑着说
“你这人真是稀奇，我说了，我要关门了，你没听见吗”我有些气愤的说道
“呵呵，那好，我等你关门，一会有事跟你说”他仍然笑着说
听他这么说，我心里不由有些害怕，心想赶快收拾完了回去，十多分钟后，我关好店门，然后走出小店，到路边准备打出租车回去。
突然一辆香槟色的轿车停在了我面前，车窗放下，我一看车上开车的是刚才在我店里跟我搭讪的那个男人，于是我扭头就准备走开。
“喂，小姐，等等啊，我有事说”他赶忙朝我大声解释道。
见我依然没什么反应，他立即下车跑到我面前挡住了我说“我找你真的有事，请给我一点时间好不好”
我看了他一眼，没好气的说“我又不认识你，我为什么要听你说什么了”
“请你放心，我不是什么坏人，我叫孟华，在一家公司做销售工作的，这是我们公司配给我的车，你如果不信的话，可以记住车牌号”他不停的解释着
“切，骗子那么多，我怎么能相信你了”我还是顾虑很多
“那好，你看，这是我的身份证，你记住上面的内容，你应该相信吧”他拿出身份证递给我说道
我看着他的身份证，再看看他的样子，心中的怒气已消了大半，心想：看他着样子应该不是假的吧，但是还是得小心点。
于是我说“好，我暂时信你，你找我什么事，说吧”
“我们找个地方坐下来说吧，好吗？”他问道
“好，那地方由我来选”我说
“好，那请上车吧”他微笑着拉开车门说
上了车，十多分钟后，我们来到了我常去的一家咖啡吧里，找了一个包间面对面的坐下
“找我什么事，说吧”我问他
“恩，这样吧，我也不想拐弯抹角的，我直接问你一个问题，行吗”他看着我问道
“你怎么这么婆妈啊，想问你就问”我有些不耐烦的说道
“那好，你是CD吗？还是TS”他问
他这一问，我着实被吓了一跳，心想他怎么知道了，不行，必须得弄个明白
“你为什么这么说了”我反问道
“呵呵，那这么说你肯定是其中一类了，好吧，我告诉你，我是怎么知道的，··········”
听完了他说完后，我觉得自己太不小心了，那么明显的地方居然让人发现了，哎。
“直说了吧，我是同志，但是我喜欢CD或者是TS女人，我一直在寻找适合的CD或TS女朋友，那天在你店里第一次见到你的时候，我心里就已决定非你不要了”他激动的说着
他这一番话把我心中的疑问都打消了，同时也让我的脸有些红了，不知道该这么办好。
“ 我喜欢你，希望能照顾你，给你幸福，也希望你能给我机会，但是，现在你不用回答我，你考虑考虑再说吧，我等你”他依然笑着对我说
他的话更是让我的心里跳得厉害，不知道该怎么好
“我一个人唱独角戏也没意思，你能不能介绍下自己了”他问道
“哦，对不起啊，你叫我：子瑶，就行了，我今年XX岁，所做的工作你也知道的，不是本市人，我是一个简单的人”我说
··· ···
互留了电话号码后，他开车送我回到住处后就回去了。
回到小屋后，脱了高跟鞋，外衣，卸完了妆，换上粉红色的美丽睡衣，调一杯咖啡，坐在沙发上闭上眼睛，听着悠扬的轻音乐，感觉好畅快。对于那个孟华，我想多了解了解后再做决定，所以，现在想得就是明天回家过年给家人带些什么东西回去。
早上起来洗漱完毕，依依不舍的将所有的女装收拾放好，然后换上男装，拿上行李关上门打车直接来到拥挤的火车站，在等了半小时后，终于踏上了开往回家的火车，心里特别的高兴。
“回到家中，才能感受到真正的温暖”这话一点都不错，好久没回家了，回到家中父母又是问长问短的，吃着久违的好吃的食物，逛逛亲戚家，春节期间，真的感受到久违的亲情和家的温暖。
但是，整个春节期间都是男装，不能女装，让人心中不免有些难受，只能是忍忍忍，憋着。一天父母突然跟我说你现在在大城市里混得不错，让你弟跟你去找点事做吧。我没有当场拒绝，只说让我想想。要让弟去CQ找事做，不是不可以，只是相对有点难，而且我心里也不愿让他去，很怕我的秘密被他发现，可是父母都说了，怎么办了？我突然间想起了孟华。
于是给他打了一个电话：“帅哥，在做什么了，过年好啊”
“哟，美女，还记得我啊，我还以为把我忘了了”
“这么可能，我想着你得了，呵呵”
“哦，是吗，什么时候回来啊，我去接你”
“还有几天，不过有件事想请你帮忙，不知道你能不能帮这个忙”
“什么事，说”
“我弟想到CQ来找工作做，我认识的人不多，所以难帮他找个工作，不知道你能不能~~~~~~”
“就这事啊，恩。正好我有一朋友在永川那边有家洗车店需要招工，不知道你弟愿意不”
“那我先谢谢你了，我回来的时候就带我弟来见你，不过我的那事拜托不要对我弟说啊”
“好的，你放心吧”
一个星期后，我带着我弟回到了CQ，出了火车站就看到孟华开车在门口等着，走过去上了他的车，先到一家饭店吃完了饭然后给我弟买了个手机办了张卡，最后陪着他一起到永川的一家洗车店去看看，在孟华的推介下，老板接收了他。孟华开车将我送回了我的住处。邀请他上去坐会。进门放下行李倒杯水给他然后我俩就坐在沙发上休息。
“子瑶，换身衣服吧”孟华转过头对我说
“有点累，明天再说吧”我有些疲倦的说
“换身衣服吧，我想看你女装的样子，快点啦”孟华说
“哎呀，明天吧啊，明天换给你看，好吗”我有些娇气的说着
“宝贝，快点吧啊，我想看你妖娆的身材和又大又美丽的屁股，快换吧啊”
“哎，好了，我换，真是的”我有些无奈有些兴奋的说道
站起来从外道里脱掉了全部的男装，走到衣柜前准备选一套女装出来穿上。
“哇，宝贝，你得身材好好啊，屁股也好大哦，恩，不错，我就喜欢这样的，哎胸部还不够大哦，一定要把它弄大些哦”孟华看着我说着
“哎呀，你个老色鬼，讨厌啦”我娇声娇气的说道
拿出了一件紫色的文胸和丁字裤，还有紫色的吊带袜、和一件紫色吊带衣、一件小外衣放在床上准备穿上。
刚穿好文胸丁字裤和吊带袜，孟华说“宝贝，过来，来我抱抱”
“等我先穿好再说”我边穿边说
“真是的，走，到沙发那去”孟华走到我身边从后面把我抱到沙发上盯着我说“宝贝，我好喜欢你，做我老婆吧，好吗”
第一次被男生抚摸着说这样的话语，我的心里好兴奋，我很享受这种感觉，太爽了。
“好吗。宝贝，我真的很喜欢你”他继续抚摸着我的全身说道。
我没有说话，只是闭着眼睛享受着那美妙的感觉。他双手抱住了我穿着丝袜的大腿，用脸不停的摩擦着，让我觉得好痒，我劈开的双腿正好面向了他的脸，下面的风光全让他看见了。他隔着吊带袜不停的抚摸着我丰满美丽的臀部，好开心，这时我被他摸的浑身软软的簌簌的，好想变成真的女人和他做事，他这时慢慢的把手伸进了我的丝袜直接由下往上抚摸这我的腿，··· ···
在沙发上相互缠绵着好长时间后，第一次和一个男人那样，那种感觉真是妙不可言，从此我就成了他的女朋友。
（十八）
恋爱的感觉是很甜蜜的，和孟华在一起的日子感觉过得很快，一晃三、四个月的时间就过了，我们的感情随着时间的推移不断的在加深。
现在的我不奢求其他的东西，只想做好两件事情：一是开我的小店，打理好小店的生意；二是和孟华好好得相处，如果可以的话，争取能与他组建一个属于我们自己的小家庭。孟华每天下午下班后都会到我的小店来，这天下午下班后，孟华按照惯例开着车又来到了我的小店。
“宝贝，今天生意这么样啊”孟华问
“今天生意还行，一般”我回答
“宝贝，等你关门了，我们一起出去吃饭”
关了门，我们两个一起去我们经常去的一家饭店吃饭，今天我们两个的心情都不错，吃得很开心，聊得也很开心，一顿饭我们吃到了晚上十点半才结束。
走出饭店上了车，在车上，孟华兜着我的小脸蛋含情脉脉的看着我说：“好晚了，回去还要好久，要不咱找个近点的地方休息得了~~额”。
实在是熬不过他，没办法只能答应他了。开始还是觉得不妥的，但是他带着粗重的呼吸声跟我耳语，再加上酒精的作用，加上搞得我的心里就乱乱的了。。。今天我穿着黑色碎花吊带连衣短裙，丝质飘逸的那种，下面穿了黑袜加黑色超高跟，这身装扮一般是去夜店时候才会的吧，白天是肯定不会这么穿出门的，晚上有些清凉，所以外面还搭了黑色的短外套。。。在车上他把手放在了我的膝盖上，隔着丝袜顺势往上摸到了裙子下面，一阵鸡皮疙瘩过后忽然有一种想让他继续深入的念头。
我们入住了一家离住处不远的酒店，大堂里只有两位前台，办理完入住手续，我们俩一前一后进入了电梯，紧张、兴奋、忐忑不安，他从后面单手搂住我，大手在我的腰间游走，身体不断向我贴近，他的呼吸声听得特别清楚。。。隔着单薄的外衣可以感觉到那里的东东已经变大了。电梯铃响了，18楼，踩着细高跟的我走在软软的地毯上，摇摇晃晃的~~他从侧边搂着我的腰往房间走去。
进了房间，屋子还真是宽敞，一片墙的落地窗，后半夜的夜景依旧很美，更少了些嘈杂。他去拉上了窗帘，动作很娴熟，孟华脱了鞋子和上衣，坐在茶几旁的沙发上，翘着二郎腿，从上到下的打量我。
“我喜欢你这身装扮，和平时的风格很不一样。”
他歇了会儿说“不早了，洗洗睡吧，让我先去洗澡”
我在背对他的另一侧床边脱下鞋子、袜子和外套，因为穿的是裤袜，虽然是背对着他脱下，不知道短裙下面的粉色丁字裤有没有被他看到。去浴室必须要路过他坐的地方，我光着脚丫，踮着脚轻轻走过，他没有跟我说话也没有任何动作，不过却可以感受到他火辣的眼光，我也不敢看他的脸，径直走进了浴室。
浴室分为淋浴和浴缸两部分，由正对门的梳妆镜隔开，我选择了淋浴，快速的洗完了身体的每一个部位，尤其认真洗了洗脖子、胸部和下面。裹上浴巾，擦干，穿回了我的黑色文胸、丁字裤和吊带裙，这件裙子在不穿丝袜的情况下着实像极了睡裙，刚好折到臀部下面一点。
房间的大灯没有开，只有屋角的一个落地灯开着，我出来后他便去了浴室。我在灰暗的灯光下爬上床，钻进被窝里，脱下了吊带裙，只穿了文胸和丁字裤，靠床边的边上躺下了。没过多久，他也洗好出来了，在灰暗的灯光下，依稀可以看见他身上的肌肉线条，非常分明，背肌宽厚，应该是有专门锻炼过。孟华关了灯，坐到了床的另一边，说了句不早了，睡吧。我蜷缩着身子躺着，等着他过来我这边。
他翻过身摸了摸我的脑袋，说：、“这么大的床，干嘛谁在床帮子上，摸了半天才找到你”说完他拉我到了床的中间，枕着他的胳膊，躺在他的怀里。我偷偷的瞄了他一眼，屋里实在是太黑了，看不出他有什么表情，只感觉胸脯那里起伏的特别厉害，爱爱是免不了了，我有点好奇更有点兴奋。
我背对着他蜷缩着身子靠在他旁边，不知何时，他转身朝向我躺着，从身后保住了我，把手放在了我的小腹前，脸凑到了我的耳朵旁。
轻声地说：“转过来，让我看看你”。
可是没等我完全转向他，我的嘴就被他的嘴唇逮住了，吻我的时候特别温柔又特别主动，在他小舌尖的强势攻击下，我终于打开了第一道防线，他的舌头在我的嘴巴里游走搅动，时浅时深，时快时慢，我不由自主的伸出舌头去迎合，他吮吸着我的舌头，轻吻这我的脖颈、耳朵……不知道是因为一夜情的开心还是他的吻技太厉害了，在接吻的时候就已然被搅的身体酥麻、春心荡漾了，身体的感觉极度的开心和舒服，发热、颤抖。。。他顺势压到了我的身上，轻吻这我的每一块肌肤，从脖颈滑到胸部，缠绕着，我惊奇的发现他的舌头是如此的灵活，搅动的速度特别的快，当然也让我特别的有快感。。。接着，亲吻我的小腹、大腿根部，······
我被他摸的脸发烫、心发慌的，还好没有开灯，要不脸红扑扑的更要被笑话了。孟华的身材很好，正当我抚摸感受他的身材的时候，他的手拉着我的手抚摸着他的全身。
接着，他已经迫不及待地掰开我的双腿，整个身体压到了我的上面来，用最传统的姿势准备进入我的身体。
我把我的顾虑告诉了他，他冲我笑了笑，说：“宝贝放心、没事的，我会很温柔的”。
那一瞬间，我不由自主的叫出了声儿，我跟着扭动自己的身体，我紧紧的抱住他的脖子，我主动吻他，吻他的双唇，舌头伸进他的口中。
他的动作幅度越来越大，频率也越来越快，他的一只手撑在床上，另外一只手抱住我的腰，抱着我摇晃，正当我特别亢奋之时，他的动作幅度忽然变得特别的大，特别快的摇晃我，直到最后紧紧的抱着我，颤抖了几下倒在我的身上。。
在躺着歇了一会儿后，我们俩开始聊天，他温柔的把我抱在怀里，说爱爱的时候我很体贴，随后我们俩又接吻了，不只是我主动还是他主动，舌吻依旧那么的开心。
第二天起来已经十点多了，我们一起洗漱完后，穿上衣服，我花了近一个小时化好妆后，拉着孟华的手开开心心的一起走出了宾馆，美妙的一夜就这样过去了。
(十九）
人们都说“爱情是最美好的”，这句话只有恋爱中的人才能亲身感受得到。作为一个“女人”的我也感受到了一种女人的幸福。所以我心里更是十分的想维护好这段感情，最好是能够和孟华有一个好的结果。
微风吹动着小店的落地窗帘，店内音响放着舒缓的轻音乐，我坐在单人沙发里，翻看着一本《女友》杂志。
我正看得起瘾的时候，店门开了，一个背着书包穿着有点老旧的小女孩走进了店门。
“老板，你好，请问您这要小工吗”她怯怯的看着我问
这小女孩看上去也不过15岁左右的样子，我上下打量着她，感觉她应该挺可怜的。
“小姑娘，你是哪的啊？为什么要找事做了？”我好奇的问她。
小女孩说：“我是XX县农村的，和妈妈CQ来打工有一年了，最近妈妈身体不好，她在外做事很辛苦。所以，我想要找事赚点钱帮妈妈减轻些负担·”
“你没上学吗？家里就你和妈妈？”我继续问
“家里就我和妈妈两个人，爸爸不要我和妈妈走了，我只读完小学就没读了，妈妈没钱供我上学”小女孩埋着头说道
听了她的话，我的心里有些心酸，感觉这小女孩真的是很可怜。我的小店其实用不着招工的，但是，看着这小女孩我真的很难拒绝，很想帮她。
“小姑娘，我这里正好需要一个服务员，你可以先试一下，如果做得好了，就一直做下去”我笑着对她说
“谢谢您，谢谢您，我一定会努力做好的”她感激得向我鞠躬致谢
“好了，过来坐，你叫什么名字啊？”我问
“我叫：顾佳，今年15岁”她很诚实的回答
“你和妈妈住哪了？”
“我和妈妈住的地方就在前面，过几条街就到，离这里不远”
“哦，好的，小佳你先回去吧，明天可以的话，你就来上班”
她开心的转身走出了店，看着她离去的背影，我心里有一种欣慰的感觉，我觉得能力所能及的帮助别人做点事，心里面真的很开心。
晚上回到住处，吃完了晚饭，和孟华坐在沙发上看电视的时候，我跟他说了这事，孟华不但不反对，还说我心好，支持我这样做。
第二天早上当我刚到店门口的时候，看到顾佳已经到了，正在门口等我，我赶紧开了门叫她一起进去，第一天上班，她很勤快，打扫完了卫生，然后帮我整理店里的货物，一一摆放整齐，看着她在店里转来转去，我感叹人的命运真是说不清楚啊。
时间过得很快，顾佳的到来确实让我轻松了不少。一天下午关门后，我对顾佳说：“佳佳，走，跟姐姐吃饭去”
“我不去了，子瑶姐”顾佳说
“为什么不去了，姐有礼物送你”我说
“我真的不去了，我要回家去陪妈妈”顾佳说
“那我们一起去接你妈妈吃饭去，怎么样”我说
“不行不行，妈妈知道了，我要被骂的”顾佳有些怕
“没事的，我跟你妈妈说”
说完拉着她打了一辆出租车直接来到了她们住的地方，她们住的地方虽是在市区，可却是一个在老城区基本上是外来农民工聚集的地方，这里住的、都是来城打工的农民工。
“姐姐，到了，这就是我家，有点小，请进”顾佳很有礼貌的说
屋内确实有点小，不过收拾得很干净整齐，顾佳的妈妈还没来，我坐在一把椅子上喝着顾佳端来的茶水等着。
“妈妈，你回来了”顾佳到门口迎接着她妈妈，一位中年妇女走了进来。
“妈妈，这就是我做事那里的老板，子瑶姐”顾佳向她妈妈介绍着我
“哦，子瑶姐，真是太感谢你了，顾佳在你那没添什么麻烦吧”她妈妈有些激动的说
“大姐，别这么说，你叫我小安就行了，我姓安，叫安子瑶，顾佳挺不错的，勤快、又乖，这样的女孩子真的很难找”我说
“你过奖了，坐，真的感谢你”顾佳妈妈说
“大姐收拾一下，我们一起去吃个饭”我说
“这怎么好，不去了，不去了，你那么帮助佳佳我们已经感激不尽了，不给你添麻烦了，我们就不去了”顾佳妈妈说
“大姐，我是真心喜欢顾佳这孩子，我们能认识也是缘分，就让我们好好坐坐，好好聊聊吧”我说
顾佳妈妈见推迟不了了，最后终于答应了，我们三人一起到路边打了一辆出租车一起到了“紫轩酒店”，这家酒店挺大的，装修也挺豪华，下了车，我带着她们母女一起乘电梯到了12楼的挑花厅包房内坐下，然后点好了菜。
“安老板，让你破费了，我们真是不好意思啊”顾佳妈妈说
“大姐，你说哪的话，我们相识是缘分啦，再说顾佳在我那也帮了我不少的忙”我说
“安老板，你真是太客气了，佳佳是应该做的，她要是哪做得不好，还得麻烦你帮帮她”
“大姐，你叫我小安就行了，不用这么客气，佳佳啊，这是姐姐给你的礼物你看下喜欢不，还有你可以在我那一直做下去了”我从包里拿出了一件为她买的连衣裙递给她说道
“好漂亮哦，姐姐，真是太感谢你了，谢谢”顾佳高兴的拿出裙子说道，然后激动的站起来要给我鞠躬致谢
“佳佳，别这样，好了，你坐下，这也是你自己争取得来的机会，不用谢我”我说
一顿饭，我们三人吃得很开心，吃完了饭，我又带她们去商场买了几套衣服，最后，打车送她们回去后，我回到自己的住处时已是10点半钟了，倒在床上便入了梦乡。
早上起来刚来到店门口，就看到顾佳已经开门了
“子瑶姐，有几款货已经没有了，您看下是不是要去打货啊？”顾佳拿着张单子过来给我看
“嗯，好的，我一会就去进货”我说
店里有了顾佳后，我轻松了不少，觉得还是有个帮手确实不错。
电脑上的QQ有头像在闪动，我点击打开一看，原来是我加的一个变装CD群里有姐妹在聊天，此刻我才发现自己已好久没有到群里去看看了，于是我在群里寻找着我熟悉的姐妹是不是在线，忽然看到我认识的一姐妹“女身非女生”在线，于是我点开对话框和她聊了起来：
“姐妹，你好啊，在忙什么了”
“呵呵，我在淘宝上看东西了，你哪位姐妹啊？”
“我是子瑶啊，怎么忘了，呵呵”
“是你啊，你好久都没上线了，在忙些什么了，子瑶姐”
“我现在开了一家小店，做点小生意混日子而已了，你在看衣服吗”
“不错啊，姐姐，都当老板了，我在看一些装备，我们这边这个周末要搞一个聚会”
“哦，是吗，你们有多少人啊，不错嘛”
“我们现在决定参加的已经有5个姐妹了，还在联系的有4个姐妹，怎么，姐姐感兴趣？”
“是啊，我挺感兴趣的，但是我离你那里远啊”
“也不远啦，姐姐，坐车过来也就3个小时而已啦”
“嗯，那**虑考虑”
“姐姐，那我先给你报名了哈？”
“需要报名费吗？”
“哦，对了，一个人参加费用是300元，要不我先给你垫上，你来了再给我吧，姐姐，我给你我的电话，你记一下，我叫小微”
“好的，那就先谢谢妹妹了”我说
下了线，我的心里好激动，这可是我第一次到外地去和同好姐妹们见面约会，很高兴但也有些许紧张。
星期五下午，我回到住处，将身上的衣服全部换掉，一件红色紧身包臀连衣裙，配一条黑色的连裤袜，里面穿了一件红色文胸和丁字内裤，然后穿上一对红色的高跟鞋，拎上手提包，关好门走出小区打在路边打了一辆出租车向聚会地开去。
“喂，小微，我是子瑶，我现在坐出租车来你那了，你在哪个地方？”我在车上给小微打了个电话
“子瑶姐，你来了，我在风范小区，你叫司机直接开车到小区门口，我在小区门口等你，我穿一件蓝色的包臀裙”小微开心的说道
刚挂了电话，手机响了，一看是孟华打来的
“喂，宝贝，你在哪了，去店里，顾佳说你不在，不知道你去哪了”一接电话，孟华就问我
“我现在在去CD的路上，没什么事，我去打货，顺便看一个亲戚”我说
“你怎么不给我说一声啊，我周末没事，我们正好可以去玩下啊”
“我去看一个亲戚，不方便带你去，所以就没跟你说啦，星期天就回来了”
“不会吧，宝贝，也就是说我这个周末见不到你了了”
“哎呀，我星期天下午就回来了嘛，星期天晚上你就可以见我了啊”我说
“哎，真是的，出去也不说一声，好了不说了，你自己注意安全，有事给我电话啊”孟华说
“好的，拜拜”挂了电话，我长出了一口气
3个小时的车程很快就过去了，终于来到了CD的风范小区大门口，车窗外一眼看去就看到了一身蓝色包臀裙的小微站在门口，这是我第一次看到小微，小微真的好漂亮，身材真好，加上精致的化妆，如果不知道内情的话，肯定她就是一大美女，好漂亮，连我都好生喜欢她。
下了车付了车费，我径直向她走去，她也看到我了，微笑着走过来
“子瑶姐，你好漂亮哦，身材又好，我真是羡慕死了”小微说
“哪里，你过奖了，我刚才一直在车里看你，你才是真的很漂亮的，前凸后翘的好美丽哦”我笑着说
我们边走边聊着来到了小区5栋2单元301室，进了屋小薇拉着我坐在沙发上休息。
“子瑶姐，你今天晚上就住我这吧”小薇递了杯水给我说
“好的，你们联系的姐妹们应该都挺漂亮的吧”我问道
“有几个确实不错，其他的一般，不过姐姐你的到来肯定会让他们大吃一惊的”小薇笑着说
晚上一起和小薇到附近一家小餐馆吃饭的时候，好多人看我们，弄得我吃得一点都不自在，匆匆吃完就拉着小薇跑回了她的住处，小薇笑我胆小。
“姐姐，休息吧”洗漱完毕的小微对我说
我站着脱掉了红色的包臀裙，准备坐下脱掉黑色的裤袜，小薇突然从后面抱住了我
“姐姐，你好漂亮，好美丽啊，我真的好喜欢你”小薇陶醉的用双手抚摸着我的身体，弄得我身上热量倍增，这个时候的我心里感觉到了兴奋、激动的心情，同时又很享受这种感觉，所以，我并没有反抗，因为，我知道这种情况是肯定会发生的，闭上眼睛与穿着三点式内衣的小薇相拥着倒在了床上。
“子瑶姐，我好喜欢你，你的皮肤好好哦”小微两手在我身上不停的游动着，慢慢的抚摸着我的每一寸皮肤。痒痒的感觉让我即兴奋又激动，身体的热度不停的在上升。
小微的手从我的脚慢慢向上摸，摸到腰间时，她将我的黑色裤袜慢慢的向下退去，然后右手在我的私处柔摸着
“额····额····妹妹···姐受不了了”在小微的抚摸下使得我不由的开始了呻吟
“姐，小微好爱你哦”小微闭着眼睛陶醉的说着
“哦···额······”随着小微动作频率的加快使得我娇喘连连
内衣都脱掉后，我俩已是全裸着看着对方，并欣赏着对方
“姐姐，你的胸部真漂亮，圆圆的，翘翘的，真是漂亮”小微看着我的胸部说
“妹妹，你的也不错啊，你这是相当好看的木瓜奶哦，呵呵，特别是趴着的时候，胸部显得挺大的”我左手摸着她的胸部说
“可是姐姐你的胸部是隆过的，我的是硅胶的假胸”小微有些自卑小声的说道
“只要自己喜欢就行了，还有我得说明的是我的胸部是擦丰胸膏药和坚持做丰胸操出来的成果”
“姐姐的胸部不是去隆的，厉害啊，我也要姐姐这样的胸部，姐姐用的是什么丰胸膏药啊”小微有些惊奇的问道
“我回去邮寄些给你先试试”
“谢谢姐姐”小微挺高兴的
我们就这样全裸的相拥着一觉睡到了天亮
“额~~~~~姐姐，起床了”小微打着哈欠升着懒腰把我叫醒了
“妹妹，几点了啊”我睡眼朦胧的问
“9点多了，姐姐起床吧，我们去吃早餐去”小微在床上坐了起来
“好吧”
我起来后，先看了看天气还不错，外面阳光明媚，看到有这样的天气心情也挺好
先把红色的丁字内裤穿上，然后再带上红色的文胸，坐在床边抬起脚一点一点将黑色的裤袜穿上，然后站起来扯了扯了腰间的裤袜调整一下位置不让它扭，这样穿着会更舒服些；最好再拿红色的修身包臀裙穿上，接下来先去洗漱然后坐到屋内的梳妆台前化了个淡妆，一切就弄好了。
“小微，你好了吗”我大声的问道
“姐姐，你过来一下，帮我看一下我穿哪件衣服好看些”小微朝我叫道
来到卧室里一看，小微微什么都没穿，全裸着盯着衣柜里的衣服看着
“哦，妹妹，你好搞笑哦，怎么脸上化好妆了，可身上还光着了，妹妹下面还真大了哦”我嬉笑着说
“姐姐，你讨要了你，我不知道到底穿哪件好看啦”小微有些苦恼的说道
“好了，我来帮你看看”我赶紧收住了笑容走到衣柜前帮她挑选衣服
“嗯，来试一下这个”我拿着件黑色的系带子的文胸和一条黑色的丁字裤给她
“为什么要穿黑色的了”小微不解的问
“妹妹身材不错，我觉得穿上黑色的会显得更好看些”我解释到
当小微穿上后，果然效果确实不一样，于是我再拿了一件豹纹的连衣包臀裙给她穿上
“哇，妹妹，从侧面看，你这身材太好了吧，前凸后翘的真是让人赏心悦目”我不由的赞到
“呵呵，谢谢姐姐，是不是再穿上那对豹纹的高跟鞋就更完美了”小微笑着问
“肯定得了”我将鞋架上的豹纹高跟鞋递给她穿上
小微穿好后，拉着我的手，一起走出了房门到小区外街边的一家早餐店吃早餐。吃完了早餐，我们一起到商场里去逛了逛，买了一些化妆品，觉得有些累了，然后就找了一家咖啡吧喝杯咖啡休息一下。
“小微，今天其他的姐妹什么时候来啊”我问
“下午3、4点钟左右吧”
“哦，你要去接她们吗”
“不用，不过一会我要去我们聚会的地方布置一下，姐姐要不要和我去啊”
“好啊，我也想去看看”
下午2点半，我和小薇打车来到了另外一个小区，在他的带领下，我们来到了11栋3单元5楼，小微敲了几下门，然后一个女的把门打开了。
“小薇来了，快进来”开门那女的边说边让我们进屋
“玲姐，这位也是我们的姐妹，叫子瑶，是从CQ过来的”小微介绍着我
“哦，原来是来参加聚会的姐妹啊，欢迎欢迎，我是小玲，也是CD女人”小玲给我介绍着他
“你好，玲姐，我叫安子瑶，叫我子瑶就好了”
“好的，妹妹随便坐啊，我还得准备准备今晚的聚会”
相互认识后，小玲就去忙了，小微也跟着去看看准备情况怎么样了，我就在房内到处走走看看。
这是一套住房，面积还挺大的，看样子应该有120多个平方，客厅的天花板上已经拉起了两条对角挂起的彩色气球，中间垂挂着一个剪纸的大红灯笼。茶几上摆满了水果和小吃，茶几前面对着电视的地方放着一张小桌子，上面摆放着一个投影仪，电视机的旁边放着一个投影幕布，电视机连接着笔记本电脑，幕布上播放着几个字：“三色花CD女人交流社第一次姐妹聚会”；房内有三个卧室，每个卧室都有一张床，收拾得挺干净的；客厅右边是连通的饭厅，饭桌上摆放着各种型号、各种颜色的假*具和各种避孕套，还有少些的情趣用品。我在心里不由得感叹道小微他们准备的真是挺仔细、挺好的。
“子瑶姐，怎么样”小微走到我旁边问我
“恩，不错啊，布置得挺好的，我喜欢”
“呵呵，恩，应该差不多了，好了，现在我们就坐着等姐妹们的到来吧”
我和小微、小玲来到阳台上坐在沙发上边喝着咖啡边聊着天等着姐妹们
（二十）
“叮···”一阵门铃声响了起来
小玲起身去开门，两个男的跟着小玲走了进来，两个人身高差不多，身材嘛，一个胖些，另一个也就一般般啦。
“哟，兰姐姐、婷姐姐你们来了，欢迎欢迎”小微也随即起身跟她们打招呼
“小微妹妹越来越漂亮了啊，好久不见真是变化挺大的啊”
“哪里哦，姐姐们过奖了哦，来给你们介绍一下，大美女在这了，这是从CQ来的子瑶姐，这两位是本地的姐妹：兰兰姐和小婷姐”小微为我们相互介绍着
“你们好，两位姐姐”我赶紧起身打招呼
“妹妹客气，妹妹真是漂亮啊”兰兰看着我说
“妹妹，你这身材也太好了吧，前凸后翘的好美丽哦，小兰你看，子瑶真是好美丽哦”小婷走到我身边打量着我
“嗯，确实不错，妹妹你这可是要迷死好多男人的哦”小兰打趣到，我站一边笑而不语
“好了好了，两位姐姐先去换衣服，我给你们化妆”小玲在旁边叫兰兰和小婷去卧室换衣服。
我和小微就在客厅里坐着等他们弄好了出来，小微递过一张纸给我说：“子瑶姐，这是今天聚会的活动安排菜单，你看下”
我拿过菜单仔细看菜单上的活动安排：姐妹到齐后，先是进行互相交流，然后合影，最后也是压轴大戏出去到定好的饭店吃饭，然后去KTV玩耍。
“不错啊，安排得挺好的”我笑着说
“是吗，姐姐这么说我就放心了，呵呵”小微高兴的说
正说话时，小玲带着兰兰和小婷出来了，我不得不佩服小玲的化妆技术真是不得了，兰兰看上去就像是个贵妇人，而小婷看上则是有一种可爱甜美的样子。
“嗨，看傻了吗”小玲的叫声一下子让我回过了神
“真是好漂亮啊，简直是不敢相信啊，不错，不错”我不禁赞叹起来
“小玲的技术那可是没得说哦”小微也在旁边赞扬着，而一旁的小玲早已笑得合不拢嘴了
今天只是小范围的聚会，所以参加聚会的就是我们五个人，大家一起在客厅里坐着，边吃小吃边聊着自己关于对做CD女人的感想和经历。大家都很踊跃，气氛相当不错。
“我变装已经有三年了，买的女装有好多，但是可惜的事情就只有两件，第一是不会化妆，第二是身材有些发福，哎如果我能解决掉这两点的话，那我将会非常高兴”兰兰说
“我穿女装只有两年时间，可是对女装的兴趣我上高中时就有了，那时候特别喜欢看女人们穿紧身的丝袜和紧身衣和紧身裤，一在大街上看到，我就受不了，立马就想如果自己就是那个女人该多好”小婷陶醉的说道
“呵呵，我也是，我最受不了看到街上哪些穿紧身裤子的女人，那美丽紧身又大又圆的屁股，我最喜欢，也最想拥有那种屁股，所以，我现在一直在练习自己的屁股，想让自己的屁股像哪些女人的一样”小玲也笑着说
“是啊，你们这些爱好，我都有，我记得在上大学的时候，我租房在校外住，经常去偷哪些女人们凉在外面的内衣、内裤还有紧身的修身牛仔裤回到房内穿在身上，照着镜子看着自己美丽的身体，简直陶醉其中”小微也大胆的爆料着自己。
看大家都发言了，我不说话的话肯定不行的了，于是我说：“我喜欢穿女人衣服是在初中的时候，当时，只能悄悄的在家里偷母亲的衣服来穿上过过瘾，高中的时候我还在内裤上贴着卫生巾去上课了，呵呵，不过因为那时候不会分什么日用型的还是夜用型的，有次白天去上课我贴了张夜用型的去上课，在爬学校教学楼楼梯的时候，差点被后面的同学看出轮廓来，那次吓死我，后来上大学了我的情况就和小微的差不多”我也笑着说
··  ···
这样的愉快交流持续了一个多小时后结束了，我们五人在客厅里用数码相机合影了一张，然后就一起下楼坐上小玲开来的面包车去一家叫“草原人家”的山庄吃饭，在那里吃饭吃了一个多小时终于吃好，最后一项就是大家一起去一家KTV唱歌玩耍，一直玩到深夜2点多，我们才又由没有喝酒的小玲开车一个一个的帮我们一个个卸妆后送回到各自的住处。我和小微一起回到了小微住的地方。
（二十一）
第二天早上起来和小微吃完了早餐后，和她到附近的步行街和商场逛了逛买了些小礼物后，我就打车直接回到了在CQ的家中。实在是太累了，放下行李后，我倒床就睡着了。不知睡了多久，忽然感觉到好像有什么东西在舔我的脸，痒痒的，半眯着睁开眼睛一看，原来是孟华回来了，他正趴在我旁边舔着我的脸。“宝贝，什么时候回来的啊”孟华笑着说，“哎呀，好累啊，下午回来的”我不耐烦的说完又继续睡，“好了，别睡了，都11点了，还没吃饭吧，我买了你喜欢吃得盖浇饭回来了，起来吃吧”孟华说完将买回来的饭从袋子里拿出来放在茶几上。
继续睡了十多分钟后，终于被孟华拉起来洗漱完坐在茶几前。“宝贝，穿得挺美丽的啊，黑色透明的睡裙，里面白色的文胸和T裤都被看见了哦”孟华笑着说，“你怎么这么烦啊，吃不吃了，不吃，我去睡了啊”我说，“好，好，吃，怎么不吃”他说完埋头吃饭再不跟我啰嗦了。第二天早上，我刚到店里，安强的电话就来了“喂，哥，我是安强，今天我休息，想来你那玩，你住在哪啊”（我一听被吓了一跳，心想：这个该死的家伙早点不提前说声)“哦，我现在没在屋里，我在上班，你中午过来吧，我中午下班给你电话”我说。挂了电话，让顾佳在店里守着，我立马打车回到住处，先卸了妆，接着把身上的女装全部脱掉换上男装，然后打电话给孟华“喂，孟华，你在哪了”“我在上班了，有事吗”“我弟说中午要到我住的地方玩，可我不可能让他来我这里，所以，我想中午借你的宝地我用下，让他在你那玩一天，怎么样啊”我问，“OK，没问题，中午去的时候给我电话”“谢谢你啊，老公”高兴的亲了他一下然后挂了电话。今天还好孟华帮忙，即让弟弟玩的开心也让我安全度过没让弟弟发现什么。弟弟从我走了之后，我在想这次算是过了没事，可是以后了，以后要是再遇到这种情况该怎么办，万一哪天家里人组团来我这里，怎么办？哎，头痛。
一夜过去，早上起来穿好女装，化好一个工作妆后拎上包包就赶紧出门打车来到店里。顾佳早已在店里面了，正在坐着玩电脑，见我来了马上起来。“佳佳，你玩你的，没事”我说，最近一段时间我都没在店里呆。过了一会，我经不住问顾佳“佳佳，最近店里的生意怎么样啊”“最近没什么生意，我们这里好久都没开张了”顾佳一脸愁容的说道。哎，确实现在的生意不太好做啊，可是我这店目前是不会关掉或者是转出去的，有这店开着也算是我的一份事业，有这份事业在我心里就相对踏实得多。我对顾佳说“没事的，这段时间是淡季，没什么顾客是正常的，过段时间就好了，你这段时间就在店里帮我看着就行了”“好的，紫瑶姐”顾佳回答道。在店里呆了一早上也没什么事，让我觉得好无聊“嘟嘟····”电话铃声响了，一看是孟华打来的电话，“喂，有什么事啊”我说，“宝贝，中午我来接你，我们一起去吃饭吧”孟华说，“去哪吃啊？”我问，“下午我没事，我们找一个山庄去吃饭吧，安静些”孟华说，“好，那你过来接我吧”挂了电话，我在店里等着孟华来接我。他动作倒挺快，十分钟他的车就停在了我店的门口，上了他的车跟着他到了市北郊区的一家山庄，这家山庄环境挺不错的，而且还很安静，在这种地方吃饭真是一种享受啊。进了包间，我和孟华并排坐着品尝着桌上的美食，孟华左手搂抱着我的腰说“宝贝，好久没和你呆在一起了，今晚我们就在这里住一晚吧，好吗？”我笑着说“好啊，反正最近我也挺累的，正好今晚我就在这休息休息”“呵呵，我就知道我老婆是最懂我的”孟华满意的笑着说。吃完了饭，孟华牵着我的手一起走进在山庄订好的房间里。刚进房，孟华就已受不了了，他说要帮我脱衣服，我还没反应过来，他已走了过来，双手开始脱我的外衣，我没任何反应，就站着闭上眼睛让他脱掉一件一件的衣服，他首先为我脱下印着烫金图案的棉质紫色Ｔ恤后，让我扶着他的肩膀他继续脱掉身上萝莉风的短裙。身上只剩下一件文胸和一条丁字裤了，在给我脱掉丁字裤后，他站起来脱掉我身上的白色蕾丝胸罩，一对丰满的乳房一下子跳了出来。现在的我全身已是全光了，我直起身，拨顺头发，没有束起和装饰，任长在肩膀的黑发披散，我在他面前转了一圈，笑瞇瞇的问他好不好看。
他笑意更深，反问我” 你说呢？” 拉着我的手搭在他的身上，抚摸着他强壮的肌肉。他揽起我的腰，让他支持着我大部份的重量，他的双手不停的在我身上从上到下、从左到右的在我身上抚摸着，弄得我全身痒痒的，好兴奋。孟华将我抱起放倒在床上，立马压在我身上狂吻起来··· ···
我们一觉睡到了第二天早上10点多钟才起床，我起床后，光着身体到卫生间洗漱完毕后，回到卧室里把丁字内裤、裙子、T恤一件件的穿好，然后化好妆，整理好头发，最后交醒孟华一起在山庄吃了早餐就开车回市区，在回去的路上，我对孟华说我不想开店了，孟华问我为什么，我说生意淡，另外我没兴趣做这个项目了，孟华跟我说那你考虑好，如果不想做的话，就别做了，就你的学历要想找份工作也不难。孟华说得不错，可是我心里因为之前一直想自己做老板，所以我一直坚持到现在，可是目前的状况很可能让我没得选择了，也许只能像他说的那样去一家公司找份工作做。这个问题在我回到住处后，我一直在慎重的思考着是否要做出这样的选择。
(二十二）
经过一番考虑和核算后，我艰难的做出决定把小店转让出去，去一家公司找份工作做。当站在小店门口看着这间花掉自己很多心思和承载着自己很多希望好不容易才开张的店开了两年时间后，马上就要易手，心里面的感觉好难受。可是我目前的经济情况已不能让这个小店继续开下去了。
小店处理完后，我回到住处，坐在梳妆镜前的我眼泪不住的往下流，我泪流满面的对着镜子里的自己说“将不开心的事情全部收拾起来丢在一边吧，新的生活在前方等着我去开辟，加油，安紫瑶，你行的，小店虽然关了，但是，有一天你一定会重新站起来的”。过了好久，我卸掉脸上的妆，换了一身轻松的睡衣，打开电脑，在网上搜寻着我需要的工作岗位，然后不断的投送电子版的个人简历，运气还算不错，半个月后，我终于接到一家公司的电话，让我去面试。
十月中旬的CQ才刚刚脱下夏的火热盛装，正式步入温暖宜人的秋季。我穿着一套OL职业装，上是黑色小西服，内里穿着白衬衣，下身是紧身黑色短裙显得我的屁屁号翘哦，群下穿了一对肉色丝袜和黑色的高跟鞋，出了门匆匆挤上公交赶去一家通知我去面试的公司应聘。
1.73的我身材还不错，加上脸上化了一个相当有女人味的妆容，看起来比较漂亮的，一路上，车上的几个男士不断的回头看我，我不但不感到害羞，反而心里非常兴奋，有人看我说明我不错，呵呵，同时让我的信心增长了不少。
我是首次到一家公司参加面试，虽然之前有做不少准备，可是不禁还是有些紧张。我心想不断提醒自己这样紧张对自己面试会起负作用的，为了让自己不要太紧张，我望着车窗外。忽然觉得有个人在我后面向我的后背压过来，我回头一看是个男的比我高，他的前身几乎快贴在我后背上了，我心里已大概能猜到他想做什么了——对我性骚扰。果然不错，过得一会，他的一只咸猪手在摸我的屁股，虽然有些兴奋，但是也紧张，怕他摸到不该摸的地方会曝光身份的，所以，我准备反脸怒斥他的行为。
“哟，你看窗外有个美女唉”靠车窗的一个男生一句话让车上的人一下子都在看外面，本来想教训那个非礼家伙的我也本能的跟着反脸向车窗外看去。一辆黑色敞篷跑车停在公交车旁，驾车的是位让人眼前一亮的年轻美女。
因为前面十字路口的红灯正好亮起，她就停在了公交车旁、我视线的正前方。她戴着一副大墨镜，有一头黑色的垂卷长发，肌肤白皙粉嫩、樱唇娇润欲滴、琼鼻如玉般挺直，美得让人窒息的侧影，我都不禁的“怦然”心动，这女孩也太漂亮了，我不禁在心里叹道。
我突然觉得盯着人家看很不礼貌；再说我目前是个连工作都没有的闲人，看多了会增加我的烦恼和自卑。
习惯了别人灼热注目礼的跑车美女不觉抬头，那秋水般的明眸透过墨镜撇了我一眼心里叹道：车上这女生挺不错的哦！看到绿灯亮了，她立即发动跑车缓缓向前离去。
当我感到公交车启动再次抬头时，只见那黑色的车尾迅速消失在车流中。我忽的反脸看那个非礼我的男人还在不，只见他已经远远的坐到了车尾去了。
“嘠……”公交车开到离我要去的公司还有三站多时突然停了下来。司机检查了一下说出故障了，一时半会修不好，建议大家下车，到一下站转乘其他公交车。
我郁闷啊，心想这什么破车啊，没办法我只能跟着一群或摇头叹息、或骂骂咧咧的人下车，在人行道上往前走，很快就到了下一个站台。可这么多人，来一辆车也上不了几个啊。
我抬手一看表，8:45分。应聘时间是9:00。坏了，离面试只有15分钟了，左看右看，不见一辆公交车或一辆出租车，没办法了，我只能穿着高跟鞋向公司小跑而去。
当跑到一个丁字路口时。我看到对面指示灯的步行小人转成了红色，不禁放慢了脚步。
突然在我前面的一个五六岁的小男孩也不看路，冒冒失失、一蹦一跳的就窜到了斑马线中间。左边两辆小车没料到这个小男孩会不管红灯，就这么蹦跳过去，其中一辆黑色小车眼看就要驶过来撞上他了。
我看着那小孩被吓了一跳，什么也不管的丢掉手提包猛然冲上去一手搂住小男孩，在一阵急促尖锐的刹车声中转身后跃。“咔”我一个踉跄抱着小男孩摔倒在地。“哎呀，好疼啊”我好不容易在地上坐起来看到我的右脚膝盖处的丝袜一杯磨破了一块，膝盖同时也被磨出血了，我赶紧将小男孩放在一边，从掉在地上的包里拿出纸巾盖住出血的膝盖。
“嘎……”在猛打方向盘加紧急刹车的情况下，一辆黑色的小车从我旁边冲过去约两米，终于停了下来。
车上下来一位女子看到我抱着小男孩摔到路边，女子走过来心慌意乱的问道。“怎么样？伤着哪里没有？”我抬头一看原来是刚才在公交车上见到的那位跑车美女。
她这一问，我感到护着小男孩着地的手臂和右脚膝盖都火辣辣的痛，不觉皱眉倒吸着凉气坐起来：“我的脚和手都好痛！”
女子看到坐在我旁边的小男孩嘴角趟出了鲜红的血，墨镜后秋水般的明眸中不觉漾起焦急的波澜：“你怎么搞的？也不知道把小孩看好！”
正低头揉着手臂的我一听这趾高气扬的责问，不觉有点气了立刻忍痛站起来说：“我知道责任不在你，但你也不要这么急匆匆的忙着撇清自己吧？”
抬眼看到她修长的美腿翘臀上方那美得摄人心魄的脸，不觉呆了：这美女竟然是位漂亮得不似凡人般的美女啊。同时，她也直直的看着我心想：这个女生果然长得挺漂亮的，身材也不错。
她突然立起身子责备我：“你……你怎么带孩子的？没看到你们那个方向是红灯吗？还让孩子这么瞎闯！”
“哦。”我很想揉一下屁股，可美女面前终不好意思。
我站起来后有些不知所措。我知道美女误会了，只得解释：“我并不认识这个小孩，所以……我根本不知道他会乱跑啊。”
“哇……”刚在还懵懂无知站那的小男孩，伸手一抹嘴角，看到手背上那鲜红的血，不禁大哭了起来。随即他“呸”了一下，一口鲜血裹着某样小东西被吐了出来，嘴角还挂着少许粘稠的血丝。
这时已经围上来不少看热闹的人。有人说，撞了人就掏钱送医院呗；有人说，是不是这女的故意弄个小孩来碰瓷、讹诈钱的……
而我只能弯腰拍拍小男孩的小肩膀安慰道：“小弟弟，不哭，不哭，下次过马路的时候小心一点。
美女也不想让众人围观于是对我说：“你抱孩子上车吧，我送你们去医院检查一下。”
我一愣：“可我真的不认识这小孩啊。我还有事呢，我先走了。”拍拍身上的灰，我忍着痛向前走。
“站住！”看着我一拐一拐的要走，美女光洁的额头霎时涌起几道黑线，“你把这小孩留在这里是怎么回事？丢给我吗？好吧，那我只能报警叫给po-lice-man来处理了”
我无语的回头：“可是我真的不认识他啊。我只是看到你的车要撞到他了，冲上去抱住他躲开而已。不然就不是单单磕掉一颗门牙这么简单了。再说，他又没被撞到，被车带了一下的可是我呢。我也没要你干嘛啊，你还不满意？”
“这……”郭安妮看他不像说假话，不禁犹豫了。
po-lice-man几分钟后到了，在询问完情况后，将小男孩带走了。
我抬腕看了一下表。晕死，这一耽搁都九点了，完了，从这里赶去面试的公司，再到进行初试的会议室，肯定要迟到了，心里咒骂着那个美女：该死的混蛋，今天要是让老子得不了面试的话，我咒你一辈子不得好死。
忍着痛快步走，终于来到了参加面试公司。也不知道有多少人参加应聘，现在只希望我是排在最后几个初试的，那样的话或许还来得及。
（二十三）
我进去时，先到的人正在私下议论：“怎么搞得像武则天选男宠似的，不就是聘一个行政主管吗？至于搞得这么紧张吗？真是的”
我刚走进会议室，室内的人抬头看了我一眼，接着就是一声非常羡慕的：“怎么这种美女也来了？我们还会有机会吗？”听这话我心里开心不已，也不觉得太疼了。
有个戴着一只闪着幽光耳钉的时髦男走过来拍拍我的肩膀笑眯眯的问：“美女，你也来应聘啊？”
我觉得这人问得奇怪反问：“这里不是大江集团招聘行政主管的面试地点吗？”
就在时髦男想再说什么的时候，一个助理之类的美女从里间出来，站在门口叫了一个应聘者的名字进去应试。
我趁此找了个位子坐下来闲闲。看着那些人一个个趾高气扬的进去却灰溜溜的出来，我不禁又紧张起来。
“你很紧张吗？我看你手都在发抖。”旁边一个瘦瘦的眉清目秀的男孩看着我说。
“哦，有点。”我礼貌地冲男孩一点头。
男孩笑笑：“别太在意了，行就行，不行就拉倒，换个地方再应聘！”
“谢谢！”我很羡慕男孩的悠闲自得，仿佛他不是来应聘的，而是来逛逛
当周围的应聘者只剩下稀稀落落几个时，终于叫到我的名字了，我猛地站了起来。
“小姐，放松点。”清秀男孩又露出了他雪白整齐的牙齿，我觉得他很适合做牙膏广告，呵呵。
“恩。”我挺感激的点点头。
走进会议室里面房间，坐着两男一女三个服装笔挺，满脸严肃的主考官。
“你老家在XXX地？”左边那个美女瞄了一眼资料问了一句。
“是的，很远的那个地方。”我很轻松笃定的说出。
接下来他们又问了几个问题，他们只见三个人低声商议了几句，最后意外地让我明天上午再来，总裁将亲自面试。
我知道这报名后的初试只取五人参加复试——既然总裁亲自面试。那自己就是那五人之一了！我向考官躬身道谢，走出了里间。门口和那清秀男孩一进一出擦肩而过，我含笑的对他肯定的点了点头。
回到住处，我休息了一会，打电话给孟华说了面试的结果，本来想让他来陪陪我的，可他却说要陪客人。我一个人晚上在外面的路摊随便吃了些东西，然后回到住处换掉面试时穿的职业装，穿上紫色的睡裙，脱掉文胸，然后洗洗就睡了。第二天一早，我起来后换了衣服，今天我里面穿了紫色的文胸和钉子内裤，外面穿了一件黑色的连衣裙，脚穿一对黑色高跟鞋。然后和昨天一样，吃过早饭就走到公交站台去等公交车。还好，今天一路平安无事。在距大江集团总部不远的公交站下了车，我下意识地抬起头。只见天空是那样的高远，阳光灿烂地明媚着，白云悠悠自在地在天空畅游，轻盈、悠闲、开心！
来到那栋蓝色的摩天大楼前，随着高跟鞋哒、哒、哒的声音我从容的走进宽敞明亮、豪华气派的大江集团总部大厅，乘电梯来到十五层会议室，见里面已经有三男一女等着。听到我的脚步声，几个人不禁都抬头看向出现在门口的我。同时我也打量了一下那三男一女四个对手。一个是昨天戴着一只闪着幽光耳钉的时尚男孩，另一个就是爆炸式黄发小白脸，还有一个男孩大概二十二三岁，长得高大挺拔、一张很男性的脸帅气逼人。四人中，只有那女的年长一点，但也长得端正娇柔。戴耳钉的时尚男孩看着我，有些意外的点了一下头。而爆炸式黄发却鼻孔一哼，似乎在心里腹贬初试考官都什么眼光。那位最帅的男孩脸上的神情，好像我只是来给他做陪衬的，他似乎胜券在握了。眼光扫过了他们一遍后，我懒得理他们，我心里也根本不怕他们。一阵高跟鞋清脆的敲击地面的声音越来越近，最后来到了门前，只见一个皮肤白皙水嫩，身材高挑的大美女出现在眼前，美女穿着一套精美的职业套装，裙子比街上那些时髦女孩的短裙短裤要长一些，显得严谨高雅。但一样娇臀挺翘，露着修长诱人、如象牙般的美腿。她有着新月般弯弯的眉毛、秋水般清澈的大眼睛、美玉般挺直的鼻梁、樱桃般红润的嘴唇，整个人糅合着当红明星的样貌、模特的身材、主持人的气质、大财团CEO的神情。真是美得无可挑剔，美得令人窒息！
当我看到她脸的时候让我很是惊讶，进来的美女竟然是昨天和斗嘴的大美女，只不过把那幅遮着眉眼的大墨镜取下来了而已。不禁有些纳闷：怎么这么巧？又是她！可五位参加复试的人员早到齐了啊。莫非她是总裁的秘书或助理？
正在我疑惑时，一个戴眼镜的女人——徐秘书温顺的紧跟在后面进来了。徐秘书向大家介绍：“各位，这就是我们天宇集团的总裁——郭总。”
“郭总！”我们五个人一起点头弯腰
昨天跟我斗嘴的这个美女难道就是大江集团的总裁？？？我的天，我心里想，完了，这下我可麻烦了。看来我这面试可能完了
“坐吧。”郭安妮扫了一眼五名复试者，五个人都觉得她在看自己。
郭安妮高雅平静的在主考台上坐下：“欢迎各位来应聘我们公司的行政主管。由于时间关系，我也不一个个的问了，你们就在这里一起复试吧。下面我提一个问题，你们从左到右一个一个回答。”
郭安妮说着又用盈盈秋水一一看了一眼我们五人，在看到我的时候略微停顿了半秒，接着就问了第一个问题：“你们有做管家的经验吗？”
啊？管家？这什么狗屁问题，我在心里咒骂了一句，可是没办法还得回答
很明显，我们五个谁都没做过，所以，没人回答，
“好了，你们可能觉得我问这个问题与行政主管没什么关系，但是，我告诉你，我问这个问题恰恰与行政主管是有关系的，而且关系很大”郭总自己说着，然后目光投向我这里，我见她打断帅男的话把明眸投向自己，赶紧驱除心里那些乱七八糟的东西说：“郭总，我也没坐过管家的工作，如果您聘用我，我会尽量做好的。”
“哦，你认为我会录用你吗”郭安妮略感兴趣的看着我说，不知为什么，我觉得我和她相互看着对方时，我们之间突然有种熟悉又有一点亲切的感觉。
“我不知道您是否会录用我，但是，我相信无论在哪家公司，只要是对方愿意给我机会的话，我都会尽全力为这家公司创造最大的利益价值”我站起来郑重的回答到。
接下来她没说什么，只是又问了我们几个问题，然后秋波潋滟的说：“下面是最后一个问题了。为了公平起见，你们把答案都写在纸上。”说着，向徐秘书微点了一下头。
徐秘书快步过来发给每人一张信纸和一支水性笔。
郭安妮接着说：“这最后一个问题就是：你们对怎样做好一个公司管家有什么见解或自己的看法？可以先思考两分钟，然后五分钟答题。时间一到，徐秘书就会把答案收上来给我。现在开始计时。”
这老总太怪了，有什么见解或自己的看法？我一手拿着笔，一手抓着头发想。什么要热情周到、尊敬礼貌、顾客至上等词不觉跃入脑海。没办法了，只好按照自己的想法写了，于是，我就按照心里想的刷刷点点的在纸上写开了。
第一，我觉得作为一个公司管家首先要按老板的吩咐不折不扣的做好一切分内的事情。第二，对老板要礼貌尊敬、细致入微。第三，老板发脾气不顶撞，万一自己有不周到的地方及时改正··· ···
“时间到！”我刚写完最后一句，徐秘书就喊了一声，“都停下笔。”说着刻不容缓的就伸手收答案了。
郭安妮接过徐秘书收上来的答案，一张一张匆匆的浏览着。
我看到最先看完放到桌上的是那位女士的，写了不少，字也端正秀丽。第二张是那位长得最帅的男孩的，字倒是龙飞凤舞，可惜一共也就二十几个字。
终于，郭安妮放下了最后一张答案，白皙的纤手交叉互握放到桌上。“你们五个人当中就这位女士答得最好；另外，安紫瑶的也勉强可以。综合前面几个问题，其他三位可以先走了，谢谢你们的到来”
“啊……这就把我们排除了？”爆炸式黄发十分不服的冲口而出。
“对不起，请！”徐秘书客气的伸手请他俩出去。
耳钉男什么也没说，站起来就走。爆炸式黄发也只得不甘的跟着出去。
“好了。”郭安妮放下手，往椅背上一靠，“现在给你们两个加试一道题。你们如果被聘用，以后就要和我们在一起工作了。问题是：假如某天傍晚，我走出别墅散步时，有一伙歹徒冲过来抢劫或绑架我，你们会怎么做？”
“啊……”女士傻了，“我、我会大喊并打电话报警。”
我也有些急的站起来说：“我会在大声呼救的同时和他们搏斗，誓死保护您的安全。”
正说着，门口传来一阵嘈杂声，好像有人被拦住了，说一定要见郭总。郭安妮蹙起了眉，她起身道：“你们稍等，我去看一下。”说着踩着七寸的高跟白皮鞋扭着她那又圆又大的屁股走出门去。郭安妮这一去就是半个小时，回来时满脸的冰霜。
“对不起，让你们久等了。”郭安妮歉意的说，“关于行政主管，我决定聘用安子瑶，这位女士抱歉了。”
郭安妮说着把寒潭般的目光投向我：“子瑶，如果方便的话，你明天就开始上班吧。”
我感到太突然了，还没反应过来，只能附和着说“方便、方便，谢谢郭总！”
我知道自己的表现并不是最优秀，在走出会议室门后，我一直在捉摸她为什么会录用我。在走廊里，郭安妮的秘书小徐走过来交给我一些东西：“这是您的工作牌和办公室的钥匙，你明天上午九点到这个地方上班。”
和我一起到最后的那位女士傻了。她没想到郭安妮会不选自己，而聘用了我。其实我也懵了，同样还没搞清怎么就被一家在CQ还算不错的公司给录用了。在回住处的路上，我一直在琢磨：这位美女总裁葫芦里到底卖的什么药啊？
