绝对隐匿

标签：#变装#,#女装#,#女卧底#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/12/04/%e9%ab%98%e7%a7%91%e6%8a%80%e4%bc%aa%e8%a3%85/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


文章转载自cdbook 原作者：伪百合之恋 邮箱：1085159916@qq.com

序一（两个美女）
轻轻的海风卷着细浪，和旭的阳光撒在了在岸边嬉戏的两位美女身上，她们真像是无话不说好姐妹啊。而且都是绝艳的比基尼美女。高挑的身材，黄金的比例，可爱的面容，白嫩的皮肤。让男人不禁勾起性欲之火。挺拔的苏胸，性感的翘臀，就算是女人也想撕开比基尼来看看她们的小秘密……也许，真的有什么小秘密。
两位美女正在嬉戏时来了一位小帅哥，她们聊了起来。小帅哥说“嗨，两位美女，你们这时候能在刘若希前辈的私人海滩，
一定知道他在哪吧，我是安全局派来让他写一部关于他和他爱人水月前辈的的自传，以供我们后人学习和了解他们经验和事迹”美女中较矮一点的说“不要前辈前辈的叫嘛，感觉好老啊，我们有那么老么。”“呵呵，是啊，叫我们名字就行，我就是刘若希，局长都和我们说了，会完成任务的。”小帅哥顿时石化“你你你，你是刘若希……我只知道，刘若希是变性，哦不，是变装特工……没想到……请问前辈……您……”我打断他说“等我们的自传出来你自会知道的。你先回去吧。还有，这点小事都大惊小怪的怎么做特工啊”小帅哥表情凝重而纠结的离开了。我和爱人也开始准备我们退役后第一个假期了
序二（穿着婚纱看日出）
今天天空万里无云，海浪不大不小，为我和爱妻月月的结婚纪念日（或者是结婚纪念月，日期长短随心情）和我们给自己暑假一个好的开端。
即使现在仍是旅游的旺季，我们也要让自己旗下的这片海滩停业，开始属于我们浪漫。“刘若希，起床了”老婆把我在暑假期望中叫回来，早晨精力充沛，一柱擎天的下体与这软绵绵的酥胸和这美少女的面孔身材是那么的不协调。老婆早已习惯若无其事的说“今天是咱们的暑假第一天，顺便过过结婚纪念日，一起穿泳装去看日出吧。”我有点郁闷说“……我说水月同学，咱们怎么还顺便过结婚纪念日啊。”“以前咱们过过么”“以前咱们在安全局工作，每日都在为了国家这个大家庭，咱们的小家，就先放下了嘛，从今以后每年都过啦，着重过，不是顺便哦。”月月撒娇到“嗯……既然你都这么说了，那就着重了，穿婚纱怎么样。”“好吧，月月，原来你早有预谋啊，但我不要穿婚沙了，我想穿西服，哪有男女结婚纪念日都穿婚纱的啊”“结婚的时候，咱们都是穿的婚纱，纪念日怎么不能穿。再说了，连内裤胸罩甚至是护垫都和老婆共用的，男，人，怎么就不能穿婚纱了”（她在男人那使劲的顿了两下）我很无奈“好老婆，我在怎么女人味也是你的老公啊。再说，如果女人不穿婚纱结婚是遗憾，那么男人不穿西服也是遗憾啊，老婆答应人家啦。我学她撒娇到。”这回月月无奈到“别学我，正常点。那就批准你啦，”月月说完我就从衣柜深处拿出了两套乳白色的西装，一套笔挺的男士西装，一套紧而翘的的女士西装闻月月“你喜欢我穿哪个，”“穿男士的吧，叫我看看你最接近男生的一面吧”“好的”我高兴的说到，然后走到我们密室，打开我九个月未动过的易装和开始让自己变帅，变的更像男人（本来也是男人，就是不像）
我先用缩胸马甲让自己36c的胸部收敛一下，在以我高超的易装术为自己秀气的脸上起一副韩国风的男妆。然后穿上这量身定做的西服，俨然一个阴柔韩式帅哥（虽说我不喜欢韩国的一切，但是只有这样我才像男生。）准备就绪后我嗖一下窜到月月面前说“还不看看你的刘大帅哥。”月月看到后噗哧的笑了“呵呵，不说话还真是个大帅哥啊，不过这声音还是个女强人啊”我说“放过我吧，你知道我只能模仿其他女人的声音，想要弄男声还要用变音器麻烦不弄了”“好吧咱们去看日出吧”。
就这样经过了忙忙碌碌我挽着月月的手准备迎接第一缕阳光，就像我们当年准备踏入洞房,迎接人生最大的幸事。
我搂着月月将她的头紧贴着我经过束缚的胸前，看着缓缓脱离地平线的太阳，我轻吻月月的额头。
序三
看完日出后我们准备按着行程去商场，月月对我说：把男装脱下来吧，我的大美女，你要是这样出去一说话就会引起一大群注意的，给你准备了一套新衣服哦。说着给我扔过来她搭配好的一套衣服“这套衣服真省材料啊”我打趣道。这套衣服下身是非常短的牛仔小短裤，假如我的小 弟弟要是露在体外的话几乎能从裤筒伸出去，而上衣也是及省布料，露脐低胸的小牛仔短袖，要穿它的话，就不能待普通的文胸了，必须要把我娇娇欲滴的双乳露出来才好看。
我正准备换上那套衣服 突然一阵莫名其妙的尿急，我急忙冲进洗手间刚刚做到马桶上，一阵洪流就从我的花蕊处喷了出来。原来是月经来了，我叫到“老婆，我那个来了，拿卫生巾来。”月月拿着卫生巾塞给我说“怎么回事，每个月不是我先来一天么，怎么你也来了。”这也是我正疑惑的，想了一会说“可能咱们这几天的床上生活我点过了吧，弄得我有点不适应了。”说着我有我有用纸巾轻擦了下体，一阵阵触电的感觉传到大脑，表情自然而然变得银荡。老婆见我这样不满道“喂，你都快变成银娃了，还出不出去了”我无奈到“我也没办法啊，谁叫人家的身体就这样呢，我一会垫上最厚的卫生巾避免出去时摩擦到阴纯，我不会在外面失态啦。现在我已经退役了，而且是在家，没什么可掩饰的了。这要是执行任务时，就算是插进了我的荫道我也可以面不改色。”“好啦，你以为我真的怪你啊，快去穿衣服吧，我在给你找套运动服吧，穿那个容易弄湿啊”
我垫好了卫生巾，穿上能凸显身材的青春运动服并画了个淡妆挽着月月白嫩的胳膊，开心的出门了。
来到大街上我们也没有任何掩饰，作为新生活的开始我们也想新交往的情侣一般，老公老婆的叫着。让众人疑惑鄙视什么的都去见鬼吧。在步行街的中心地带举行着接吻马拉松大赛，里面一对对的男女正蓄势待发，月月拽着我去报名。工作人员迟疑了一下。月月说到“你又没说不许女女接吻吧”工作人员想了一下，还是让我们参赛了。在我们之后又有两队真正的女同来参赛。比赛开始，每对情侣都热吻起来，但只有坚持时间最长的三组才能得奖。这对于我和月月这对昔日长期蹲点的特工来说，小菜一碟。五个小时过去了还剩下四组，我和月月用眼神和多种暗语互相调侃。而其他的三组却像死人一般没一点活气。为了成全那三组，也是因为天色以晚，我们主动放弃，回到了我们的爱巢。
序四
回到了我们的爱巢后。月月径直走向了卫生间，许久都没有出来，看来月月的大姨妈来了，这个月我比她要早一点，不过我的月经仅仅是毛细血管破裂，没有痛感，流血也不多，所以不会影响我的性趣，可是月月貌似一时半会出不来了，怎么办呢，手指不知不觉的摸到了自己的花蕊处，此时我的花蕊处已经湿润了，我一边给花蕊处按摩一边回想着我们最激情的一次，那是我们任务刚刚结束，确切的说，是我的任务刚刚结束。我们两个已经有一年没有在一起上床了，回到安全局，我接受了一星期的生理以及心里的测试和治疗，这种测试和治疗一是为了防止我们探员叛变，二是保护我们的心里和生理健康，毕竟我们做的是最不可告人的事情，而且我们这种经过手术的深度变装探员一般都会经历各种性侵犯，所以进行检查是必不可少的，不过目前还没有出现心理上有负面情绪的案例。一星期过后，终于可以和我的爱妻水月共度良宵了。
在回来之前，我特地选了一套长袖包臀工装，虽然是女人的外表，但毕竟我也算是工作回来的男人，而且这套衣服可以显出我凹凸曼妙的身材，突出我高耸的双乳，下身的的及膝裙包裹着翘臀，露出被黑色丝袜包裹住的美腿， 我是属于有点沙漏型的身材所以臀部给人的感觉特别性感，在现代中国这个一瘦遮千丑的年代，没有几个女人有这么漂亮丰满的身材.我敲响家门之时，已经是晚上8点，据说月月再加等了我一天，不知道听到有人敲门的时候她会是如何的激动呢。
我轻轻的敲动房门，只听见屋内一阵小跑，开门一见，月月只穿了一见粉色蕾丝的短袖连衣裙，，可以看见里面黑色的文胸。月月开门见我，先是一怔，然后靠在门边说道“呦，这是哪个老总的小秘书跑到这里来了啊，是不是把老总服侍进了监狱，混不下去了，才想起跑到我家啊，不知道下面那块肉有没有被玩坏啊，要是被玩坏了，就不用进来了。”她可真是名副其实的开门见山啊，我也不能示弱，说道“你要不要来看一看呢，”说着，我开始脱掉身上的衣服，直到赤身裸体，月月都站在那里只是看着，并不作声。，
脱光之后月月解开了自己盘着的头发，披肩长发之下，显得我本来不是很小的瓜子脸如同洋娃娃一样。随即月月也脱光了，露出了白腻细滑，软绵如水的乳房，背部的弱质纤纤，苗条的身段浑圆的丰臀,我的下体瞬间就湿润了，为了避免刚回家就被我的妻子诱惑，我转过身去，却面对了镜子，看到了镜子中的自己，阴唇粉嫩肿胀，伴随着一丝湿润,我下面的小穴已经肿胀了起来，月月看到我已经要把持不住，走上前来轻轻的将我搂住，她白皙的手臂在我娇艳欲滴的双乳前搭在一起而她柔软乳房紧紧的压在我顺滑的背部，头靠在我的肩膀上，说“若曦，你做了这么久的女人依旧把持不住么，甚至是对自己还能有这么强烈的欲火么，”“我毕竟是个男人，即使做了再久的女人，见过再多的女人，终究有一个是我无法抗拒的，那就是你啊，想你的时候，我就穿着和你一样的衣服，或者赤身裸体，站在镜子前轻轻的抚摸自己的乳房，好像是你在摸我，又好像是我在摸你，然后自己把欲火都发泄殆尽，才能安心的去工作啊”“那今天，我就站在这里，就把你的欲火都发到我身上来吧。若曦，还在等什么呢，你下边的小妹妹都已经在流水了，里面的小弟弟恐怕已经准备冲出云霄了吧。不过不要着急，我知道自己老公的小弟弟不会轻易出来的，那就让你的小妹妹和我的小妹妹玩一会吧。”
说着月月紧紧的用她的下体贴近我的下体，我顺势把月月压在了床上，我用我。。的乳房轻轻的摩擦月月的乳房，而月月却把手放在了下面，她用手指抚摸着我的阴唇，阴核那里富集的神经把快感传遍全身，我把屁股高高的顶起来，将一个女同用的双龙汇插入了自己阴道，然后如同正常男人一样把另一端插入月月的阴道，月月啊的一声，很是享受。不料月月一个左翻身，吧我反压倒下面说到“一年没有叫我满足了，难道就用这东西？使用这双龙头，你就继续做你的女人吧，我来做男人”说着就蠕动起来，果然还是月月最了解我的身体。阴道的快感固然很好，但是用力向前顶，使阴唇摩擦阴唇的快感和阳具插到里面的感觉一起才是真正的享受，医生再给用做阴唇的时候，特意将龟头的神经细胞移植了特别多。随着月月操控着阳具在我的身体里一进一出，两个阴唇的一吻一别，我和月月都发出了悦耳的娇喘。“啊。。。月月，抱紧我”月月抱着我，两对酥胸又挤在了一起，不过此时胸部的刺激似乎已经被忽略了，我似乎已经要到达了高潮“啊，啊月月。嗯，啊啊”月月赶紧拔出了双龙头，液体流了出来，月月扒开了我的阴唇看看，说“我还以为你的鸡鸡要出来了呢，原来是女性射水啊。真没用，这么快还是在外面专门陪男人的呢。”我满脸红润的喘着说，“谁叫你是我老婆呢，我一个性取向正常的男人，叫别的男人插到我的身体，虽然下体的感觉很舒服，但是很恶心啊。”月月有点生气的说“不会是女人做的久了，忘记自己体内还有个男人的东西了吧。”说着，下床打开了我们的柜子，说“或者你已经对光着身子的人审美疲劳了？看来不来一点猛料我的老公真的只能是我的好姐姐了啊。”月月拿出了一套情趣内衣穿上，然后用她高超的绳技将自己的双乳和屁股紧紧勒住从花蕊处绕道手那里将自己绑成一个c的形状将自己的柔软细腻的腰身展现出来。然后呻吟到，老公姐姐，你来帮我完成最后一部怎么样，帮我吧把手绑起来啊，来吧。我感觉下体嫉极度的肿胀就是释放不出来，我弯下身子并没有去帮月月绑上，而且抱着她猛的用我的下体去摩擦她的下体虽然我知道我的下面还没有阴茎，但是这种原始的男性性欲已经使我控制不住了自己。突然我感到一阵剧痛，下面好像一股烈火喷了出来，只听月月啊的一声，用尽全力的抓紧了我，把我的背抓的生疼，甚至都流出了眼泪，过了几秒钟月月含着泪笑了，说“我的老公，你终于真正的回来了，真的是有些不适应呢，不要停，老公。”我每抽动一下就想是被碰到了发炎的伤口，但是随之带来的快感也是无与伦比，这就是痛并快乐着吧，真的好爽，一年了，没有这么快活过，一年了，做了一年女人了，此时此刻，我是男人，一个只属于月月的男人，我是真正只属于月月一个人的男人，只有她，才能唤回我男人的本性。
翻云覆雨之后，我和月月都累了，也在月月的体内射了很多，但是我的下体好像很珍惜这个来之不易的机会，一柱擎天，丝毫没有软下来缩回去的意思，月月开始仔细的端详我的yj，我也一年没有看到自己的老二了，在床上半仰着，仔细看看自己的男根，我的jj不是很粗，但是并不短，不是一般男人黑色的，而是白里透红，没有太多的血管，甚至没有外层皮肤，表面倒是有一层湿润的粘膜，就像包皮龟头的内测一样的，因为得我阴经正常是要保证隐藏在体内，经过医生神奇的医术，外面用不上的那些皮肤被剥了下去，在上面培养了粘膜皮肤，方便体内的环境。现在我的下体真的就像一朵花的结构一样，阴经就像一个雄蕊，而我的阴唇就像是雌蕊，平常是插入阴经的地方长出了我的阴茎，把我的阴唇挤到了两边，真的好美，男性和女性最敏感的神经现在同时展现在了我的身上，月月用手从花蕊处慢慢的抚摸，直到我的男根，这种双重刺激是我不能忍受的，更不能忍受的是月月，我的老婆，赤身裸体的在我面前为我打飞机，我紧抓床单，没几次，我又射了，这次是真的释放了， 我的阴经慢慢的变小，被挤成了O型的阴蒂也慢慢的恢复原状，只有龟头调皮的露在外面，我突发奇想，像男人一样尿尿，我来到马桶前掐住自己的小龟头才如梦初醒，我的尿道早就从阴经抽出来了，尿道从前列腺出来，另一端是女性的尿道口。哎，算了，站的尿尿还真不习惯。尿完尿起身站起来，小鸡鸡已经彻底的消失了，一个女性的美丽花蕊又完整的出现了。
突然感觉一只温暖的手把我拉回现实，月月在清抚我的乳房，原来我沉浸在回忆中太久了，今天是我们的结婚几年日，现实比回忆更美好，今宵更比昨日强，我滑溜溜的阴经已经暴露在外应该很久了，我已经迫不及待。。。
第二天，我开始准备写一下自己的记录，在我们这个部门，没有什么害羞之事，相互之间都很了解各自的身体状况和真实性别，而且相互之间有的训练课程，就是和性有关，所以我打算最全面的来写这个自传。

第一章 一个男人

一，目击者
曾几何时，我还不叫刘若曦，这是18岁之后的名字，18岁以前我是一个学习成绩好，老师喜欢的所谓学霸，但却不是一个只喜欢学习的书呆子从小父母送我去姑姑的舞蹈班免费学舞蹈，父母想反正是白学，还能锻炼孩子。就叫我去学了，学了一段芭蕾，学芭蕾很苦，不过和我一班的小丫头们都不喊苦，我只能硬挺了，谁叫我是男生呢，而且男生的训练比女生少很多，因为男生并不是芭蕾舞台上的主角，所以不必学立脚尖的动作。不过上了初中之后我就没有在学过，初中开始学业忙碌中了，成绩渐渐优异的我进了拔尖班，学习之余，也会经常做些以前舞蹈班学的基础动作来放松自己。到了高中，学校的社团活动多了，我参加了街舞社团。也没有像别人说过我会芭蕾，毕竟芭蕾的舞台，女生是主角。上了一年的高中，跟着也练习了一年的街舞，有小时候芭蕾舞基础的我身体协调非常好，这一年已经是社团内的“舞林高手”。在18岁成人礼上，学校要求我们社团出节目，为了不影响正常上课，早晨5点我们早早的赶往学校准备最后的彩排，而在去往学校的路上我的人生彻底的变了。
早晨5点，我准时出发，首先不是去学校，而是找我已经秘密交往了三年的女友水月，月月是个孤儿，据说在月月两岁的时候，父母去国外打工赚大钱，过年的时候就回来，可是再也没有回来过，家里唯一的亲戚，月月的奶奶也在月月四岁的时候去世。月月就开始了福利院的生活。我们初中同班，初二开始交往，但是谁都没有告诉，后来我为了他放弃了去重点高中，上了月月所在的普通高中，现在政府给月月一套廉租房住，每月还有补助，免学费。今天早晨，我就是按着月月所说的地址去接她上学，我敲开月月的门，手挽手的下楼走在小路上，这种感觉非常美妙，我们这种秘密的，有些青涩的恋爱，是青春特有的，终生难忘的，可是这种美丽的时刻却被嘶喊声打破了。
我叫月月拿着我的手机，如果我有危险就报警，我刚刚冲了出去，听见几声脆响，定睛一看，一个穿黄色衬衫的男人拿着枪瞄准躲在树后面的一个穿黑色衣服的男人，看见了我，那恶狠狠的眼神看的我不敢动，太可怕了，我从来没有看过这么可怕的眼神，灰色眼睛瞪着我，如鹰视狼顾，好像一束黑光透过眼睛打到我心上，将内心可怕的冷酷传染给我。他要杀了我！！果然没错，枪口对准我这边，又是两声枪响，但是我没有事，原来树后面的男人冲了出来和他缠斗了在一起又随着几声枪响，，黑衣男子嘴里流出了血，但是丝毫没有松懈的样子，在抓着黄衣服，并喊“快跑，他会杀了你。”虽然不知道谁是好人，亦或没有好人，但是我觉得，应该去帮那黑衣的男人，便抄起一块石头朝向黄衣服人的头猛地砸了一下，血点遍地，腥味冲鼻。黄衣服的人立刻满脸是血的瘫坐在地，然后摇摇晃晃的起身像我走来，握枪的手指好像动了一下。这时候远处传来微弱的警笛声，黄衣男子停了几秒钟好像在打量我，转身走了。
二，疑团
我走进中枪的男子，他攥住我的手说“你叫刘影？”我说：“是的，你怎么知道？”“你学校胸卡上面写的。我是政府的调查员，交给你一个证据，会有一个叫王丹的人问你，”你是男人么”你回答”是的，那你是男人么”王丹会说”不一定，你想看看么”然后你就会明白了，你跟他走就好。我现在给你证据，有没有剪刀之类的。”我把包里用来装修学校舞台的小刀给他，他费力的脱下裤子，他竟然一刀割割向了自己的男根，然后顺势把睾丸都拽下来了。他的下体竟然是假的！！！而露出来的，竟然是一道缝隙。他将”睾丸”翻了过来，在睾丸肉球里面拿出一个内存卡说“你把它藏在身体里，可以顺着肛门往里塞。”“太恶心了吧。”我的第一反应，就是抗拒。“快点啊”他厉声说道，而且还带满口血腥味，估计他要不行了。我试了一下，感觉不能做太大动作。看到他手里拿着下体，我灵机一动，也解开了裤子，将内存卡藏在了自己的包皮里，他笑了下说“有前途。你记得我的话，没有和你对暗号的，即使是警察也不要告诉他们，必须是一个叫王丹的人，对话之后要听他的，否则会没命。好了，等警察吧。”说完，他不在说话。几分钟后，警察和特警都到了，救护车也到了，刚到就给那个黑衣男子打了一针。然后将我们都带走了，当然还有在第一声枪响就报警的月月。
到了医院黑衣的男子好像就已经死了，他的尸体随机被运了出去，好像是在医生和警察的陪护下运走的。医生叫我脱光衣服做了简单的身体检查，警察又做了询问，我基本上如实的说了经过，不过没有说出我和那个神秘的黑衣男子的对话，月月由于什么都没有看到，只是听到枪声后报警，也没有什么可记录的，我们俩今天就都回家了，没有去学校。月月觉得这是人生一个很传奇的经历，但是和那个黑衣男子的对话，却让我感觉毛骨悚然，还有他的下身，他到底是男是女？这个他给我的对话又有什么联系，我会被人杀死么，那个黑衣男子的尸体又在哪里，还有藏在我包皮下的芯片，到底该怎么办。装着一肚子的焦虑，我回到了了家。
奇怪的是，我遇到了这种事，都进了派出所，我的父母却没有接到通知，瞒谁也不能瞒父母，我将今天的遭遇完完全全的和父母说了出来，他们也感觉到一丝诡异和恐惧，他们叫我把芯片从下体拿出来，我说我不敢，还是等明天如果平安无事再说吧。一家人就这么在恐惧中等到了天黑。
晚上8点多，有人敲开了我们的家门是一男一女两名警察，那女警察很漂亮。我想到黑衣男子的话，顿时起了疑心，大半夜的还会来警察？我心里有些恐慌，声音都有些颤抖，问道“你，你们有事么，白天我已经做过笔录了。”我的父母也很害怕，爸爸甚至偷偷的攥紧了墙角的拖把。那女警微笑的说道：“你好，你们不要紧张，我是省公安厅的调查员王丹，这是我的同事刘强胜。”她是王丹？我有些激动，但还是很害怕。那个女警有些小女人气的说“这么胆小，你是不是男人啊。”我心想，难道她是在对暗号？回到“是啊，那你是男人嘛？”父母很惊愕的拍了我一下，的确，问这么一位美丽的女警是不是男人？确实很尴尬，而且还不知道他们的真实身份。没想到王丹却像风尘女子一样，完全不顾身上警服的形象说“不一定呢，你，想看看么？”我当时很兴奋，压抑不住的那种兴奋，脸上笑了，说“我跟你走。”但是不禁我要跟她走，她要求连同我的父母随她一起走。
我们真的来到了省公安厅，我和王丹，单独来到了一个房间。王丹说，“你想看看我现在是不是男人么？”我回到“那个黑衣男子没有告诉我接下来怎么对话，只说叫我听你的。”王丹应到“哦，那就好，一会把他要交代的东西给我吧。在此之前，我给你看最后的暗号，好让你放心。”说着王丹开始脱裤子，露出来的，竟然是男人的下体，而且，和那个黑衣男子的一模一样。我说道“你这个是假的，和黑衣男人的那个一模一样，他的也是假的。今天我的经历太疯狂了，我把现在把东西给你，希望你能给我解答问题好么？我现在很恐慌。”说着，我也脱下裤子，翻开包皮，把内存卡交给了王丹。她结果内存卡看了看嘴里嘟囔着“一个人用命换来的东西，希望他拼了命的东西，能有所价值”她继续问我道，“是那个人叫你把这东西这么藏的么。”我说“没有，是我自己藏的，那人说要藏到身体里，对了，今天医生叫我脱光衣服检查了，却又是简单的听诊器，我衣服都脱光了，就这么应付人，那个医生是不是坏人啊。”“有可能哟。”王丹接过内存卡，穿上裤子说：“其实我们也不是警察，不过你不要怕，我想那个人应该和你说了吧，我们是调查员。等一会这个卡里的内容被确认，我们会将你们家人转移到更安全的地方，现在在这里主要是为了叫你们相信我是政府的人，而不是你今天看到的坏人那一伙的。你也看到了，那伙坏人好像是无孔不入的，给你检查身体的医生，给廖明明，就是你口中的黑衣男子打针的医生，他们都不是好人。他们还把廖明明的尸体偷走了。我先去核实内容，一会再路上给你们慢慢说，还有，你把裤子穿上。”
三，来龙去脉
过了一会，王丹回来说“廖明明给我们的资料非常完整，但是我们必须抓到你看到的那个人才能给定罪，所以一定要请你描述那个人的特征。”我仔细的回忆着那个人，除了知道身体有些微胖之外，就只剩下他的眼睛我能够记得住了，那种恐怖的眼睛，恐怖的眼神，一辈子不会忘。我跟王丹说道：“那个，我实在是想不起来那个人的具体面貌了，只记得身体微胖，还有就是他的眼睛，如果在叫我看到我一定能够认得出来。”王丹略有所思，笑了，跟我说：“人的眼睛就好办，别的特征都没有用，现在的整容整形技术这么发达，不过眼睛的话是很难描述的，最好是你亲眼再见到那人一次，你有兴趣一起抓到他么？”“当然想了！1”我激动的告诉王丹。
“那你一定要了解下整个事件的过去，这件事是有很大的危险性的，不过如果抓不住他们，你永远都不会安宁，他们一定会追杀你的，真的，他们是贩毒贩军火，倒卖器官的地下集团，跨国性的，你要想清楚啊，以下我说的是秘密，不能保守我们也会软禁你的。”王丹略有严肃的告诉我。听完她说的严重性，我有些害怕但是还是答应了“既然不抓到他们我有危险，为什么不呢？”“那就好，我来告诉你关于你这个团伙，和有关于你的计划”
王丹告诉我，他们是数据统计及调查安全行动组，名字很怪但这就是他们的职责所在，算是间谍，他们不管政治，一般情况也不负责抓捕暗杀，只是针对经济贪污以及社会各种数据，网络数据进行统计，然后交给相关部门，隶属于国家主席个人。这个割取，倒卖器官组织是他们在统计犯罪原因的时候偶然发现的。然后他们派人打进内部才发现这是一个很大的团伙，而且对社会有很大的渗透性，比如之前给我检查的医生，都是这个团伙的眼线，现在已经潜逃了。廖明明给调查组传递过信息，却被团伙里面专门负责清理奸细和收集数据的头目罗启哲盯上了，为了保密，罗启哲都是单独行动，亲自动手他们团伙内部都很少见过真面目，据说爱整容并且会在脸上用贴皮面具出现。所以调查组断定，我看到的一定是罗启哲。调查组掌握了几乎所有信息，再配合廖明明给的数据，才能够一举断掉这个团伙，团伙的很多社会性场所才能被起诉，需要我做的就是给我一个新的身份和新的面孔，回到学校，因为他们一定会钉住我所在的高中钉住我的女朋友水月，罗启哲一定会亲自动手，做掉你和你的女朋友，他的样子有可能改变到你认不出，但是如果你能认得出他的眼睛，哪怕有一点像的都可以，我能可以暗中调查，现在能让我知道的只有这些。王丹叫我考虑下，可以暂时给他们工作，就是所谓的临时工，他们会免费给我整容，和新的户口及证明，打掉团伙后离开这个地方。或者真真正正的加入调查组，为国家工作到40岁或者60岁。待遇6位数月薪，不算经费。但是是秘密行动需要很高的觉悟，泄密是很严重的罪，对于叛徒，和抗日电视剧里面锄奸的力度差不多。
四 抉择
“新的面孔，就是要整容么。”
“一定会的，他们真的是无孔不入，而且要想弄死你很容易，甚至一般的整容都没有办法骗过他们，眼线太多了，他们会细致的对比他们看到任何人的相同之处，而且我们也需要你的帮助指认” 我还没有说完，王丹就打断我说道。
“那我选择加入数据调查组”
“既然你先表态了，我就继续跟你说，保密性你是知道的，如果你要加入的话对你的整容就不仅仅是脸了，你的整个身体都会有很大的改变，但是不会损害身体健康，你愿意么？”王丹严肃问我这个问题，我想反正都是要被整容，而且不花钱，又有健康的保证，无所谓了。
“我愿意。”
“那么你跟我来，我领你看，适合你整容风格的样本，看过以后你再下决定。”
我们来到一个很厚的门前，进去，关上了门，仅仅是简单的桌椅床铺，没有什么样本。我好奇的问道 ：“那个，领导，这屋哪有什么样本啊，有桌子没抽屉，有门没窗户。”“这个是用来关押特别犯人的，怕犯人出意外，要说样本，远在天边，尽在眼前。”王丹说道，“我就是你的样本，现在你好好看看吧，一定要看仔细，想清楚，我们不会逼你的。”说着王丹开始脱衣服，她脱去警服，只剩下一个1/2罩杯的文胸，衬托着她那浑圆的乳房。我腾的一下子脸就红了。她用拖下了裤子，露出两条小腿如两条白藕一般，笔直纤瘦，又细又长。精致的小内裤前面却是鼓鼓的，而不是女生的那种平整。我知道，里面是假的男性下体。等等，她是我的样本。
“难道要把我变成女人么？我只是适合做女人来为你们工作？”我很失望的对王丹咆哮。
王丹倒是很平静的说“第一，只是把你变得像我一样，看起来像女人，第二，你不是在为我，或是我们任何人工作，都是为了这个国家的人在工作，第三，你能通过眼睛认出的他，他也许能看的得出来你的样子，为了保证你的绝对安全，我们要把你绝对隐匿在学校里，叫他们不可能去想的到你已经是女孩模样了。只有你能看得出来他，他却看不出来你。当然，我还是不会强迫你的。”
“什么叫看起来像女人？你不是女人么？”我有些不敢想象的问她，这是在是不可思议。没想到王丹继续动手，解开了胸罩，乳房很美，但是好像比带着胸罩的时候要小一些。。。，然后脱下了内裤，然后用手顺着肉皮撕掉了男性的下体。。。。说：“你看我是男人还是女人。”
我简直是不敢抬头但是我可以猜的出来，他不是女人。
“你不是女人，你是个男人，我不用看的。”
“你为什么说我不是女人呢？你都不敢看我。”
我低着头回复到“女人是不会面对一个男人这么做的，即使她是一个不择手段的间谍，我想，之所以会有你这样变成女人的间谍，就是来拟补女性在这方面天性带来的弱点吧。”
“逻辑很清晰，既然能够猜的出来我是男人，那就把你的头，抬起来，看看我。”一遍说着话，王丹就把我的头用力往前一提，他的力气可真大，弄的我脖子很疼。我看到王丹的身体下身有了反应，对于一个一直纯洁的小处男来说，这种诱惑是不曾有过的，即使知道对面的是一个男人，王丹看到了我的反应，却若无其事的说“你很聪明，分析的很对，我现在要向你说明，我现还是一个可以正常生育的男性，我有妻子和孩子，但是我的胸部和下体确实是做过的用的药物和自体隆胸，男性下体被转移到了体内，永久性的，不过阴经可以在行房事的时候伸出来。不仅如此，身体骨骼都有做过微整形。但是我的心里是正常的男性，我爱我的老婆和家人。现在你可以考虑下到底要不要真正的加入我们。还有就是，即使你答应了，如果在试用期内感觉你不是很合适这项工作，你会被开除的，就算你已经做了手术，男性特征永远没有了，也是会被开除。你可以考虑一晚，其实这种生活没有你想的那么难，那么肮脏，我知道你在想什么。好了，你今晚就在这睡吧，希望明天能给我答复，我真的很看好你。”
五，抉择2
王丹穿好衣服关上门出去了，我这才发下下面已经湿了，我躺在床上，想着刚才王丹性感美丽的身体，圆润丰满的胸部，不禁有些小激动，真的是太美了，我长这么大，还是第一次看见这么一丝不挂的美女，即使就算他是一个经过全身整容的男人，女性的美，在我看来，简直已经不是简单的性，而是一种艺术了。但是不知道放在我自己身上，我还能够接受么，每天像女人一样的活着。我的父母能够接受么，还有月月，她会能够接受嫁给一个女人一样的男人，甚至是连人妖都算不上，连下体都能隐藏在里面。
我不知不觉的进入么梦乡，在梦中我变成了女人模样，挽着月月的手穿着不合身的男士西装，走入了婚礼殿堂，进入洞房的时候我一脱衣服，露出了一对白腻如雪、浑圆丰满、挺翘高耸的象女人一样的乳房，月月看到大惊：“呀，你果然是个女人，其实我早就怀疑你不是男人了。”然后我们两个女人脱光衣服，依偎在一起，一副很唯美的画面。
第二天很早我就起来了，回想着晚上的梦，又想想王丹的样子，和王丹的话，心里有了些动摇，如果我要变成女性，能像梦中那么好看么。不知道王丹之前是什么模样，如果能变的很漂亮的话，也还是可以接受的，而且还没有变性。我慢慢的竟然对变成那个模样以后的自己有了些期待，幻想变成一个出色的女间谍？
我正在幻想的时候门打开了，进来一位很年轻的男警官，问道“不知道你昨晚想好了么？”“我想好了，但是我要见王丹。”我看着这位长相秀气的男警官说。男警官没有理会我说的要求继续问道“你说说你的决定吧。”
“我决定加入调查组，并且服从安排”
“但是在决定正式留用你之前，都是有可能被开除的，你要想好啊，即使身体已经动过了。你可能就要拖着半男不女的身体继续生活了。”男警官很严肃的警告我。
“半男不女？不是说，我难道不能变得像王丹那样漂亮么？”我问道。
“不会的，外观漂亮是最基础的，只是会在下体女性化之前，真正的决定是否留用，下体技术是核心技术，被淘汰的人是不能用的，你有可能拥有着女性性感的身材，还拖着一副男性的下体生活下去，或者是你自己去做变性手术。”男警官说着打开手中的笔记本电脑，屏幕里面是一组裸体女人的各个角度的图片，但看上去很面熟。我问道：“这是谁？好像见过。”男警官有点惊讶：“你的洞察力真强，竟然能够感觉面熟，不出意外，这是你以后的样子了，我们的医师昨天用电脑结合你的身体数据模拟了你女性化之后的样子，会有一些出入，脸型会变化的更大，完全没有现在的影子了。”
“如果真的可以变成这样，那也应该是不错的生活，可是胸部好像不大啊。”我不禁有些自言自语憧憬那种身体的生活，又像是问那个男警官。
“裸体和带文胸的效果有的时候是不一样的，我昨天不是给你看了么，带上不同的胸罩会有不同的效果，裸胸会比较小，而且胸部小一些还能方便男装的打扮。”男警官看着我说。
“你是王丹？”我简直不敢相信，现在站在我面前的男警官，竟然是昨晚在我面前脱光衣服，身段苗条，体态婀娜的王丹。
“作为最优秀的变装调查员，连男人都扮演不了，还怎么混啊。正常男人扮女人，身材样貌是问题，正常女人扮男人，性格习惯改不了，作为咱们这种有女人身材的男人，只要不是厌恶自己曾是正常男人的经历就好。怎么样，决定了就跟我走吧，你的父母那边我们已经安顿了老干部疗养院和一些长期的旅行，你就放心吧，等你帮助我把这个案子破了，在慢慢解释吧，都是这么过来的，我现在和父母相处的也很好，他们到现在都不知道我真正的身体情况，只是知道我是高级化妆师，满世界的跑，关键是我老婆孩子都有，谁会想得到这种不可思议的事呢？”
看来王丹好像对自己的生活很满意呢，我思考了一会，终于下定了决心，跟跟随王丹去调查组工作，并且接受对我身体的改变。
        我和王丹从警察厅出来，天色早已降下黑幕，城市的华灯却将天空照的通红，我们进入到了一辆暗色玻璃的汽车，我看不见外面的路，下车以后，已经又到了室内。我四处的看列一下感觉并没有谍战大片中描述的那种神秘感，和严密的保密等级。这是有一男一女走了过来，拿着一个平板电脑对着我看了下。我通过他们的工作牌看到，女的叫李彩铃，男的叫丁路，都是内勤人员。
        王丹对他们说到“这个孩子你们就安排一下住处吧，然后叫他洗个澡，他里面很脏，一会我过去。”“好的。”李彩霞应到。然后李彩霞给了我一块手表说：“欢迎你加入调查组，很长时间没有常态女装的新人了，这是新人手表，可以帮助你联系我们内勤或者你的领导，王丹现在可以去找你的房间了，手表相当于一卡通，比市面上的智能手环好多了。
       手表像指南针一样指示着我来到了房间门口，房门没有锁。推开门，里面很朴素的小屋，靛蓝色的床，粉色的窗帘，一张办公桌，一台笔记本，一个不大的衣柜。打开衣柜，里面除了一休闲装和男士商务衣裤以外，全是各式各样的女装，地上有一张字条，换身干净的衣服去公共早堂洗澡。
       我脱光衣服，换下早已经满是自己风干了精液的内裤，换上一条他们准备的粉色女士内裤，他们虽然准备了男士外装，但是却只有女士内裤。换上了休闲装后，顺着手表导航，来到了公用的澡堂，离我的卧室并不远。推开浴室的们，里面不是很大，却很豪华，门口的物品架上满是女性的护肤品。淋浴间只有一个人在洗，我也走进去打开了一个喷头，原来是刚刚的那个内勤人员丁路。
        我本想和丁路打声招呼，但是注意力却直接被丁路身体的中间部位吸引了，他竟然没有阴茎和睾丸，下体是一条缝隙，像我遇见的那个黑衣男子一样，却也不是像王丹一样女性的下体。而且穿衣服的时候感觉比较雄伟的人，脱了衣服身上虽然还是有些肌肉，但是身材显得那么苗条。
        原来淋浴间与温泉间是隔着的，丁路刚刚拉开温泉间的门，就听见里面两个女人的声音在温声细语的聊着天，走进一看，果然是，刚才的那个内勤员李彩霞和另一个没有见过的女生。看见她们俩，我立刻转过身去，心砰砰的跳，下面好像是冲了气的气球一样涨了起来，好生尴尬。
        “小师弟，难道你也是？”就在说话间，王丹赤身裸体的，不知道在哪里冒了出来。看到王丹高挑的身材，苗条的身段，浑圆饱满的翘臀，特别是两只高高隆起白嫩的乳房，王丹用一个小瓶子轻轻的放在我的龟头前面，我觉得自己的身体兴奋到了极点，晕乎乎的哆嗦了几下，瞬间感觉到了快感。回过神来，看到王丹的手攥在了阴茎上面，而且满是白色的液体，我定在那里，不知如何是好。王丹是在采集我的精液。
   “ok，精液采集完毕，如果你的精液质量没什么问题的话，这一次就够了，如果不行，呵呵，榨干你！”王丹用她细而柔软的手指抚摸着我的脸，继续说道，“女装常态特工，最特殊的就是我们的身体了，现在我们把身体都一丝不挂的坦白在同伴面前，以后大家都是要一起工作生活的，没什么不好意思呢，慢慢你就习惯了。”王丹温柔的一边对我说这些话，一遍竟然用手扶着，然后用毛巾给我擦拭已经泻火了的小弟弟。
        “好了现在你正式的介绍下，林荫。”王丹说完，那个感觉并不是很成熟的女孩从温泉中站了起来。这个女孩虽然身材不错，不过比例和王丹简直没法比，而且胸部很小，年龄应该没有我大。“你好啊，小师弟，”这个女孩说道“我是林荫，17岁的时候就来这里了，但是自从我来了之后，现在已经6年没有看到新人了，这是我第一次欢迎新人呢。” “17岁，6年，你已经23岁了？难道女性化之后身体就不再变老了么！”
       “其实我该刚来的时候感觉都没有现在这么水嫩，身体被女性化之后皮肤变白变嫩了，脸也变得肉肉的，当然看着年轻了”林荫用手捂着自己的小脸继续说着，“由于没有合适扮演的身份，我出重要的隐匿任务的时候很少。”
        王丹用她柔软的手，轻轻的在林荫不是很大的乳房上来回划着说“林荫呐，这次你可以发挥你A罩小乳房和未成年一样的面孔，回学校帮助刘影呢。    ” “诶呀，讨厌啊你，王丹你就是个色阿姨，不，色大叔，自摸去，别老摸我。”林荫说着，就照着王丹的如乳房抓了一把。两个人嘻嘻的都笑了，她们之间，真的好亲密，我甚至有点迫不期待的变成女生的模样，和她们打成一片呢。
       我这才看到，果然是，李彩铃的胸部比王丹的要大很多。我们几个在水池里又3聊了一会，她们三个要我摸她们的胸部，我不敢摸，她们非说是训练的一部分。她们的胸部摸起来水嫩柔软。我的下面一直硬着，她们三个又把我按住在水边，给我打飞机，虽然表面很不情愿，但是却很享受，不是因为三个“美女”，而是这种真正的亲密无间的闺蜜一样的关系。我暂时忘却了昨日的危险，我在这里很好，很多美女陪伴，不知道我的父母现在怎么样了，应该被安排去哪处游玩了吧，希望他们也很开心。
       下午的劳累加上刚到这里经过“精力”上的释放使我很没有精神不足，晚上摊在我的床上，穿着粉色的女式纯棉生活起居服。穿上这种女式的衣服，下身就一直硬着，一点办法都没有，不知道以后我能不能适应。窗子的阵阵清风，吹的窗帘缓缓的起伏，有种凄凉的美。也顺带吹开了门，看见王丹穿着防震的瑜伽内衣很清凉的站在门口。 胸部被衣服紧紧包裹，她的双乳虽不算十分丰满但绝对坚挺。下面又窄又紧的黑色三角裤绷在胯下，勒出了传说中女性下体的鲍鱼型，浑圆饱满的翘臀。真的很叫我把持不住。
       王丹步履轻盈的走到床前做在了我面前：“正常我们对性别称呼早就模糊了，目前你就把我当作女人吧。你现在会不习惯，可以叫我老师，从今天开始，我负责带你。为了避免和别的特工造成尴尬，也是为了保密，这个区域分给咱们常态女装特工，这些特别的男人的专属区域，我穿成这样，或者什么都不穿，都是看个人喜好的，以后每天你都到澡堂去，对你来一些简单的形体培训，而且明天开始，你就要接受激素调整了。今晚过来，就是来告诉你这些，然后呢，以你我自身做对比，来区别男女的大概形体不同。”
       “那还用说么，当然是那里喽。”我手指着王丹暴露在我面前的女性私密处说。王丹用她白皙的手缓缓挡住裆部说“那现在呢？是胸部么？即使胸部没有发育也可以很有女人味。” 我问道：“反正不会是脸对不对？” 王丹有点赞同的意思“当然不是脸，而是几个关键部位的骨骼与肌肉。从脚到头，我来给你对比。你知道吗如果以你现在的这种条件，办成女装一定会被人当作搞笑艺人，不过你从头到脚的骨骼，只要微微的动下刀子，就能把你从一个小伙，变成大姑娘的。”
      王丹抬起她的脚只给我说“”“你看，你的脚和你的身高相比，确实不大，但是咱们把脚放在一起，一眼就能看的出，所以你的脚需要简单的美化整容，看你的小腿，你的腿比我的还要直，但是看起来却没有一丝的女性的性感，为什么？”
      “嗯，这是一个方面，你看，即使腿直但是两腿的缝隙太大。”王丹继续说道“再向上，膝关节是非常关键的一个地方，男人的膝关节粗大，不圆滑，你的骨盆的角度很小，不像女人，女人的骨盆为了适应生育，角度比男人大很多。”
       她顺着腰，将我搂在她白腻圆润的玉乳前胸，用手一半按着自己富有弹性的乳房，一半搭在我的胸前说：“别看女人前面的双乳很突出，但是男人的胸部厚重，你看，咱俩一比，我的身子明显比你薄一点，但是你的胸部轮廓很小呦，胸廓小是优势，之所以你看起来厚重，是因为胸部和肩部肩部肌肉大，你的脸也不错，就是眉骨较高，慢慢来吧”
       王丹继续说道“总之，你的身体条件非常好，你看很多知名的反串艺人或者是人妖，化妆之后都很美，看不出缺彩的地方，但是却经不起细看，通常他们都有男人的五大三粗，即双手双脚加上头，这叫五大。脖子粗腰粗腿粗这叫三寸。你却不同，虽然目前你的样子很难看出能和女性化扯上关系，但是确是很适合整形，有些人天生女相，但是整容后效果也不好，以现在的技术把你打造成全方位的女性形态还是没什么大问题的，要是以前你的条件就有些差了，这也是为什么这么多年，咱们都没有新人进来的原因之一，也是为什么我建议你采用整容成异的原因，总之既然你阴差阳错的扯进了这个案子，而且身体条件也还可以，希望你最终可以流下来。从明天开始，你就开始进行激素注射和形体训练吧。”
       竟然还要打激素，我深知激素对我的影响，有些害怕，问道：“我也要注射激素么，据说会对内脏和男性器官影响很大。”王丹收钱细腰，挺着白嫩的胸说：“不打激素，你怎么才能拥有我这样的身材呢，你放心吧，咱们的雌激素男人的排斥是很小的，而且只是短暂的给你注射，调节下体内激素环境，主要还是通过训练和整形，来达到标准，安心睡觉吧，咱们明天见，还有，晚上的时候，好好想想那个罗启哲眼睛长什么样来着。”说完，她用手拿着衣服，光着身子就走了，看着她婀娜的背影，那就是以后的自己么，想一想，说实话还是很期待的，不过我不能忘了这一切的最终目的，其实罗启哲的眼睛不用想，那种可怕的眼神，屠夫一样的眼睛，怎么能忘呢。
        早晨，王丹还是那套防震瑜伽内衣，却给我一套打网球的白色运动网球裙装，开始教我一些简单的美体体操，头一天，很轻松，毕竟我还是有舞蹈基础的，只是期间有两次尴尬的下体反应，把小短裙挺起了小帐篷一样，这时我才觉得，穿短裙真的很实用。晚上洗完澡，林荫为我做了全身的按摩，以免肌肉变硬，此时我们都赤身裸体的，我躺在床上，她跪在旁边用力揉捏我的肌肉，她看似未成年女孩一样的身体，可以发出这么大的力气。他按到我的臀部像把玩东西一样说：“没想到你这么窄的臀骨都能进来参加我们，看来你的身体要被狠狠的折腾呢。”我的男根腾的一下又挺了起来。
       我还是有所担心，甚至感觉她们根本早就没有男人的下体了，把阴茎和睾丸隐藏在身体里面，想用就出来，不想用就藏在身体里面，以为自己是变形金刚？睾丸在身体里面难道不会病变？“你们不会都没有男人下体了吧？目前来看，你们都是女人呢。”
       “我的下身现在没法出啦啊，要不然，你，你。”林荫说着，她攥着我的手像她的花蕊处靠近，触碰到了林荫柔软的阴唇，我停顿了片刻，理解了她的意思，手有些颤抖，食指和中指向里面探去，里面黏糊糊的，林荫有些颤抖。但是我什么也没有摸到。林荫喃喃的说“在里面一点，啊，嗯，你不要向下，像上面用力，扣。”林荫有些娇喘的说着。虽然感觉这么对待一个小女生很有罪恶感，到那时我要明确，面对我的，是一个假女人，还是一个假男人我说道：“还是什么都没有”林荫狠狠抓住我的手，“这，太刺激了，我实在，实在放松不了，你稍等下，会摸到一个缝隙。”林荫调整了一下自己，放荡的神态缓和了一些，我果然摸到了，原本光滑的阴道上壁好像有个缝隙，我用力的把手指如蚯蚓钻土般向里抠，竟然可以把手伸进去一点，里面软软的条状物，应该是男人的阴经没错了。
       “不要，不要松手，求求你，没想到别人摸到那里好舒服，”林荫双手拽住我的胳膊闭着眼睛摇着头说道。原来，林荫说女装的他们经过训练和激素调整后，男性性冲动极度的减少，而林萌又不像王丹那样，有心爱的妻子，那种夫妻之间的强烈的性欲，不是看多少女人就可以免疫的。而孤单内向的林荫，从来没有谈过恋爱，任务量又非常少，很少出门。不知不觉之间，已经有些迷失了自我，故意把自己当作了小女生，甚至忘记了自己男性的感觉。虽然他的年龄比我还要大，但是没想到看起来无忧无虑，有着孩童般笑容的林荫，竟然会有这种心理包袱。
       我的刺激唤醒了林荫的男性冲动，她半恳求的要我帮他揉捏阴经，我的手也好似不听使唤一般，抚摸着她那里面软软的小东西，我能感受到林荫的阴经好像在慢慢变硬，已经顺着缝隙，挤到了林荫阴道里面，龟头慢慢露出了阴道口，屁股也夹得很紧。天呐，太不可思议了，她的阴经硬挺挺的在阴唇中钻了出来，我的手也被挤了出来，而我的另一只手，竟然不知不觉的握住我早已向上挺起的阴经。而林荫的阴茎不是扬起的而是向下，长度也确实较我的短，但是也很正常，上面满是白色像包皮垢似的东西，好像很久没有搞过卫生。
       林荫右手攥着自己阴经来回抚摸，却用牙紧紧的咬住自己的右手，闭着眼睛抽动着，仿若无人似的不时发出呻吟声，我用手攥住自己的阴经，看着一个不是很成熟的女孩，同样攥着自己的阴经，赤身裸体的站在我旁边不时的像a片中女优一样发出微弱的叫床声。再一次的，我的下体射出了精华。又不知过了多久林荫发出了一连串的嗯嗯啊的声音，手淫的速度急迫了起来。吱的一声，一滩白乳，喷到了地上，也留在了手上，林荫浑身抖了几下，阴经也抽搐，又几滴白乳流了出来。她的阴经微微有些变软，整个人也瘫坐在一边目光呆滞。好一会，整个人才回过神来。
       林荫双颊红润，有气无力的说： “对不起，对不起，我是在是，很久没有过这种刺激，很难把持住，刚才我真是恶心，希望没有恶心到你，这种东西，本应该是不能叫新人看到的，这种不伦不类的状态，不过，这回你相信，我还是男人了吧。”
       我好像自己犯错一样不敢看她，“不，不会，是我自己非要看的。”虽然嘴上说不，但是射过之后在回想我刚才的举动，在想起林荫的阴经。还有发泄之后的空虚感，不免觉得有些恶心。我和她都不再说话，澡堂顶部不时滴下的水珠成了这里唯一的声音，尴尬的寂静，两个男人的寂静。
       我和林荫两人好似偷尝禁果的少男少女，水滴与呼吸渐渐平复了了我们的心情。我打破死寂问道“你的那里，回不去了么。”林荫握住自己微微变软的阴经，仿佛在看一件从未见过的稀奇物件，“我，我也不知道怎么回事了，在我印象中，接受手术之后，好像就再也没有见过我男的男性下体了。如果我的男性下体不能缩回到体内，可能就要被开除了，那样也好，我好喜欢有阴经挂在胯下的感觉，我能够感觉的到，从我的阴道里面延伸出我的身体这一部分，这是一直就属于我的。对了，陪我去站着小便吧。”
       林荫站了起来，好似一个女孩用阴唇夹住了一根假阳具一般，而这个假阳具，确是实实在在长在女孩身上的一部分，林荫像个孩子一样蹦蹦跳跳，故意在感受阴经的存在。在卫生间里，这是第一次，看到除了我以外有别的男人使用小便池，不，应该是一个站着用小鸡鸡尿尿的女孩。
       看着站着小便的林荫，不禁有些好奇：“林荫，你的那个在身体里面的时候，小便怎么排出体外的啊？” “女人尿尿都是有专门的尿道的，你看”，说着，林荫用手压住她微微有些硬的阴经，露出尿道口给我看“阴茎在里面，距离尿道口还是有一段距离的，小便会先通过阴经前面的尿道，在从尿道口出来。”我不禁感叹，秘密科学的发展，要比民间高太多：“这些，都是长在你身上的真肉么，从别人身上移植的？尖端科技，太可怕了。”
       林荫抿嘴笑道“什么秘密科技，其实这技术早就民用化了，都是在我自身上取得细胞，经过培养定型，就形成我现在的下身喽，想爱你在用口腔黏膜细胞来培养女性阴道的技术在大医院已经是很成熟的技术了呢。只不过对咱们手术的复杂性比民用的要高。据说会对你采用更加复杂的方式力求完美。不过具体的，我就不清楚了。”
       “你们怎么还，没弄完”王丹半裸着上身，毛巾搭在她光滑的右肩上，遮住了匀称的乳房。看到我的手正在林荫露出的阴经与尿道口前，哽咽了一下，毛巾顺肩滑落，问道：“你们都干了什么？林荫，你的这个样子，还是过来跟我说说吧。”
       在王丹面前，林荫竟然无一遗漏的说了我们刚才的事情。王丹听后，把林荫紧紧的搂在自己柔软的胸前温柔的说道，“你还很正常，我终于放心了。林荫，你的阴经在阴道内的位置比别的我的更靠身体内测，从而导致你更加感觉不到阴经的存在，也使得别人即使玩弄你的阴道也感受不到你的不同，这本来利于你的安全，但手术之后你却从来没有表现过男人的性欲，上面担心你早就迷失了男人的性格，把自己当作真女人的，是会产生嫉妒情绪化的行为，这才是你从来没有重要任务的原因。走吧，再去洗一遍澡，瞧瞧你们身上。”
       王丹我们三个又在淋浴间洗了一遍澡，林荫的阴经依旧有些硬邦邦的挂在两腿之间，没有缩回去，王丹说，这是雄性激素集中释放导致过剩了，慢慢就好了。淋浴期间王丹也抠出了自己的阴经，教授林荫怎么清洗自己的最最隐秘的那块阴道上壁，果然，王丹只要把手向自己阴道口约两厘米的上面，就能把阴经扣出来，确实比林荫容易多了。林荫打趣道要看王丹站着用鸡鸡尿尿，由于并不像林荫的勃起状态，王丹只好一手扒开阴唇，一手撑开阴道上壁的缝隙掏出了阴经，不过还是没有出阴道口，结果就看到了一股水流在女人的阴道口里喷了出来。别说，还真的有些正常男人小便的感觉。
       洗完澡，我突发奇想的问了王丹一串问题，“你会有梦遗的时候么？会勃起么，嘻嘻，遗精是在哪里流出的呢”“当然，有的时候会梦遗，都是在尿道口流出来的，所以我猜，梦遗的时候我没有勃起。”我继续问道：“那个，你的睾丸，在身体里不会因为体温过高。。。”“好啦，不要想那么多了，你切都不会有问题的”王丹打断我的话，把我轻推进我的卧室“晚安喽，睡不着的话，就想想那个可恶的罗启哲，出去以后，就一定要抓住他。”说罢，关门走开了，只是留下了一道靓丽的背影
       我关了灯，躺在柔软的靛蓝色床上，看着窗外的满天繁星，感受着世外桃源般的宁静，这里好像远离的城市，远离了喧嚣。也远离了我的家，我的家人，我的爱人，我的同学，不知道这一天来他们有没有找过我，希望他们不要担心。或许，王丹已经用一个非常好的理由把他们骗过去了？可是，什么时候我才能再次与他们相见。这漫天的繁星啊，相对于城市，你们的同伴增加了很多，是在嘲笑我现在没有了一直朝夕相处的人了吗。其实，我也有了一些新的伙伴，短短一天，我们好像就成了无所不说的家人，我们……，算了，怎么突然这么伤感，睡觉吧。
        “你想哪去了，这身衣服，当然是领你去看大夫，也就是咱们这里的天使医生，专门来帮你变成天使好和我一起消灭恶魔，你知道么，其实我现在心里一点都不想和你闹，昨天为了叫你适应下，今天开始，训练就难了。”说着，扔给我一套同样的护士服，可惜穿起来，却是一个乖巧可爱曲线优美，而另一个，算了，画面太美，我自己看的都想笑，但是，却笑不出来，王丹说的对，外面，还有我的家人，我的爱人。
       天使医生不是一个人，而是一群人。级别最高的，大家都叫他程总工程师，负责整体的协调，以及身体适应性的判断。程总召集医生们，先抽了我5个试验瓶的血，检查了昨天注射的雌激素在体内的适应性，及对各个器官的反应，然后用一个大型的机器对我身上，我按着规定做出了一系列的动作，那个机器在来回的扫描，最后在我的嘴里，和身上很多地方用金属的仪器针管扎了几下，非常的痛，并且伴随着类似马达的震动。好像扎到了我的骨头里，肝脏里。。但是他们的针头扎到身体里面却连血都没有出，针拔出来以后，皮肤除了有些红，并没有被扎的痕迹。
    他们像蚊子一样再说我身上四处扎针之后，对我进行了除了头发以外的几乎全身性的脱毛，脱毛也是有点疼，但是身上那种滑滑的感觉真的很不错，之后王丹就带我离开了。今天的训练没有停止，一整天，都是曲腿之类的动作，这种动作很疼。
    晚上依旧是洗澡，不过却又给了一瓶新的浴液叫我加在浴缸里面。然手是按摩，不过今天林荫没有来。而是李彩霞，李彩霞一身素装，简单的吊带裙，却依旧挡不住成熟女性的魅力，了两根细细的带子搭在单薄的香肩之上，高耸的乳房半瘾半现，迷人的乳沟清晰 展现在眼前，两点乳头透过衣服半隐半现。李彩霞玉手白皙，拇指将吊带轻轻一推，便如丝飘落一对白腻如雪、浑圆丰满，尽显成熟的大乳房，随着呼吸一起一伏的展现在我的面前。
       “还舒服么？”李彩霞没有理会我的射精，继续用手抚摸我的下体，但是高潮过后，下体的感觉变淡了，我还没有来得及回答李彩霞，她又问到“那你现在看我还有感觉么。”再抬头看李彩霞，虽然依旧觉得很美，但是，仅仅是很美而已，我，我，竟然对美女没有感觉了!?
       “这，怎么说呢，彩霞姐，你好美。”李彩霞笑了，转身出去。再回来，手里已经洗净了我的精液，却多了昨日给我打雌激素的针剂，李彩霞给我打了针：“我还是要嘱咐你，这个激素不会使你永久失去男性功能的，而且各方面的效果比我们以前用的好的多，用不到几天，就能显示出形体的效果了。好了，我去冲个凉，你自便吧。”又没走几步好想突然想起什么丝的，“没事的时候，你还是带上那块新人手表吧，那个手表比市面上的智能手环好多了，可以检测身体状态。”
       “还好，今天王丹领我到医生那里去了。诶，你进来呀，在门口探个脑袋像小偷一样。”我说着，就向林荫走进。林荫也走了过了，上身一丝不挂，胸前的小馒头片一样的胸部一览无遗，下身却穿着百褶短裙，可以看见下身微微的凸起。
       虽然昨天已经看过了，但是她的阴茎出来之后，是在是没有勇气在看了，今天就好好看看吧。撩开她的裙子，外面露出来一个正常男人阴茎，扒开阴唇，把阴茎向下继续压，阴道里面很大一块也都是阴茎，不过，却很不一样 “你阴道里面的阴茎，怎么和外面的不一样呢。”我抬头问林荫。林荫反而双眼紧闭，好像，很享受，好一会才回答我的问题“那里，是本来应该在身体里面的部分。”
       “什么感觉，其实，我感觉，我已经渐渐适应了这里的一切了，好想是药物的刺激吧，再加上刚才李彩霞给我释放之后，虽然感觉你很漂亮，但是，却没有那种想法了。” 我对林荫说完，她沉寂了一会，然后高兴的说，“你真的，没有感觉了。看来激素的效果对你已经产生效果了。希望你，好好努力吧。”说完，她撂下了裙子，向澡堂外走去，头也不回。在接下来的很多天里，我也没有再次看到她。不过林荫所说的，我下面确是，越来越没有感觉了。
       随后的十几天，每天都是很多高强度的下身骨型矫正训练不过都是李彩霞一个在做，不见了林荫，甚至是王丹。训练完毕，依旧给我进行肌肉放松，注射雌激素，按摩我的阴茎， 不过阴茎确是很难在勃起，我感觉，我对李彩霞已经彻底免疫了，丝毫没有性趣，甚至是她抚摸我的下体，仅仅感觉很舒服，和按摩我身体背的地方没有区别。
       第三十天的晚上，完成了劳累的各种训练之后，倒在床上开始睡觉，睡梦中我好像看见了水月，我的女朋友。我伸手抚摸她的胸部，好容软，胸部的刺激，感觉好舒服，月月也用手拽住我的阴茎，上上下下的动着，我好想对月月说“月月，你知道么，现在看到除了你以外的美女，我就像看到男人一样淡定，我只爱你。”月月听后笑了，猛地一拽我的阴茎。
       “啊。”我从梦中醒来发现自己一只手在攥着变硬的，已经射了很多白色液体的阴茎，来自下体的性刺激我已经很久没有感受到了，怎么能错过这个机会，我打着飞机，继续幻想着抚摸月月的乳房，下体好刺激，乳房也有种酥酥的感觉，好刺激。我现在已经不是在梦里了，怎么会有摸乳房的感觉呢，还能感受到乳房的刺激。我向胸前一看，自己的另一只手竟然胸前揉搓着。
       不顾下体的一柱擎天，我来到了澡堂的全身镜前，仔细看才发现，被自己已经抓红了的胸，竟然是微微隆起的。每天训练的辛苦，竟然拿没有发现自己身体微妙的变化，我这小小的胸虽然还没有林荫的大，但是抓起来，也是肉肉的，痒痒的，很舒服。我左手摸着自己的胸，右手不知不觉得再一次撸起了下体，过了很久，终于射了。
       此时我冷静过来，在镜子中仔细的端详自己的身体，不仅仅是胸部，连整个身体得感觉好想都不一样，但是我却说不出哪里变了。只有胸部的变化，也是在今天才发现的。我再次捏了捏自己小小的胸部，确实比以前要有感觉。我像玩玩具一样，玩弄着自己的胸部。紧紧的按压，画圈一样的摩擦，甚至将双手放在胸部的两边，然后将胸部的肉肉像中间用力的挤，形成了一道小小的乳沟，再用力一点，感受自己左右乳房贴在一起的的那种热乎乎的感觉。
       我到淋浴间打开了喷头，把自己身上的精液洗掉。又把双手故意交叉在胸前，将胸前的肉聚拢在一起，竟然能存住一些水，我着小小的胸部，还真是有意思。 然后站在喷头中间，水从头顶流下，低头看着水流过自己以不在是一马平川的胸部，虽然有一丝喜悦，但是感觉外面的世界离自己越来越远了。甚至是带我来这里的王丹，也是很久没有露面。进来之后，也几乎没有人再提和我有关的那个惊天大案。
       李彩霞把我领到她的卧室，打开了电脑，里面是医生再给我做检查时候的照片。李彩霞又给我拍了张现在的照片。对比一下才发现，原来的自己，看起来皮肤发黑，放大来看，现在的自己的皮肤竟然女生一样的白嫩，自己身上扩张的肌肉好像也小了一点点。并且已经有一定的腰身了。
       想起不久就可以去外面，有些高兴，又有些难过,甚至有些恐惧感，出去以后我还能够认得出那个罗启哲么。我被安排到回到学校，罗启哲就会恰巧现身？如果罗启哲不在出现怎么办，我就要这么提心吊胆的一辈子么，也许王丹他们已经有了自己的办法，谁知道呢。
       经过那一晚我发现了自己的变化。接下来的两个星期，每天我起床的时候都会好好的照照镜子，有点期盼而又有些害怕的看着镜子中的自己，好像自己又变的更像女生了，但却看不出什么变化，也许每天看着自己体现不出来吧。
       这个吊瓶里的药水作用很大，胸部有种涨涨的感觉，我怕雌激素用量太大，就询问了王丹。她告诉我胸部胀胀的感觉并不是雌激素的效果，而是其中的孕激素，孕激素可以促进乳房腺体的生长发育，所以才会涨涨的。也许是激素的关系，再或者对这种生活的适应，一想到自己的乳房会变得更大，竟然没有兴奋感。
       等我再次醒来，依旧是在病床上。我的眼睛刚刚睁开就听见李彩霞对我不断的说道“别说话，你先不要发出声音，也不要动。”听到了李彩霞的声音，本来我有一大堆的问题想问，现在只能一动不动的看着床对面的时钟了。
       “你醒啦，李彩霞告诉我你醒过来了我就跑回来看看你，没想到你整整睡了24小时。今天，可以从新对你的发声习惯定型了，男人和女人的声音的区别很大程度上决定于音带的发生位置和习惯。”王丹拿出好想小孩子学拼音教具一样的板子，叫我跟着她念。我张开口，才发现根本发不出完整的声音。“嗓子很疼说不出话来吧，没事的，跟着我努力的念就好。”
       跟着王丹王丹努力的念，到了深夜，终于能用微弱的声音读出完整的句子。此时喉咙好想被大鱼刺扎过一样，也很渴，但是却不让我喝水。又经过两天的练习，喉咙不在那么疼痛，声音发出的更加清晰，宛如窃窃私语的女生。由于心理上的不习惯，有时候感觉这并不是自己发出的声音。
       渐渐的，声音发的连贯了，很好听，声音甜甜的，却不娇嫩，甚至一副女汉子的语调，谁叫本来就是男人了呢。医生叫王丹给我一些温水喝。水刺激了我的胃，感觉到有些饿，但是直到可以喝水的第二天，才给我喝一些如同鸡蛋清一样的流食。从手术到可以吃食物，已经过去了五天，但是有过了十天之后，我才真正恢复了知觉，被允许下床活动。
       李彩霞把坐在轮椅上的我推到镜子旁。我从镜子里面看到的，是一个满身都贴着白胶带一样东西的人，整个额头，下巴，以及全身很多的地方，都像打了补丁一样，只有那微微隆起的胸部没有贴白色的东西。我知道，那是现在的我。虽然在镜子中除了小小的胸部，我看不出自己明显的女人身材，但是上身的肌肉的棱角没有了，甚至是脂肪也不像一般女人那样，其实也不奇怪，算下来，已经有20多，单单靠着营养液维持生命。
       我在次端详镜子中的自己，赤裸的双乳已经完全没有了男人的模样，好像和林荫的大小差不多，应该有70a吧。乳晕和乳头都已经变大了。用活动不是很自如的手指碰了碰胸部，虽然胸部变大了，但是好像比之前更有弹性了。应该是孕激素的功劳，使乳腺发育了吧。李彩霞不让我久坐，不一会，又把我推回到床边，升起了轮椅，将我放在的床上。
       吃了几天流食，身体也渐渐有了力气，自然不愿在床上多呆，可是医生嘱咐李彩霞还是不能叫我长时间下床。不过却首先将下体的那一大块胶带一样的东西拿走了，拔走了导尿管，我终于可以看见最关键的部位了。
       来到这里后总是可以遇一些不知道该高兴还是沮丧的事情，我半做着看着自己的下体，没想到阴茎完好无损的长在外面，没有像王丹她们一样，被弄到身体里面，倒是蛋蛋却不见了踪影，在原来蛋蛋的地方，还是贴着白色愈合创口的东西。虽然医生还在这里，但是我也没有在多问，阴茎留在外面，不管身体其他地方怎么变，依旧感觉自己是个男人。医生将拆下的导尿管和包裹着外面的大块医用胶带拿走后，我下床自己尿了泼尿，没有了睾丸，感觉下身真的轻爽了很多。
随着时间的推移，身上被胶带贴着的伤口越来越痒，只好让李彩霞陪着我出病房走走，但是快走一点就感觉重心不稳，我有些担心的问李彩霞到：“彩霞姐，不会是他们给我下身的骨头整形的时候操作失误，给弄出毛病了吧。”
    “走路不稳呢，是因为胯骨改变的很大，导致大脑不适应，很快就好了，你来看这个对比图。”程总工程师打开了桌面上的显示屏，调出了我的身体术前术后的对比图继续说道，“耻骨角度的变大使你的整个大腿的形状有些改变，走路的方式会有些不同，膝关节也就跟着变化了，膝关节骨位的变化恰巧可以协助我们把你的膝盖修饰的圆滑一些。”
搬回了我的卧室后就再也没有医生给我来检查身体，李彩霞也仅仅偶尔过来看那一下，而王丹和林荫更是不知道去哪了，已经很久没有见到了。孤寂的一天又一天，没有了训练，也不在给我打激素，只是身上的伤口痒的离谱，不经意的随手在额头上挠了一下，竟然挠了一块下来。额头上确实没有一点伤疤，而贴在额头上的胶贴里面却满是早已风干了的血迹。
“哦，这证明你身上的伤口已经彻底好了，我来给你把身上的胶贴都取下来吧”那位医生带我到手术室，由头到臀部，下体，膝盖再到脚丫，手指，整个人好像脱掉了一件衣服一样。医生再次给我做了全身的脱毛，然后通知了李彩霞。
不再像刚刚做完手术那样干瘦，圆润的脂肪使得身体充满了女人味。即使我的头发只有男生寸头那么长，却丝毫不影响这张精致的瓜子脸显示自己的美丽，脸上没有了男人高高的颧骨，小小的双眼皮充斥这东方美。圆圆的脑袋瓜尖尖的下巴，不似锥子脸般妖气却如耐看的邻家女孩。
小小的胸部，粗细得宜的腰，女人标志性性感的臀部下面是我两条雪白光滑，修长笔直的大腿，大腿两侧看不见了突出的腱子肉，大腿内侧即使阴茎挡在前面，也可以看见双腿之间的缝隙，我想这就是胯骨角度变大后带来的效果吧，两条小腿雪白笔直，膝盖圆润纤细光洁，似乎脚趾都变的比以前秀气了转过身去，看镜子，背部纤纤柔和，与腰臀形成了小小的美丽曲线。
我把阴茎向上抓了起来，对着镜子看下面的皮肤，光华洁白，好像蛋蛋从来就没有生长过一样。我看着镜子中的女人用洁白的手抓着自己的阴茎，瞬间脑袋一热，下体如气球般迅速膨胀。我一只手紧握着自己的阴茎另一只手玩弄着自己的乳头感受触电一样的享受。旧的感觉与心的感觉奇妙的融合了在一起，不一会，便高潮了。
不仅仅是学习课本，王丹还要教我一些关于女生的，一些知识“这是A罩四分之三聚拢型胸罩，从今天开始，就要戴胸罩了，否者乳房外扩，难看死。”我接过胸罩，扣到乳房上之后，费劲的在背部将带子系到一起。我对着镜子扭身看看，微微的乳沟，小小的胸，好秀气，好青春。我对于穿着衣服的自己，多了一份美的欣赏，减少了性的欲望。
想起两天前的自慰再加上很久没有在给我打过激素了，我确实很担心自己会受到这种内裤的刺激而勃起：“那个，王姐啊，没有雌激素的抑制，我怕这内裤会让我下面硬了，到时候难受不说，万一露馅了，被人发现，再被那帮坏蛋们知道。”
“没什么可惊讶的，自己分泌的雌激素对身体是没有负面影响的，比注射雌激素要好一万倍。我来给你简单解释下吧，正常男人体内会有极小部分的雄激素受到自身酶的催化，转化为雌二醇储存在体内，最后在肝脏灭活性排出体外。”
王丹继续说道“而医生提取培养了你体内的催化酶，使你自身的雄激素转化成雌二醇，与体内特殊的蛋白质结合起来输送到别的地方，这样没有额外的激素摄入，也就减轻了肝脏处理激素的负担的负担，过多激素对于肝脏的损伤在泰国的人妖身上充分的体现出来了，所以说，自身可以分泌雌激素的话比注射雌激素要好几万倍。同时呢，为了使你的雄性生殖器不受影响，在睾丸和阴茎的动脉血管开端培养了可以对雌激素灭活性的肝脏组织，这样既能保持你女性的外表，还能保证男性生殖的正常。”
“当然不是，虽然你的器官功能是正常的，但是雌激素对你的脑垂体性腺轴会产生影响，再加上你本身已经对女性的刺激有所免疫，所以，是不会轻易勃起的，是森之不是你想就可以轻易办到的。放心穿上吧。”说着，王丹把内裤递给我。
我穿上了王丹递过来的内裤，果然，把阴茎压的看不出来了，我又穿上了一个正常的淡红色女生内裤。外套用极薄的白绸制成的连衣短裙，密密地织满了银色的小星星，折着优雅的褶痕，再加上我一米七三的身高，宛如一个准备走秀的时装模特。我想起电视中女生穿了漂亮新衣服的桥段，双手拽着裙边，优雅的，慢慢的，左转半圈右转半圈，第一次真正的感受到了女性服装的美丽。
最后一天，我兴奋的早早起来，熟练的洗脸化妆，由于王丹说外面天凉，我没有穿裙子，只是一整套的纯白带粉色边运动服，拉链端出露出一点漂亮的锁骨，38码的深紫色运动鞋，虽然在女生里面已经很大，但是却和我一米七三的高挑身材很相宜。我跑步来到医生那里等待着最后的安排。
晚上我独自在家里的淋浴间，任凭水花打在我的身体上，我的乳房上。在朦胧的镜子中，按着自己苗条的女性身材，想象着月月裸体的样子。“不知道月月不穿衣服是什么样的呢。”对心上人身体的好奇，是每一个懵懂的男生都会有的反应，即使我自己也有可能早已成为了班级上男生向往的对象。
说着，我翻过身来亲吻着月月，手不由自主的伸向了月月的下面，碰到了敏感的地方。月月也变得情不自禁起来，一只手摸着我的胸，另一只手摸向我的下面。慢慢解开了我的裤子你的下面，你的下面。那是什么。你怎么是男的。
虽然我的下面长着属于男人的一部分，不过我丝毫没有担心。毕竟yinjing的伸缩性很强，也好在蛋蛋在身体里面，我的下身很平坦。再加上我这从骨头里面散发出的女人气息，就算是长着恐龙的脸，也不会被当作男生。更何况，我对自己的美丽充满自信。唯一担心的是，我并不想招来太多男人的目光。
然后她拿出鸭子嘴一样的东西说。接下来会有点疼，忍不住可以喊出来。小雅用这个东西伸向我的私密处感觉下面被撑起来了。“好痛啊。啊，啊什么东西在我的身体里面。啊，我是不是流血了，湿乎乎的。好像到我的肚子里了。”
“我来告诉你具体的手术准备和过程你就明白了”小雅说道，“首先，第一次手术的时候，把你的搞完移到了相对于卵巢的位置，并做了一定的修饰，输精管也改成了输卵管的样子，就算超声检查也看不出。然后再你的身体内部埋藏了阴道和子宫的扩张器。
提取了你的口腔内膜细胞克隆以后做为阴道内壁，所以你看到内壁很湿润的,你的子宫可是一个复合型的产物，里面是毛细血管和多种内膜组织模拟而成的，根据男性的的激素分泌规律，每28天左右就会有一次毛细血管破裂，用来模拟月经。
