网

标签：#变装#,#女友#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/07/18/%e5%8f%98%e8%89%b2%e9%be%99/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者贴吧id:将军习德 cdbid:席科长 转载请联系作者本人。
城市的夜，已经深了。在那灯火阑珊的地方，却仍然还有人没有睡去，褪去厚重的戏服，做回真正的自己。
……
花店本应该在八点半关门，但现在是十一点，我和那个她，我心爱的美女老板，却还坐在店里，虽然马上也要离开。
“谢谢你陪我聊到深夜，真的谢谢。”她一边换鞋一边说。清冷的月光照在她的黑丝玉腿上，使性感镀上一层空灵。
“没什么。”我坐在她身边靠着她，无意识地说了出来。我没有换鞋，我不需要开车，我一直穿着我的高跟长靴。
我和她一起把卷帘门拉下，走向了一台迈腾。
“唉！现在的人哪，太难。”她一边热着车，一边翻着驾驶证。证件上她的姓名：王雯娜 三个字是那么清晰，清晰的有些虚假。“现实中，用着真名，说着假话；网络中，用着假名，说着真话。”
我笑了：“雯娜，这很正常，放下吧。”
王雯娜自顾自地说：“我曾经有一台国产车，很不错。但开着他，不管谈什么业务，都会被冷落。迫于无奈，我只好换了这台迈腾，虽然我并不爱它。我凭什么不能追求自己爱的，非要按照别人的要求打造自己！打造一个虚假的我自己！”
“为什么要这样呢？你要追求自己爱的，敢爱！”
她望向我，眼中充满希望的光：“对，敢爱！
……
该下车了，薇薏。”
我下了车，目送她离开，可她没走。
“周一还来上班吗？”副驾驶车窗被摇下。
“周一我弟弟就回来了，我呢就不来啦！”
“哦……”王雯娜的目光黯淡下去“再见吧……这么敞开心扉的交流，可能再也不会有了……”
我背过头去，不敢望向她，那个我爱的，并且被我欺骗的人。直到我确定全新迈腾那特殊的尾灯消失在车流中……
我哪有什么弟弟啊！
我一边走一边想：我亲爱的女老板好像对我动了心，可惜是女生的我，太可惜了！
明天又要面对真实的自己了，这一切的一切，都是虚的，都是像我身上的人皮一样，可以……
等等，我好像说漏嘴了！
我看看四周，没人注意到我这个“大美女”，太好了，没被发现就好，我还是快点回家吧！
……
刺耳的合页声，好像我的呐喊。门里黑漆漆的，又像我的未来。
光明，究竟在何方？
我打开灯，灯光虽然微弱，但足以照亮这个可以用尺来测量的客厅。
家里虽破，但还是可以容纳我卑微的灵魂。我舒了一口气。
黑色小西服，小短裙，丝袜，长靴，我一件一件的褪下，一点一点展露出真实的自我。
但最后的内裤被脱下时，我笑了：“还有最后一件。”
最后一件，好一个最后一件，耗尽我的家产，分裂我的人格。而我，却爱她爱的那么深！
我把手伸到脑后，拨开乌黑顺滑的长发，捏住里面隐藏的拉链。
再见了，李薇薏。
拉链一点一点的被拉开，薇薏的脸一点一点变得松弛，扭曲。我既幸福，又难受。兴奋可以理解，毕竟身上这套装备是好些人梦寐以求的神物。至于难受，难道我把自己真当成了她？
我看着镜子里脱下人皮憔悴的自己，又低头看看地下曾经被我赋予生命，现在却是一件衣服的她，或者说它，对比多么明显。
穿上她，变成真正的自己：美丽，自信，大方，高贵又有气质的李薇薏。
脱下她，变回那个行尸走肉：平庸，懦弱，自私，庸俗而又市侩的李维意。
那个是真，那个是假？那个是躯壳，哪个是灵魂？
用着假的面孔，做着真实的自己；用着真的面孔，却活成了一张没有灵魂，任人摆布的皮。
可笑可悲。
但只有我一个吗？不，还有我的老板――王雯娜，还有，还有……广大的网友。
网友总是最热情的，路人总是最冷漠的。是网民不上路，还是路人不上网？都不是。是……
一阵冷风吹来，把我从沉思中带回现实。
为了这张人皮，我付出太多太多了。没有了皮的保护，我好像没有了壳的蜗牛，无助地颤抖。
十五万啊，这是一件十五万的人皮，把相当于把一台顶配博越穿在身上啊！对壕来说，十五万可能不算什么，但对我来说，那是命，是命！
当时一家卖人皮面具的公司突然推出这个，限量五件，每件十五万。好些人不知道，知道的人却又不敢下手。我呢，直接把父母给我在家乡小城找工作的钱全部取出来，又贷了几万，直接坐飞机直飞公司总部，量身定制。
事实证明我做的对，人皮这种有悖于道德法律的东西很快被京查盯上，公司被查处了，五件限量版都没卖完，据说只卖了三件。由于不是实名制购买，京查并没有能力回收人皮，所以这个世界就有了几个穿着人皮的家伙，其中就有我一个。
先下手为强。
虽然对此我感到可惜，但京查做的对。这东西到我手里还好，到了犯罪分子手里……不堪设想。人皮这逆天的东西幸亏只有几件，不成气候，要不然太可怕了！
话说回来，从银行贷的款我还要还呢，在花店打工这点钱怎么能够呢?必须想点挣钱的套路。首先来钱快，第二得允许兼职，毕竟我不能放弃花店稳定的工作。
这就很困难了。一个要长相没长相要学历没学历的宅男谁要呢！
等等，为什么我是宅男？我为什么不去用我的新身份“她”应聘呢？
嘿嘿。
早就听说了出租女友这码事，吃点饭，逛个街，见见父母，……嘿！钱到手了！
普通的一千打底，漂亮的价格面议。
我笑了。
三天前我终于在“出租女友网”上面看到一则同城的信息，要求见面时间是周六，也就是明天。
对啊，明天还要早起，我要睡觉了。我亲爱的李薇薏，明天就靠你喽。
……
望着地面水坑中模糊的自己，我有点紧张。他是什么样呢？是和照片一样的帅哥，还是一个死肥猪，亦或是一个猥琐的大叔？
其实我最怕他是色狼，因为我已经把李薇薏当做我自己了。我不想被强X。
走过这个街角就是约定地点了。
嗯，没事的。
“嘿！我是传说中的老司机，马上要开车了，美女上车吗？”
听声音像个帅哥，还蛮幽默的。
车停了，是一台3.5升V6发动机的博瑞。
虽然晚上看过我的照片，不过他还是挺震惊的：“你是李……晚秋吧！”
“没错，我的id就是晚秋，我就是你要找的人。怎么，你认识我？知道我姓李？”
“没有，这是我们第一次见面。你的身影很像我的一个知心朋友，把你当成她了。对了，我还没自我介绍呢。我姓刘，叫刘锐。”
黑色的小西装，白衬衫，直筒牛仔裤，不错。留着精干寸头的他，透过金丝眼镜，装作漫不经心地上下打量着我，看似平淡的眼神中蕴含着复杂的感情。
我必须得找点对方喜欢的话题，增加好感度：“刘哥，车不错，是三点五的博瑞吧！看来是个爱车之人啊！”
“没什么啊~”他居然有点害羞，不知道是不是因为夸他的车好。他真可爱。
“咱们去哪啊？”
“我家，见我父母。我们不是谈妥了吗？”
“对呀，出发吧。”
在V6发动机平稳的工作声中，我放松了警惕，渐渐进入梦乡……
……
“醒醒，醒醒！到家了！”
“家？”
我缓缓地睁开眼睛，映入我眼帘的不是我相信中破败杂乱的农村小院，而是一座位于城郊风景区内的别墅！
我睡意全无。
“这是我家，下车吧。到我家别见外，叫我父母叫的甜点就行。”
我跟着刘锐走进别墅，别墅内部装修并没有给我太大震撼，因为这里和我想象的一样豪华。
壕，真壕。
我突然动了一个念头：如果傍上这个高富帅，那就好了。
可我不是女的。纸是包不住火的，同样，女人皮是包不住男人的。总穿着人皮不是办法，而且一旦被发现，以这家人的实力来看，把我人间蒸发都很容易。
还是不要冒这个险了。
刘锐打开音乐，拿出一瓶红酒和两个高脚杯：“薇薏，确定不来喝一杯吗？”

杯中的淡紫色的人影轻轻地荡漾着，真实却又迷蒙，好像一幅高深的抽象画，又好像一篇深奥的文章，吸引着捉摸不透它的人们。

他端起酒杯，轻轻地抿了一口，动作是那么轻柔，飘逸，有一种女性美。真想投入他的怀抱，可他应该不能接受伪装下平凡的我吧！
唉，不要胡思乱想了，做好自己的本分，明天就拿着钱回家，不要让自己陷入泥潭，更别说对面的他。
我端起杯子，一饮而尽。原本醇香的美酒在此时却如此的苦涩。我要是女生就好了，能来一场轰轰烈烈的爱情。
可现实总是残酷的，与其让真相赤裸裸地暴露，不如留下思念的种子。
酒一杯接着一杯地下肚，世界渐渐迷离起来，在幻影之下，一切都是那么的美好。只有帅气的男人，美丽的女人，浪漫的气氛，没有……人皮。
“薇薏，你醉了！”
“不……我，我，我没醉……”
可是我的身体出卖了我。我肚子里翻江倒海，想吐。
“想吐对吧，我扶你去。”
他居然如此善解人意。为了保持我的形象，我硬是把恶心的感觉忍了回去。
“你一定很不舒服，要不然我睡在你身边照顾你好了。”
如果……
可惜没有如果。
我用最后一丝理智告诉他：“不，谢谢……”
是啊，可惜没有如果。
……
再次醒来时，我已经在我的家门口了。我看着车窗外自己的家，熟悉，却又陌生。
“该下车了，薇薏。”
熟悉又陌生的一句话。
我叹了一口气，走下了车子。泪水模糊了我的双眼，我不敢望向他，直到博瑞的尾灯消失在车龙中。
我摸着兜里的两千，沉甸甸，却又轻飘飘。是多，还是少？
我回到家，脱下人皮。我还是那个我，他还是那个他，只不过少了区区一张人皮而已。太阳照常升起，社会照常运作，我明天照常上班。从未，也不会有人记得有一个美丽的她曾经出现在这个世界上。
对啊，明天还要上班。
没事，麻木以后就不累了。
……
“早啊，小伙子。”
“老板，早啊！”我一边扫地一边说。
“周五那天做什么去了，怎么没来呢？”
这让我如何是好！
我装作若无其事地扭过头去，不让敏锐的她看到我的表情：“我不是让我姐来上班了吗，嘿嘿！”
“你姐真清闲，她是干什么的呢？”
撒一个谎要用十个来圆。话说审讯犯人有一招叫拉单子，就是列出很多问题，把重要的问题混在其中，让犯人自相矛盾。我亲爱的女老板王雯娜可能学会了这种套路。
不能再让她问下去了！
“怎么了，难不成老板大人还想泡她，玩女女？”
王雯娜眯起了眼睛，隐藏起自己复杂的目光，选择了沉默。
我一边扎着花，一边慢慢回忆这几天的历程，好多人，好多声音：
“对！敢爱！”这是王雯娜的声音。
“薇薏，确定不来一杯吗？”这是刘锐的声音。
我爱的人和爱我的人。我不知道该怎么选择。我，究竟是谁？是他，还是那个她？哪个才是伪装？
真实和虚假交织在一起，构成了一张生活的网，将我紧紧网住。
我曾经怂恿别人“敢爱”，到了自己却犹豫了。不，我不要做这样的自己，我也要敢爱！
我举起手中的玫瑰，深情地望向她：“雯娜，我爱你，嫁给我好么？”
她笑了
“这束花一会还要送货呢，别闹了，乖。”
滚烫的泪珠从我眼角滚落。敢爱，换来的就是这种结果吗？
……
我疲惫不堪地躺着家中，心里五味陈杂。
“不，她一定也喜欢我，只是不敢爱罢了！”我自言自语地安慰自己。
可是这种自欺欺人的鬼话，除了骗我自己，还能骗谁呢，她喜欢的根本不是我！
回忆起那从前的点点滴滴……等等，她好像喜欢我的李薇薏！要不然她上周五说的那些话……
QQ响了。
“薇薏，有时间吗？”
刘锐，是他？他来干什么？
“有”
“老地方，别着急，我等你。”
话说刘锐这人，怎么说呢，不好评价，虽然我对他挺有好感。他上次说见父母，可他父母根本没露面。他可能就是想泡我，打的幌子而已。不过话说回来，被他泡挺幸福，而且就算被上了，我也不损失什么。
我一边想，一边拿出人皮。没有灵魂的她，仍是那么美丽，动人。
如玉器般的玉足，光滑洁白的腿，神秘的森林，平坦的小腹，傲人的双峰……我都将拥有。
在脸上涂满化妆胶水，深吸一口气，拉上拉链，用粉底磨平拉链缝，我就是她，那个不需要化妆就能称霸夜店的她！
接下来的等待我的，是什么呢？
……
“这么晚把我叫出来是为什么啊？”我疑惑地问到。
“唉，别说了。我父母刚刚回来了，非要见我的女朋友。”
“上次你就这么说的。”
“上次……上次我父母……呃……航班延误了，没赶回来。”
我笑了：“延误的时间太长了吧，一天多了。”
刘锐的语气有一丝躲闪：“我……也不知道。这次价钱涨一千，怎么样？”
上次两千，这次三千。划算，太划算。我立刻答应了，毕竟这种好事太少了。
可这真的是好事吗？
……
“这就是我父母。”随着刘锐手指的方向，在昏暗的灯光下我发现了我的“公公婆婆”，他们虽然满头白发，但那股年轻人的活力却无时无刻不在向四外迸溅。
“爸！妈！”我甜甜的叫着。
“好闺女，和他一起怎么样啊。”公公说到。
“好，当然好。”不等我回答，刘锐就抢先说到，好像他真的是我的男友一样。
“如果好那就洗洗睡吧，被都铺好了，在阿锐的屋子，希望你能习惯。”
什么什么？在刘锐的屋子？难不成和他同床？
这可不行，我做人是有底线的，我是男人，喜欢女人的男人。
我刚要开口，刘锐却拉住了我，小声道：“老人家，不容易，封建的很，帮我一把行吗？我再加一千。”
我再次屈服了。
……
刘锐一个被窝，我另一个被窝，我们背对背躺着。
忽然我感到一阵颤动，接着是一条胳膊伸了过来，是他抱住了我。
我不满地转过身去，没想到刘锐居然亲了上来！
“你干什么啊！”嘴上虽这么说，但心里还是希望有这么一段插曲的，毕竟他能给我一种不同于其他人的……阴柔美？我也不清楚，反正很舒服就是了。
“我爱你，嫁给我好吗？”
跟我想象的一样，但我还要拒绝，不光为了我自己，还是为了枕边的他。
“谢谢，你是个好人，真的，可我不喜欢男人，我们真的不适合。”
刘锐不但不失望，反而更高兴了：“你确定你喜欢女人？”
我点点头。
“我其实就是女人。刘锐只是一张皮”
我愣住了。虽然人皮不止一件，但在人海茫茫中找到另一件的概率还是太小，几乎不可能。
即使我对人皮了如指掌，但却绝对不能表现出来，毕竟对方也不知道我穿着人皮。
“人皮？你开玩笑呢？怎么可能有这种东西！”
他没有正面回答我，而是走进了洗手间。等到他，或者说她再出来时，我再一次被震惊了。
王雯娜，刘锐就是王雯娜。王雯娜拿着那张还带着她体温的人皮，走到我面前。
“惊喜吧？自从你第一次替你弟弟来上班时，我就注意到你了，这一切都是我一手操办的，就连我的“父母”，都是雇的，就是为了你。薇薏，我爱你。”
没有什么好顾忌的了，我爱她，她也爱我。至于我是男人这一问题，我想她会接受的，不是吗？
雯娜像狼一样把我扑倒，亲吻着我，灵活的小舌头把我的牙齿和心一起撬开。
这世界，仿佛没有其他人。
四只柔软的乳房靠在一起，給我和她都带来无限快乐。
“嗯嗯，真舒服。薇薏，你下面湿了哦！看来很想要啊！来，姐姐满足你哦！”她察觉到我身体的需求，及时地把一根中指插入我的下面。
“啊！老板，不要这样！”人皮的联动机构能使我感受到同样的力度，身体和心里的愉悦都被推向峰顶。
“这就满足了？还有，别叫我老板了，叫我姐姐！现在也不是生意场。”说着，把双手的中指同时插了进去。
峰顶之后，还有更高的峰顶。
……
疯也疯过了，闹也闹过了，爽也爽过了。王雯娜趴在我身上，轻轻地问到：“薇薏，咱们什么时候结婚呢？”
这是个大问题。
“法律是不允许百合存在的。”有些事情需要拖，有些时候要学会踢皮球。我拿“法律不允许”做幌子拖延时间，为的就是让她能接受男生的我。
“没事，真正的爱情法律是无法触及的。我们可以只举办婚礼，不领证。如果你愿意，可以婚礼都不举办。你说对吗？”
“……”
“我知道你在思考，毕竟这也不是小事。睡觉吧，明天还要上班呢。”
“嗯，姐姐晚安。”
我陷入了沉思，像睡眠一样深沉的沉思。
睡觉的人知道将要沉睡，却不知自己何时入睡。
……
这几个月以来，我一直与她同居，只是在真正需要洗澡和添加落红时溜出去脱下人皮。在我们的家中，甚至和她一起洗澡都要穿着人皮。
虽然我们关系越来越亲密，但我却一直没有向她表明身份，因为我在等待那场婚礼，那个特殊的日子。
……
乌云似乎对我们特别友善，特地在这片美丽的草地上空留出一片蓝天，使我们能接受阳光的普照。
我穿着一身白色婚纱，王雯娜身着一套黑色小西服。毕竟在这个“家庭”中，她更强势，像个男人。
没有拥挤的人群，没有油腻的菜肴，更没有假惺惺的司仪。这里只有我，她，和我们之间的爱情。
她拿着一束玫瑰花，单膝跪地：“李薇薏，嫁给我好吗？”
我没有回答，含着幸福的泪将她扶起，挽起她的手。
等等，她的手？
随着乌云的聚拢，一丝恶寒我涌上心头。
带刺的玫瑰花将她的手划破，露出了……
“她”的另一层皮肤。
（完）
前年我去台北演出，当然啦，不是在公开的剧场，而是在台北郊区的一家高档的秘密地下俱乐部。舞台不大，在屋子的正中央，周围都是挂着帷幔的包厢。里面的客人都面带各式各样的面罩，他们都是有地位的人，害怕隐私泄露。
淡紫色的灯光照着舞台中央的我。我的脸上戴着蝴蝶面罩，鲜红的嘴唇露出来，乳白色的双肩裸露着，身穿半透明黑色纱裙，在动感的音乐伴奏下，我转动着身体，性感的双臂做出各种撩人的动作。我知道，包厢里面具后面的男女正聚精会神地看着我，我正撩动着他们欲望的神经。
