网上征友之后

标签：#调教#,#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/05/10/%e8%a7%a6%e6%91%b8%e4%b8%8d%e5%88%b0%e7%9a%84%e5%a5%b3%e6%9c%8b%e5%8f%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文来源于网络

我是从8年前开始变装的，似乎是顺理成章的由外而内、从生理到心理都发生了巨大的变化，终于在一次战战兢兢的把一个小尺寸假鸡巴塞进自己的肛门时，随着前端玉茎的喷射我得到了空前的高潮，从而也确定了我一生的性趣趋向。

随着时间的推移，我试过的假鸡巴样式越来越多，但无论是不同尺寸、不同形状、不同功能的道具似乎都不能满足我饥渴的身体了，假的就是假的，我的生理和心理都需要得到一个活生生的男人来慰藉。
每天我开始用更多的时间上网看CD、TS、人妖、三性，找同好，把自己的照片挂上去征友。嘻嘻，可能是我太天生丽质了吧，自从我发照片以后邮箱每天都是满满的——都是要求私聊和网上做爱的，也有少数要求见面的。
要是全回复恐怕我一天24小时都不用干别的了，所以我做了一下分类，删除了一大部分，把要求私聊和网上做爱的全部剔除，因为我要的是真实的、热乎乎的、硬邦邦的大鸡巴！
剩下的就不多了，拣选了两个说话让我心痒痒的见了面。却都是乘兴而去，败兴而归。第一个一见面就发现是个长相和谈吐都极猥琐的家伙，本来想拂袖而去的，却被他软磨硬泡、威逼利诱的弄上了床……现在一想起那个混蛋肮脏鸡巴上的臭味还让我作呕，我的真实“开苞”竟便宜了他，欲哭无泪啊！第二个见面的倒是个彬彬君子的模样，说话也蛮合我心意的，有点迫不及待的跟他开了房，做足了前戏，我刚庆幸可以好好玩一下了，谁知他已经丢盔弃甲，不顾我的刻意奉迎倒头大睡了，被我气急捶醒后还说，“谢谢你，我已经很满足了，下次再约你吧！”说完丢下200美元匆匆走了。约我？约你老爸去吧，把老子（老娘）当成什么了？！
回来后我拒绝了所有没附照片的见面请求——我都先让你看光光了，你也要拿出点诚意，掂量掂量自己是不是跟我一个档次的吧。
经过两次失败的见面后，我谨慎多了，符合条件的也会先视频一下。决定认真选择以后，发现值得一见的人实在太少了，不是长相讨厌就是缺乏情趣……
功夫不负有心人，几天后我接触到了一个各方面都还令人满意的男人，叫扎克。先视频了两天，他终于忍不住要求和我见面，我没怎么犹豫就给了他我的地址，他说其实我们住的还蛮近的，临下线他突然问我平时做爱喜欢用什么东西润滑肛门。
“奶油……”我没有掩饰我的偏爱。
“奶油？有意思！”他的声音在我耳麦里似乎已经兴奋起来了，“我二十分钟就到！”他说完就下线了。
我关掉电脑，想要准备一下，但好像也没什么要再准备的了——我两小时前刚灌过肠，现在还很干净，而且为了和他视频已经特意打扮过了，黑色莱卡短裙套装、粉红色胸罩和内裤、开裆连裤袜、过膝的高筒靴和披肩的大波浪假发。即使没有化妆，镜子中的我也不输给任何一个时髦的真正女人。
如果说真的要准备什么……我找出一个不大的震动跳蛋，就着自己的口水把它塞入后庭，并开到最低档，据我的经验，通过跳蛋适当的“按摩”，我的小屁眼将会更加的粉嫩和放松。
正当我被体内的小东西弄得有点兴奋起来时，门铃响了。还不到二十分钟，这家伙还真心急呢，其实我自己又何尝不是呢？
我下楼开门，果然是他，面对面的感觉他要比视频中高大得多，即使我穿着4英寸的高跟靴还得稍稍仰视着。
“你好啊，卡拉！”他有点自来熟地叫了声我的网名，上前来轻轻吻了下我的脸颊，“看来有人已经准备好了哦！”在我愣神的工夫已走了进来。
我关好房门，回头见扎克已经反客为主的坐在了客厅的沙发上，大咧咧的审视着我，目光火热得能把人融化掉，我忽然有点像怯场的感觉，忸怩着不敢到他身边去。
“到这儿来！宝贝。”他说着拍拍自己的膝盖，嗓音温柔而语气却不容置疑，眼神更像磁石一般牢牢吸引着我，令我不由自主的向他款款而去，优雅的把柔荑放在他宽厚的手掌中，还未说话已被他顺势拉入怀中，坐在他刚刚指定的“专座”上，我的屁股立刻感觉到男人粗壮双腿间的肉棍已处于半勃起的状态，顶端刚好顶在我的会阴，看来他对我的样子也很满意哦。
来不及寒暄和客套，他的大嘴已压迫性的占有了我的红唇，两人的舌头在我的口腔中玩起了追逐的小游戏，开始我还有些羞怯，欲拒还迎的应付着他的侵犯，当男人温暖的大手袭上我的胸口，并拨开胸罩肆意玩弄起乳头时，我已经完全进入了状态，紧紧搂着他的颈项，呼吸急促起来，玉茎悄悄抬起了头，塞着跳蛋的后庭更加湿润并不安的蠕动着。我从没想到过仅仅是接吻已让我兴奋到快要高潮的地步，抚摸着扎克强健的肌肉，娇嫩的脸颊被他微微的须茬刮蹭着，屁股下面真切的感受着不用看也知道巨大尺寸的鸡巴……一切都在告诉我，自己正像个真正的女人那样与男人缠绵着，这不正是我梦寐以求的吗？
不知何时，我的姿势已从侧身坐在他怀里变成了跨骑在他的腿上，随着男人的爱抚，短裙向上缩到了腰际，上身的拉链也被拉下到肚脐的地方，连贴身的内衣也显得有些凌乱了。
扎克温柔的离开我的唇，“卡拉，你的小嘴真让我着迷，现在来看看我的小兄弟是不是也同样喜欢你的亲吻吧。”
早被弄到欲火上窜的我，听到男人的调侃咯咯笑着滑下他的膝头，双腿跪在地板上，用略带下贱但极具挑逗的姿势帮他把长裤褪下，见到浅灰色四角内裤中印出的肉棍轮廓，因为兴奋已完全勃起，像要挣破布料的束缚，前端已是湿漉漉的一小片，顶出两个半圆的完美形状，看着这几乎比得上我收藏中最大号假阳具的宝贝，我毫不掩饰欣喜和近乎崇拜的心情，给了扎克一个甜甜的媚笑。为他脱下内裤时，我故意俯下身子，当阴茎从约束中弹出时，正好撞击在我凑前的脸上，发出“啪”的一声。
他很受用我卑微淫荡的表现，性起的大鸡巴在我脸上跳动着，微微调整着坐姿已迫不及待的想要插入我的嘴巴里。我当然不会令他失望，伸出舌尖从茎根舔起，一路向上没有落下一丝皮肤，当舔至龟头时，唾液让整条阴茎湿润晶亮起来，再一口含住硕大的肉冠，啧啧有声的舔舐着，双手抚摸把玩起男人的阴囊，其中的两颗睾丸沉甸甸的，我知道它们饱含着能令我疯狂的精华。
“哦！对……就这样。真没想到……你弄得太舒服了！哦，骚货……”扎克在我手口并用的攻势下终于忍不住低吟出声，两只大手抚摸着我的肩膀和面颊，最后轻轻抓住我脑后的假发，迫使我做更深入的口交，他的龟头实在太大了，我的喉咙根本没法完全容纳，虽然窒息的感觉越来越强烈，但我并没有抗拒和挣扎，逆来顺受的在男人拔出少许时争取多吸入一点氧气。就这样，我的嘴巴被扎克当成了泄欲的容器，时深时浅的肏弄着，我急于尝尝新鲜精液的味道，卖力的配合着他，但缺氧使我浑身乏力，全由男人控制着节奏，嘴巴酸痛，口水顺着下巴滴下也无法控制。终于扎克低吼一声，将鸡巴顶入我喉咙最深处，猛然发射，浓稠的精液直接灌入我的食道，我已不堪应付，只靠他的双腿架住我的腋窝才没有倒下，两眼上翻。
扎克见我真的无法呼吸了，忙拔出仍在喷射的阴茎，剩余的“弹药”竟还出奇的多，不仅让我含了满满的一口，还在我的胸脯上、大腿上、地板上、沙发上淋漓了一些。我缓过气来，嗔怪的瞪了他一眼，正犹豫怎么处理嘴里的精液，扎克那毫无疲态的大鸡巴竟又重插进来。
“咽下去，好吗？我喜欢看你这样做，会让我更爽。”扎克温柔的命令道。
我顺从的咕噜一声吞下了男人的子孙汁，仰视着扎克，用眼神问他，“满意了吧？霸道的男人！”
扎克哈哈大笑着，充满征服了我这个“小女人”的喜悦，把我从地上扶起，重新坐在他的怀里，旋又变魔术似的从随身的背包里摸出四罐生奶油，在我面前晃了晃，“卡拉亲爱的！抱着你的感觉真好……我的兄弟告诉我，它对你上面的嘴非常满意，现在想尝尝你下面那张小嘴的味道。”
“哦，扎克，你不需要休息一下吗？”虽然这么说着，我的小手却在套弄着他有点疲软了的阴茎，虽然刚刚射过一次的它正在小憩，但尺寸仍很骇人，我只希望这个宝贝能更快恢复精神。
扎克当然明白我“怀春少女”的心思，舒适的享受着我的爱抚，他的手也顺着我开裆的裤袜滑入，丁字内裤后面的那条细绳形同虚设，他的指尖立即摸到了藏在我肛门里跳蛋的连线，扎克楞了一下，但很快沿线探入菊口，我知道他是在寻找那一直在微微震动的小玩具，当他真正触碰到我的那个小秘密时，在我手中的大鸡巴又现出了狰狞的面目。
“小妖精，是不是等不及了？”他的笑容带了点残酷和戏谑，让我不敢直视。
“带我去楼上……卧室，好好爱我吧……”我把脸埋进扎克的颈窝中又期待又害怕的央求着他。
扎克快手快脚的脱掉已褪到脚面的裤子，横抱着我一步步上楼，在我腻声的指引下，很快进入卧室把我扔在床上，在我来不及反应时又将我摆成了跪趴的姿势，迫使我肥大的屁股高高撅起。他的呼吸明显粗重起来，我知道那并不是因为负担如女人般轻盈的我上楼造成的，而是我的肉体让他起了男性本能的冲动。
长发挡住了我的视线，让我不知道扎克的位置，只听到他悉悉索索快速脱掉自己上衣的声音，又任由他脱下我的长靴。突然感觉到炙热的气息喷到了我细嫩的臀部上，他竟把脸凑到我的私处上来，天哪！太羞人了，那儿还塞着跳蛋呢！
我的丁字裤后绳被拨开，臀瓣由扎克的双手向两边掰着，更奇异的是身体中的跳蛋正一点点被拽出，我的脑海里浮现出了自己像待配种的母狗一样趴伏着，而扎克按着我的肥臀，同时用嘴叼着跳蛋连线向外拉的画面，这淫靡的景象让我兴奋得浑身发抖、娇喘连连。
终于小东西离开了我的身体，发出“啵”的微响，紧跟着两爿臀瓣内侧得到痛痒难名的感触，那是扎克的须根吧！他把脸埋进我的屁股沟里，刚刚在楼下还是面颊上的感受，现在轮到屁股了。
还没等我回想感受一番，扎克湿润但粗糙的舌头伸入了我的屁眼，他舔舐着、翻搅着、抽插着，似乎我的后庭是全世界最美味的食物，让他想一口吞掉又舍不得暴殄天物，而慢慢品尝着。我被他舔得双腿发颤，手里紧攥着的床单已快要揉碎，口中不住发出浪荡的淫声，快感如潮水般一波波涌来，恍惚间玉茎就那么在内裤中一泄如注。从未想过，我竟然被男人生生舔出了一个高潮，而前面的真正性器甚至都没有得到抚弄就软绵绵的射了。
“这么敏感啊……那一会儿到我真的肏你时就有你受的了。”扎克见我抽搐着达到了高潮，停止对我的挑逗，让我平躺下来喘息着，戏谑的调笑着我。
我拉他到我的身边躺下，钻入男人的怀里，枕在坚实的胸肌上享受着高潮的余韵，媚眼如丝的盯着扎克擎天的大肉棍，忍不住伸手安抚着它，心中充满了满足恬静。但忘了在这种情况下的男人是绝对禁不起任何逗弄的，片刻后，扎克有点粗鲁的抽身离床，急吼吼的从包里翻出他带来的灌装奶油，还有一个灌肠用的注射器，眼睛通红的看着我。
这时的我也回复了气力，重新跪趴起来，屁股冲着扎克，自己掰开臀瓣，露出如鲜花般开放的菊穴，回头送他一个满含欲望的媚眼，“我是你的了，请尽情享用吧……”
扎克的欲望也达到了顶峰，显然已失去了等待的耐心，快速用针筒抽取了一罐奶油，有点野蛮的将钝圆的一头插入我的屁眼，也不理我受不受得了，猛地将液体推了进来，冰冷的温度让我不禁打了个激灵，好在量并不大，熟练的夹紧括约肌以防溢出。
并没有想象中的肏入，本以为扎克会亟不可待的拥有我的身体，但等了片刻，身后的男人仍没有行动，我忍不住回头看去，入目的先是扎克眼中充满了野兽般的欲望，而那暴起青筋的巨大阴茎直指我的后庭，但就是没有“临门一脚”的肏入，是什么让他迟疑了？
“来嘛～进来嘛……”我抛弃了所有矜持和羞怯，摆动着肥臀催促着男人。
“你真是个不折不扣的荡妇，想男人想疯了吧。一会儿老子真来劲了你可别说不行了……”扎克用语言羞辱着我，同时把龟头贴上我的肛口，但仍没有插进来。
“哎呦～人家就是想男人嘛，求你了，可怜可怜我这个小荡妇吧，用你的大鸡巴来安慰人家吧……啊！”也许扎克是真的等不了了，还没等我把话说完就猛地插了进来，而且是一杆到底，小腹贴上了我的屁股，我被他突然的动作刺激得惊叫一声，肠道立即被塞得满满的。
“嘿嘿，是你求我肏的哦，你可别后悔！”扎克冷笑着，马力全开的抽插起来。
男人的阴茎如灵蛇般冲开肠道中的层层阻隔，到达了我身体中从未被开发过的处女地，舒爽而陌生的感觉让我一开始就体会到顶峰的快乐，情不自禁的大声叫床，癫狂的抚弄着自己的乳头，小鸡鸡在早已泥泞不堪的内裤中持续吐出前列腺液。身后，扎克的肏弄发出“咕叽咕叽”的声音，奶油的粘稠和滑润带给我最喜欢的感受，此时，被鸡巴从身体中带出的奶油、我自己的体液，分别从后面和前面顺着丝袜大腿流到床上。
“说！说你正在干吗！”扎克完全用命令的口气对我说。
“啊……我在被……嗯～你……肏……被男人的大鸡巴……肏……”
“不够，再说！”扎克的节奏始终保持着高速，像打夯一样毫不怜香惜玉的整治着我。
“你的鸡巴好大！好长……都插到……哦……插到我的心里来了……”
“是你求我肏你的，对不对？婊子！你到底是男人还是女人？”
“我是男人……是想男人想疯了的……假女人！给我……哦……还要……占有我……征服我……我是你的女人！”
我知道扎克最想听的话，他曾说过渴望征服像我这样的“女人”，把一个如女人般美丽的男人收服在胯下会得到无与伦比的成就感，而我又何尝不是渴望着被一个男人征服呢，那种只有女人才能体会到的被动、柔弱、无助正是我的追求。
只一会儿，我又一次达到了高潮，玉茎从内裤上缘探出头来，在扎克大手的抚弄下淋漓尽致的喷洒出了今天第二次精液，而他并没有再予我休息调整的时间，依然双手紧把住我的丰臀，不让我倒下去，带点疯狂的干着我的屁眼。肛道中的奶油已基本都被挤压出来了，高潮过后的我立即感受到刺痛难当。
“求求你，慢一点，哦……痛死了！啊……”我哀求着他温柔些，尽管我知道这不会起到任何作用。
果然扎克理也不理我的话，还似乎更猛烈了，“又求我？刚才你不是才求我狠狠的干你吗？”
“人家哪有说要你‘狠狠’的干了……真的，好痛，哦……”
扎克依然不理会我，继续强力肏弄着。
“坏蛋！坏男人……你怎么还不……哦……射呀？好久……好疼，我受不了了啦……呜呜……”之前我从没想到过自己会被肏哭起来，看来我的身体是真的被这男人征服了。
扎克见我好像的确受不住了，放慢了抽插的速度，但两只大手却一上一下的揉搓着我的胸口和胯下。半晌，我的两粒乳头被他捏得红肿起来，更加敏感了，而本来萎顿的玉茎又有了起立的势头。我的反应完全在他的掌握之中，见我又有了“再战之力”，马上就大刀阔斧的征伐起来。
“天哪！等等～奶油……请再给我点奶油……”我感觉到危机，吓得语无伦次的恳求道。
扎克像舍不得稍离的样子，就这样插在我屁眼里带着我去拿放在床头的奶罐和注射器，我无奈的勉力随着身体里的大肉棍挪动着，直到他抽满了针筒，才不甘心的拔出来。
当肠道中又充满了冰凉的奶油时，我竟又有些着急的希望男人滚烫的恩物重新插进来。扎克让我平躺着，把我的双腿蜷起夹在他腋下，缓慢而坚定的插进来，使我能亲眼看到自己被另一个男人侵入的过程，粗大的阴茎一厘一毫的慢慢插进来，只是这感官的刺激已让我疲惫的身体复活过来了。
扎克的体力好得惊人，虽然气喘如牛、挥汗如雨，但始终保持着抽插的节奏，一会儿后，我本就没什么力气的腹肌再承受不住双腿的重量，扎克索性把我的腿抗在他肩膀上。我的丝袜腿上满是干涸了的精斑和奶渍，扎克毫不嫌弃的侧头舔舐轻咬着，满怀感动的我又觉得高潮将临，但已释放了两次的鸡鸡却力不从心了，只能处于半勃起状态，不间断的流淌出稀沥沥的精水，倒意外的让我体会到女人的持续高潮感觉。
我叫床的声音时高时低，到后来嗓子都沙哑得叫不出来了。身体和心理被送上了一个从未领会过的境界，我再不是男人了，父母为我起的那个男性名字离我是那么遥远，而“卡拉”才是真实的我，女人的我……
就这样，我整个人飘飘荡荡的半昏阙着，沉浸在神奇迷离的世界中，甚至连扎克何时将积累多时的精液射入我身体的都不知道。
再清醒过来已是两小时以后了，扎克把我搂在怀里睡的正香。他也知道累啊，嘻嘻。
忽觉身下湿湿凉凉的，用手一摸，天啊，他到底射了多少东西进来啊，我屁股下的床单上足足有两个篮球那么大的地方湿漉漉的，而且从我缩不紧的肛门里还在渗出着黏黏的液体。
“卡拉，你是我见过的最好的小荡妇。”男人醒来后说的第一句话。
“扎克，你是我见过的最壮的大蛮牛。”我也不甘示弱的回敬了他一句。
我们的狂欢在嘻嘻哈哈和互相爱抚中继续了，直到深夜，直到把四灌奶油都用光了……
第二天早晨，他梳洗后直接从我家出发上班去了，我换上女式的居家服，深情款款的把他送到门口，像极了一位温柔的小妻子。
就这样，我和扎克一直保持着关系，作为“炮友”，我们对对方都很满意，但心照不宣的只谈性而不谈情，因为两人都知道我们是不会有任何结果的，本就是缘于肉欲才开始的结合，何必羁绊于感情，自寻烦恼呢？我们平时的联系并不多，只在需要慰藉时才约对方。默契而又甜蜜的日子持续了一年多，我和扎克都有点厌倦了彼此，这也是预料中事，按照事前的约定，我们找了个合适的时机友好的分手了。
