美好的女人日子

标签：#内衣#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/12/31/%e9%82%a3%e4%b8%80%e5%a4%9c%e7%9a%84%e9%a3%8e%e6%83%85/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自hkcdfamily论坛
在我很小的时候，父母就开始做起了服装生意，那时的童装卖的很火，而每次清货的时候都有那么几件残次下来的童装，于是手巧的母亲几经修改后就成了我身上穿的了。可笑那个年代重男轻女的作风在卖出的男女童装数量中很是显著，而所剩下来的的残次童装大多都是花花绿绿的裙装，而我也非常的喜欢穿着妈妈给我几经修改的花裙子，因此在一群小朋友嬉戏当中就会经常看到我穿着花裙子的身影。
到了该上学的年龄，我终于被迫的脱下了裙装，不明白所以的我通过妈妈的话终于明白了只有小女孩才可以穿裙子，而我身上有个小鸡鸡所以才不能象她们那样穿好看的花裙。于是我不想上学了，可我又不能不去,那样我只好恨我身上的小鸡鸡了，我恨它让我穿不了花裙，我恨它的存在……我试着把它去掉，用刀……刚出了一点血我就疼的不敢进行下去了，我当时为此哭过很多次。我很害怕，怕一但把它去掉以后就再不能便便了，我怕它会出很多血那样会让我死掉的，可我要把它去掉的心是越来越加重，我开始用从妈妈那偷的弹性丝袜把我的小鸡鸡和蛋蛋从根部用力的勒起来，开始还不放心但后来发现没有人发现就越来越大胆，一天里只有我便便时才不觉麻烦的把小鸡鸡放松一下，开始还是感觉不舒服可坚持了一段时间就好了，因为勒的很紧那里一般冰凉的很，而且一点感觉都没有了……就好像，它们不存在一样。这让我很开心。在学校里，我一般独来独往，当然这是怕我的小秘密被大伙发现，而且我是一个很内向的孩子，我不喜欢那些男孩子的运动，平时我就请个病假打发了，为此老师还找过我很多次，但这事情还是不了了之了。
当我坚持勒了三个月后，我的小鸡鸡就在也硬不了了，而且就算不勒的话它也是凉冰冰的一点感觉都没有，就算用力的捏也不会疼了，反正当我不便便时是不会感觉到它的存在的，而我平时还是把它勒的紧紧的，因为我已经习惯了那样了……一年过的很快，我还是哪个在别人眼里孤僻的小孩，而只有我才知道，在我勒了一年过后的结果是：我的小鸡鸡已经勒的萎缩到才婴儿般那么大点，而且还竟是软软的包皮，蛋蛋好像没怎么变小可也没怎么变大。我十分欣慰现在的身体，因为我在也不能站着小便了，这样和女孩子的差距就明显的缩短了很多，一但站着小便的话那只能尿一裤子了。可是平时还是很不方便，同学们经常好奇我为什么老是蹲著大便，其实只有我才明白那是我在……
就这样好容易才熬到了寒假，终于可以放清松一下了。经过前一年我不断的努力我已经开始习惯蹲著小便了。在快过新年的时候我是多么的希望能再穿一下我心目以久的花裙啊，可是本该是我身上的花裙都被妈妈送给邻居家了……
最近妈妈老是偷偷吃一些小药片，而且还把药藏的很隐秘，可还是让我发现了……当时我觉的一定是好东西，再加上我十分好奇就从妈妈那里偷了一粒放在嘴里尝了尝……苦苦的，不好吃，我就把它吐掉了，可是那知道还是让妈妈发现了。她就狠狠的讯了我一顿，说什么那药是专给女人吃的，男的一但吃了它就在也不是男的了，就会变的不男不女……没小鸡鸡的，本来她的话该是吓唬我的，可是她万万没想到就是因为听了她的解释我才下定决心要吃那药变成完整的女孩子的。可是从妈妈那偷是不可能了，那我该怎么办哪。我的决心是很大的，于是就决定去买。钱吗……就用我每年存起来的压岁钱好了，可那药叫什么呢，早知道就记下来好了，可是后悔也无能为力了，还好黄天不负有心人，在从垃圾桶里我发现了妈妈吃药留下的空药盒，我把药的名字记在了纸上好买它。当时才9岁的我到了每个药店都被轰了出来，并告之叫你家大人来买……没办法，我只好在一个私人药店里谎称是帮妈妈买药的才买了6盒……我本想再多买一些可是怕被售货员生疑才只好作罢，回到家里我把药都散装在我的糖豆罐里，并把药盒通通扔掉了这才放心。于是我每天又多出了额外的任务就是吃一片装在糖豆罐中的小药片，开始时吃完之后有些难受，还有一段时间我开始吃不下饭，不过这并没让我父母生疑，只是叫我平时少吃些零食而已。一个星期过后我慢慢的习惯下来，不断的吃药作用下我每天晚上都做一个同样的梦……我在梦中变成一个小仙女穿着漂亮的裙子在天上飞啊~飞啊……
又开学了，我又买了两回药暂时够我吃到再放假了。到了开学那天班里的小同学们在过完年后全部都胖了一圈，可就只有我却因为吃药而没胃口吃饭所以没胖也没瘦只是白了很多。
又是平淡的上课下课，上学下学，没意思极了！还好我发现花了这么多钱的药不是白掏的，我的小鸡鸡包括那多余的包皮和那蛋蛋都开始变的粉白粉白的萎缩在一起，特别是蛋蛋，现在就好象是两个蚕豆般大小，而我的鸡鸡在本来就小的情况下又小了一圈这让我很高兴，看来照这样下去不长一段时间我就会变成女孩子了，就又能穿花裙子了……
平淡的日子一天天过去，我也不知不觉得上到了中学。班中的男生下巴下都开始泛起细细的绒毛，可我不但没长就连喉结好象也没长的一样，而且好几次陌生的老师都会把我误认为是女生呢。反正这也不是他们的错，本来我就长的十分秀气，再加上长的又白而且还私下吃了好几年的药豆豆，平时又穿的十分中性，难怪他们会把我认为是女生，反正我喜欢他们都把我当女生看待，不过就这样我还是感到很高兴的。平时里还有很多的外校男生都偷偷的打听过我，好象在他们眼里我还是校花级的人物呢。不过风言风语那也是不可避免的。
吃药的好处等我到了上大三时才分外显著，不管你是从三围看也好还是从长相看也好，我都当之无愧的成为一个漂亮的校花级人物，就连女生才有的迷人的胸部我也因为吃药的缘故竟也悄悄的长到了穿B号的胸罩，就因为这个老妈还带我去了医院好几圈，可那几个庸医只是告知是“发育期内分泌失调症”并只给开了几个调理药物而已，我呢，当然才没吃那调理药呢，还是吃我的糖豆罐里的小药片吧，哈……看来我的变性计划还是很顺利的嘛！平时好多同学都早早的把恋爱谈上了，而我也不知是该交男友好呢还是该交女友好呢，所以本该是我初恋的时候我都把它分配给学习以外的活动上了，玩电脑游戏就是我自己选择的。反正家里的条件还是可以的，而现在我的父母已经拥有了一家大的服装商场，平时很少管我，而且就连家他们也很少回，不过一会来就是父母对我的人生再次教育，走的时候问我还需要钱么等等……我决定了上大学一定挑个远点的地方，好让我放松一下也尝尝自由的味道……
还好我的梦想得到了完美的回报，我被天津师范大学录取了，而且报考的也是**系（因为某些原因本人故意隐瞒了一些详细的内容，请多有谅解），在我自己花了千元租金的公寓里我过著不但充实头脑还充实了我的漂亮的女装的日子，就连我的头发我也留了下来，发型嘛，是我精心设计并且叫最好的美法师傅做的，长发飘飘的感觉真是太好了。现在的我可是可以大大方方的走进女洗手间也不会有人来管了。还好我到现在还没变声呢，好象因为是我吃药吃的太早的缘故了，就连声音没变不说个子也不过才1米6几，还好我一般是穿那种高跟的松糕鞋的，奇怪的是就连我的手和脚也好象没怎么长开，明明19岁了，可我还是穿着35号的鞋子，有好几次鞋店里没上那么小号的鞋子呢。看来年龄太小了吃药也不好，好象对以后的身体发育有一定的影响。不过你如果想让自己变成小巧玲珑型身材的话，那你就可以试试去吧。
在一个相死机缘巧合的情况下我认识了“胖子”，那是在一间网吧偶然的邂遇，在他的帮助下我的那台电脑才又回到了我常用的打字方法中。并且还在我不知情的情况下让我的OICQ中突然的多出了个号称“混漫天下”的家伙。于是在一段时间里我会经常在网上和他谈一些不疼不痒的闲话，而在聊天的过程中他就会经常时不时的向我表现出幽默的爱慕，在他那幽默风趣的聊天中我们成为了很好朋友……
经过了一段时间的网上接触，我们彼此的身心都好象沐浴在春的海洋之中，并且不由适宜的同时产生了想进一步了解对方的想法。于是见面的日子，地点，方式等，就象写爱情剧本一样在我们彼此美丽的幻想下谱写完成，剩下的就是各自静静的等待着哪天快快的到来。急切期盼的心情与日俱增，我已经在梦中无数次的彩排与他再一次见面所会发生的N个美丽的情景，生怕一丝的言行疏忽都将会暴露自己深藏至今的秘密。这份奇妙的恋情就好想吸毒一样使我身陷不移，恰恰是这份动力使我更加地为自己确定了要做一个完全的女性所选择下来。
考虑了很长时间如何更改或购买合适自己的身份证着实的让我伤透了脑筋，那段日子很是为我拥有的男性的身份证件所郁闷。每次从办证的手中验货时，那假的连我都能一眼看出凿疵的-所谓高价身份证都会让我胆寒一阵。最后可能是那办证的心灵尚有一丝愧疚的心理缘故，竟然拖关系帮我介绍了个做偷渡生意的蛇头。在蛇头那里我终于如愿的得到了一个名叫**梅（本人至尽还在使用该名的身份证，所以不便公开）的长相酷似我的一切有效身份证件，价格当然也很公道（对他们而言）。当怀揣著可以证明自己已经完全是女性的证件时，我的心里无比的激动……
当我给家里寄了一封平安信（提醒父母不要忘记给自己的帐户中汇款用）后的第3天便收到了母亲和父亲已然离婚的消息，这件事使我很是震惊，不敢想像过去的感觉是那么的遥远，当我用颤抖的手想给母亲的手机去个长途电话时竟然发现我那发呆的脑袋里竟然空空的想不起来一丝闲暇的数字，矛盾的心是天性的同时也是刺伤心灵的利刃。无从哭诉的感受是那么真切的烙印在我的心里，我不想把这件事告明给“胖子”，因为再过5天就是我们相互约定好的那天了……
很快我便决定要从以前的阴影中摆脱出来，一切的男性记忆并随着那些不和适宜的物品从这个浩瀚的世界中藏觅到了不可为人知的角落里。而我从很小的时候便服药的身体已经褪变的近乎成为完美的女性，只是均匀的身材尽头有着不易发觉的一丁点畸痞。完全的不快都从彻底的转变中漫漫淡去，消失无踪。
在我采购来清纯可爱的粉白色半透明蓓蕾泡花连衣裙后我就决定了明天和“胖子”见面所要穿的行头了：有清透可爱的蓓蕾连衣裙和明朗靓丽的兰色牛崽上衣还有一个白色小巧的毛绒背包等。
一切的一切都成了见面哪天的靓丽画卷。街上不断的有人侧目让我心喜不以，可是不一会儿就发现了其中的原因：都是该死的季节闹的！今年秋天好象特别的冷！
凉风的吹嘘下，我显得万分精神（强忍着的），于是我便很快在我们约好的地点发现了手捧一团鲜花正无聊呆呆的他，与此同时他的目光也同时发现了我，只那刻四目双对了很久，并且还是我走向他面前发了头一句话：“你比我记忆当中的你要瘦多了，怎么样？等的快不耐烦了吧？”“没办法啊、大小姐！平时没事了就老想你，结果想来想去人就瘦了呗，接着哦，这可是我亲手挑的你说你最喜欢最喜欢的花了，一样一只绝对不少，闻闻吧，香吧！新鲜着呢！笑什么，我可是什么都记得着呢。咦？快穿上，暖或暖或，怎么穿那么少啊？”一脸微笑的他，刚一见面就手忙脚乱的显示他那呵护小鸟般的关心，让我不由得心头一阵热浪般的甜蜜……

“喂–，你还真把一棵葱也包到花里了啊？笨笨啊，我是开玩笑时才说过还喜欢葱花的。你还笑！坏死了啊”经过了几句开心的话便已经把刚见面的尴尬一扫而空，接下来的便是犹如身在QQ中的漫天狂聊，只不过现在的彼此竟是对坐在咖啡屋那昏暗角落中，身边正响着温柔无声的音乐。爱情的篇章就好象那咖啡上久久不散的泡沫般让人在不知不觉中亲自品尝其中的美妙滋味。

于是，我们双双的坠入了彼此的爱河中不能自拔，但只有我心里才真正明白这是一场永远也不会走到彼岸的绝世恋情……
那段时间，我和他的关系已经逐步的演变成为相为甚好的恋人。两个人在一起的时间老是显得不太够用，于是他便有计划地把我两在一起的时间耗的很晚很晚。就是成心找借口赖在我这里不走嘛，没办法我就只好收留他啦~反正沙发一直空着也是空着的谁叫我心太软不说耳根子也想硬也硬不起来呢，不过事先已经声明就一个晚上的。那晚我躺在床上几乎一个晚上也没能合眼，到不是害怕他会对我干些什么，只是心里老是乱乱的，想和他说几句话聊聊天吧，谁想到他老人家已经睡过去了不说还一直的打着蛮响的鼾声呢，真气人！好容易快熬到天亮了吧，开始又困的不行了，想睡的时候就是睡不着，不想睡的时候偏偏又困的受不了，你看说著说着眼皮就……

“咦~你醒了啊~吓我一跳，还以为非得本王子亲你一下你才能醒过来呢，你看你看~白浪费那么多感情酝酿出来的造型了。别~别打了，服了啊~”没想到我刚刚醒过来就听到他那乱七八糟的话不说还要不断的看到他那各种难看的造型，气的人家不关不顾就很K了他一顿。而经历了那次平平淡淡的过夜后我逐渐的胆子也慢慢的放大了起来，于是不久他也顺理成章的搬了过来和我一起合住，不过前提条件是到了晚上他可是要老老实实的回到他的小屋里睡觉并且平时不许对本大小姐越轨半步……

美好的日子总是经历不了时间的揣摩，好象风暴的前奏老是那样的平静……
还记的那是某一天的晚上，我好不容易才把他哄的安安静静的睡着后才开始悄悄的在网上和已经好长时间没有联系的荆刺鸟姐姐通过QQ一阵狂聊，可能是因为戴着耳麦听不到外界声音的缘故，那时我并没有发觉到他竟然一直在我的身后紧盯着屏幕不放，而当我发现他的时候已然为时过晚，于是便出现了我连忙关闭了机器后尴尬的不知该做些什么并且犹豫不决低着我那空白一片的脑袋不知该为此如何解释的紧张气氛的情景。这时他好象突然的明白过来什么似的，粗暴的把我从椅子上掀翻到不远的床上，当时的我的的确确被吓坏了。脑中一片空白的我突然被他那粗暴的撕扯着我身上所剩无几睡衣的行为清醒过来，阻止的动作是那么的无用以至于身上那最后的一丝防线也不过是飞灰湮灭的下场。
当他终于的看到了我身体最为宝贵的那一点时并且还是我与女性唯一不同的地方时，时间停止了跳动，空气窒息了呼吸。他那震惊的表情不时的和我哭泣的双眼成为了我那痛苦模糊的记忆中仅存的一丝回忆……
他——最终还是离开了我，并且还是在不见面的情况下用最为原始的传达方式表达了他最后想对我说的言语。信的结尾是叫我把他所有放在我那里的东西交给送这封信的送信人就行了，并且还把他在我脑中的回忆也一同抹去……
这件事情给我的伤害十分的巨大，但从我的内心中却从来的没有怨恨过他。
好容易才从感情旋涡中逐渐的恢复过来后我便决定要找一个合适的工作来缓解我那破碎的心灵。由于各种关系介入其中的缘故我已经被学校义无反顾的开除掉了。当我手中拿着只有高中文凭并且姓名栏又不是现在我用的哪个身份证的时候，我对找工作这件很普通的事突然变的一脸茫然不知所以……
手中拿着只有自己才真正知道是假文凭假身份并且还要不断的跑到用人单位推荐自己的时候，心中何尝不是一种酸酸的感受。
而由于父母前一段时间已经离异的缘故，在那之后我就只分别的收到过他给我寄来的一次钱，于是便再也没有一丝的联系过。于是在这个节骨眼上我也是不得不为自己的将来作点打算了。花了不少的钱用在精美招工简介身上好象作用并不是十分的有效，心中不断的窝起火来。坚定了自己无比雄伟的信念后我便把眼光放在各大公司的写字楼上，当时最为看好的几家公司的不同办公区域我都亲自的跑去不断的为自己说了一些连现在都会感到脸红的说辞后得到的最终答复竟然都是——“让我们再考虑考虑”
什么东西嘛，行就是行不行就说不行嘛，老是说些摸棱两可的说辞，哄三岁小孩啦~简直就是折腾人玩！
在我就快要感到绝望的时候，黎明的曙光已经渐渐向我招手。还记得那是我找了一天工作都以失败告终的将近傍晚的时候，我失落的走到了一家有着中央空调的大厦里想在这舒适的环境下休息一下疲惫的身体。因为大厦一般情况下在下班的时间过后办公区域就会没有多少人的缘故，我便经常的会选择在这个时候来办公区域的休息大厅中坐一坐并且休息一下乱乱的心情，有的时候还能够在这看一看免费的杂志呢。
没想到这个大厦的办公区休息大厅装潢的还满不错的嘛，还配有宽大的三人沙发呢。于是我就不客气的把身体全部的放到了沙发上，并且还把那笨重的松高鞋拖了下来好尽情的放松一下双脚，反正这里一般不会再来什么人了，放松的呆一会总是可以的吧。头枕着我的挎包已经做了数十个伸懒腰的动作后我开始细细的打量著周围的装潢，松软漂亮的组合式地毯、恰倒好处的绿色盆景架、还有沙发和被自己长长的头发遮挡了一半的漂亮灯具……
突然的一声咳嗽响把我慌忙的从冥想的世界里叫醒开来，于是赶紧的扭动身体把自己的身型坐了起来后脚下慌乱的寻找著本该老老实实在一起的那双松高鞋并且此时眼神已然开始寻找到了声音的主人——哪个穿着一身样式不算太时髦的灰色西服男人这时竟然慢慢的向我走了来，而我那只该死的鞋这时居然消失的无影无踪，我想当时我的脸一定红的很厉害。看着他不慌不忙走到我面前弯下腰从沙发下伸手拿出那只该死的鞋并且放在了我的脚下后站起身来看着我慌乱的把鞋穿好后，他竟然面带微笑的不说一句话的好奇的看着我。
我结结巴巴的解释着我是在这里路过休息一下而已并且慌乱的挎起了书包忙着就要向出口走去，这时他忙开口对我说著一些什么话来着。反正是因为当时慌乱中的缘故他说了些什么也好我并没有认真的听下去，不过在他送我到大厦门口的时候我们竟也彼此的大致认识了下来，于是他便责无旁贷的负起了开车送我回家的责任。
在我述说了现在找工作多么多么难，自己到现在还没找到合适工作的经历后他居然一口答应下来帮我打听打听有没有类似合适的写字楼需要文员，在彼此交换了手机号码后我便没报有多大的希望，于是便匆匆的回了到家彻底的休息了一晚。
没想到第二天中午就收到他来的一个电话，叫我务必要下午三点左右到一家外资公司找到一个叫*林的家伙……于是心里其实很没底的我抱着试试也无妨的想法一口答应了下来。
于是我把自己打扮的很老派很正经的样子来到那家外资公司找到了*林，居然很意外的发现*林，不——现在因该叫作林姐的她不但人很随和不说样子也大致说的过去，更让我想不通的是她并不是什么经理啊有着至高权利的人物而是一名名副其实的普通职员，但就是这个普通职员的林姐带着我到经理室里简单的向经理口述了一下我是她的表妹后经理就同意了我的工作。工作上并不十分的复杂只是干些文职办公室里的一些琐事，比如打印一些档等等。这时的我才发现原来整个办公室里竟然只有少数几人身为女性，长的可以的年龄算的上年轻的就剩下林姐和一个叫*丽的的女人了。
刚刚上班不久就已然发决办公室里竟然内部的分出了两个小派别，明争暗斗了好长时间不说还把我也卷进了当中。因为林姐是其中一个派别里的人我也理所当然的被迫拉了进去，为了不再多生事端我在上班的环境下一般会表现的很内向，从不对任何人多说半句话就算不得已也会慢声细语的打发了反正这也很象我的性格。经过一段日子后对方派别的也很少的再向我找任何琐碎的茬了，这也让我的工作省下不少的麻烦。而林姐对我真如亲妹妹的一般这让我十分的开心，平时上班因为工作环境十分宽松所以我也就早早的换回了乖乖小女孩的可爱行头。
日子开始慢慢步入正轨，在这过程中因为要独自一人支持我原来所居住的房租的压力下我搬到了林姐的公寓里和她合住在一起。我有着自己独自的一间卧室，这让我来隐藏自己的那一点点秘密就已经完全足够了。但我还是十分的小心的隐藏着这一点点秘密生怕林姐发现，因为她是个好人。
一起合住的亲密日子已经使我和林姐的关系好的不分彼此，早上一起上班，晚上一起回家，路上逛超市买东西，在过往琐事过程中我慢慢的探知了林姐的过去：一个被负心汉感情欺骗后悲惨命运中再次勇敢站起来的坎坷女人的痛苦经历……
美好的日子总是过的飞快，不知不觉的就已经快到了过年，在放假的前一天部门经理便决定了在放假那天晚上要全部门所有员工在一起搞一个狂欢酒会。于是哪天我便和林姐盛装的到了那里准备疯它一把，本打算最后大不了就是我扶著醉过去的林姐一起回家嘛，那想到刚一开始经理便盛情的让每一个人喝光一杯红酒才行，轮到我这个从来不怎么喝酒的时候还是没能避免其盛情难却的退让下干掉了一大杯才甘休，本来就没在计划下的敬酒行为不断的向我席卷过来，当处理完最后一名向我敬酒的同事后我终于坚持不住当场醉晕过去，记忆模糊中我知道是林姐辛苦的把我背到了我的卧室中，手忙脚乱的把我放在了床上。刚躺下不久胃里就象开锅了一样，跟着便哇的一声把自己和那干净的床都吐的个满脸花，于是林姐便忙着把我脸上的污垢一点点的擦洗干净，紧跟着把我的外衣全部脱了下来后把身上只剩下内衣的我用力的拖到了她房间的床上。清理干净我的床后又拿了一桶水正要用手巾擦洗我孜孜冒汗的污浊身体，艰难的把我带的胸罩脱了下来，仅跟着我感受到了毛巾在我那丰满的双乳上来回的擦拭，擦完后犹豫了一会是否要帮我把内裤也脱下擦洗一下，但是最终还是决定了脱下我的内裤，那双手艰难的从我的身体两边慢慢的退下了内裤。我一直刻意隐瞒的秘密在此时还是让林姐尽收眼底，很难想像当时林姐看到真相的那一刹那心中会是多么的震惊….
