美少女养成计划

标签：#美少女#,#调教#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/29/%e5%8f%98%e8%a3%85%e5%ae%b6%e6%95%99/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

一。
我叫何立，高中二年级学生。由于身材瘦弱，身高有1 米70，手脚都很纤细，
所以即使皮肤白皙，相貌清秀，还是没有女孩子喜欢，不过我想由于我自己有一
种特殊的癖好也是一直没有女朋友的原因，这一点以后再提。而处于青春期的我
是多么希望得到生理上的满足。我的爸爸妈妈长年在国外工作，监护人怎么看得
住我呢？我经常很晚才回家。今天又有一个女孩子拒绝了我的爱意，我感觉非常
郁闷，华灯初放的夜晚，一个人走在大路上。
突然，一辆面包车停在我身后，跳出两个彪形大汉。趁我没有回过神，一掌
把我打晕，塞进面包车，飞驰而去。
等我醒来的时候，发现自己全身赤裸被绑在一个房间内，正感觉纳闷，忽然
房间的灯开了，我才看清。原来自己身在一个四周都是镜子的房间里，房间约为
20平米见方。我被绑在一个十字型的木桩上，双手手腕、上臂、腰部、大腿、脚
踝以及脖子均被包有绒布的铁环固定着。突然房间里传来一个女人的声音，如果
不是有特殊的传音装置，就是在房间的某个隐秘地方安装了喇叭，那声音说：
“你作为猎物，不幸被我们捕中，已经成为我们的奴隶，你将成为我们的‘美少
女养成计划’的主角，在进行这个计划之前，我们要对你的身体作些特殊的处理，
今后你唯一可以做的就是合作！”声音很陌生，但是带着某种威严，还没有等我
考虑一下自己的处境，一股香气传入鼻中，就昏睡过去了。
第二天早晨，我再次醒来的时候，发现房间里开了几展小灯，天花板和四周
的墙壁除了正对我的地方还是镜子，其他地方都贴上了来自亚洲的美丽变性美少
女的画像。只见她们个个黑发飘逸，体态玲珑，美不胜收。由于我以前就有收集
她们的画像的爱好，所以一看就知道她们是谁了，只不过这些画比我收集的还要
清晰也更加性感、美丽。其实我早就有变装成女性的爱好，只是它并不为身边的
人所接受，加上我还是学生没有经济实力来维持这个昂贵的爱好，平时多是幻想
一下而已，所以对她们的什么“美少女养成计划”从内心深处还是比较接受的。
这是一个女人走了进来，她全身穿着黑色漆皮装，胸部高耸，臀部很丰满，
头发染成金黄色，脸上化很浓的妆，看起来很妖艳，但是可以看出是亚洲人。她
的双手带着长及上臂的黑纱手套，露出洁白美丽的肩部，脚下过膝的黑色高跟皮
靴踩在地上发出清脆的声音。“从今天起我就是你的调教人，你叫我LUCY好了。”
她说着就走了过来，没有脱下手套，便在我的小弟弟上不断爱抚。我从来没有被
一个如此成熟、如此性感的女性爱抚过，没有过多久就射了。她立刻用她那火红
的丰唇含住我的小弟弟，将我的精华一点不剩的吃了下去，面对如此疯狂的女人，
我简直有点吃不消。“好好记住这种感觉吧吧，”，她突然开口，声音比较低沉，
可能是变装女人，不过作为男人可以变装得如此诱人，实在令人佩服，“这是你
作为男人的最后一次了。”我没有完全听懂她的意思，不过还是决定采取合作的
态度。她拿出注射器给我打了一针，说：“这些药剂将有利于你的身体像女性方
向发育。以后三个月，每天一针”。然后，她按了一下木桩旁的一个按钮，把我
放开。接着引我走到一扇镜子前面，我全身赤裸，如果不是先和她有过一次，不
然在如此性感的美女面前，我实在要害羞死。原来镜子是一道暗门，她打开门，
来到另一间屋子。这一间有点像浴室，有个3 ×3 米见方的浴缸，不过里面盛满
了白色的液体。“这是牛奶，它会使你的皮肤更加白嫩细腻，以后每一天你要在
新鲜牛奶里泡三次，每次两个小时。”说完她拿出一个细管放在我的嘴里，用一
张封口胶布把它粘在我的嘴里，接着用一个鼻夹夹住我的鼻子，这样我就只能通
过嘴里的细管来呼吸了。然后就把我引到浴缸中。浴缸不是很深，大约有一尺的
样子，只不过在缸子的底部也有一个十字架，是水平放置的，她把我固定在十字
架上面，让我头朝上，吸气的细管露出牛奶面，而全身均浸泡在牛奶之中，做完
这些就离开了。
房间里只剩下我一人，单独的浸泡在牛奶中，耳旁还可以听到牛奶流动的声
音，原来这些牛奶是可以循环的。约为过了两个小时，LUCY又回到这里，把我解
开。我擦干身上的牛奶之后，依然是赤裸着跟着她来到一间健身房。她为我安排
了健身的任务，主要是锻炼胸部、腿部和腹部的运动，她说这是为了保持我作为
女性美丽的身材，所以每天都要来此健身。感觉运动量不算太大，只是练习臀部
肌肉的运动有点累。锻炼了约为一个小时之后到了吃饭的时间，饭和菜的味道还
和我的胃口，只是太少而且以碳水化合物为主。接着是午休。下午除了不再打针，
一些循环上午的内容。由于泡牛奶时，我的嘴被封着也不能喝点牛奶来充饥。到
了晚上，又再一次重复这些对我的处理。
从第二天起，我不再赤裸，LUCY为我拿来了女孩子用的一应“装备”：长统
丝袜、吊袜带、纹胸、紧身衣，我以前也变过装，所以比较熟练的穿上了这套女
人味十足的行头，虽然我的胸部比较平坦，但是由于身体瘦弱，穿起来还是非常
合身，能够自由的感觉长统袜摩擦大腿、穿上性感的“丁”字内裤的感觉实在非
常好，另外考虑到我胸部平平的，特制的纹胸里面还加上了衬底。全部穿上这些
内衣以后，从四周的镜子可以看出，我还真有点像一个性感的美少女。我算了一
下，她们给我睡眠的时间很足，晚上从十一点到第二天八点，加上中午两个小时，
一共有十一个小时，不过可能是她们给我打的药剂的因素，也可能是每天吃不太
饱，又要有比较大的健身任务，到睡觉的时候我总是很疲倦了。
这样连续处理了一个多月，我可以感觉得到自己身体里面的女性元素正在逐
步的释放出来：由于特殊的处理，我的皮肤已经变得如初生的婴儿的肌肤一般洁
白、细嫩；一头乌黑的青丝足有一尺来长：“小弟弟”再也硬不起来了，但是用
手套弄的时候，反而感觉比以前更加强烈；经过锻炼大腿和臀部愈见丰满；而小
腹、手臂、脖子等地方由于饮食原因，变得平坦和纤细……此外她们每天安排我
阅览大量有关女性保健、化妆和服装、亚洲变性美少女的画刊和杂志，我每天还
必须仔细清洗我越来越瘦弱的“小弟弟”和我丰满臀部中美丽的“后庭花”。
一天早晨，我依然被固定在十字架上面，LUCY走进房间，今天她穿着一套宝
石蓝色的皮质内衣：纹胸、吊袜带、网眼长统袜、过膝皮靴、过肘皮手套，依然
很浓的妆，带着浓烈的香水味，样子性感极了。她走进我后对我说：“经过我们
两个月以来对你的特殊处理，你的身体几乎完全女性化了，今天你将接受一项手
术，手术之后你将成为一个崭新的美少女，你将有一个新的名字：小莉；而从那
时起，对你的养成计划将正式启动。”说完拿出一只气雾喷器向我喷了一下，我
闻到一股香味就昏睡过去了。昏迷中我感觉自己的身体被移动，有明晃晃的灯照
着我……也不知过了多长的时间等我醒来，发现自己躺在一张床上，这个房间比
我以前住的稍大一点，四周墙壁也有很大的镜子，房间里有个很大的衣柜，整个
房间是粉红色的基调，给人一种温柔的感觉。这时，LUCY带着浓烈的香味走了进
来，“小莉，从今天起你已经有了丰满的胸部了。手术很成功，我先量了一下，
你的身高是一米七，现在的三围是：87厘米、52厘米和90厘米，很不错！”我这
才拉开被单，发现自己平坦的胸部上平添了两个丰满的双峰，我轻轻抚摸了一下
上面的“红樱桃”，“啊……”一股舒服的电流直刺脑门。“LUCY，谢谢你。”
我温柔的像个女孩一样对她说。“医生对你的脚踝做了处理，以后你只能传这种
鞋子了。”她拿出一只长统的皮靴，那是只非常性感的靴子，它的后跟足有十五
厘米长，我非常的喜欢它。“好了，你先不要谢我，此后的十天是我们的‘美少
女养成计划’真正实施的时间。它共分为五个阶段，每个阶段两天，在每个阶段
的前一天你必须做好一下这些准备：清洗干净自己的身子，我是指每一个地方；
按照我们的要求化好妆；同时按照要求穿戴上服装和装饰品；接受我们的特殊处
理，而第二天则有专门的人来对你进行养成培养。你明白吗？”我点点头说：
“小莉明白！”我真不知道此刻自己是否已经接受了女性的身份，不过我很快接
受了自己这个新名字。“好了，这是你今天应该作的准备，”她递给我一张纸，
然后指了一下墙边的大衣柜已经床旁边我开始没有注意的梳妆台，“这里以后就
是你的房间了，这里有你需要的一切。好好享受吧，小莉。”说完她带着一丝笑
容离开了。
我准备走下床，才发现自己的脚踝只能向下禁绷着，不能弯曲过来。我尝试
将弯曲了一下，一股钻心的疼从脚踝传来，于是我立刻放弃这个念头，同时这样
脚背始终是绷直的，看起来更加性感，我还有点喜欢这样。于是我只好爬到衣柜
面前，按照她们的要求开始穿戴。首先是一条白色尼龙半透明的内裤，她们没有
去掉我的“小弟弟”，不过由于它已经非常的柔软，我把它稍微向股沟压了一下，
就穿上了内裤，前面显得非常平坦，我发现内裤在我“后庭花”的位置还特意有
一个眼，想是有特殊的作用吧。然后是一条粉红色的蕾丝吊袜带、蓝色的网眼长
统袜。最令我兴奋的是穿袜子时，她们给我涂上了鲜红的指甲油，穿上袜子使我
本来就非常性感的双腿变得更加诱人了。接下来我便穿上LUCY留下的那双过膝的
黑色皮靴，感觉它将我的小腿和大腿紧紧的包裹在里面，它隔着丝袜和我的肌肤
摩擦。不知怎么的，一穿上它之后，我就有一种强烈的女人的感觉，仿佛自己此
刻就是一个饥渴的美女。有了高跟鞋子的帮助，我可以轻松的站起来，戴上鲜红
色的无吊带纹胸和白色透明的过肘手套。然后，我扭动着性感的身体坐到梳妆台
前面。其实镜中的少女性感妖艳的内衣、露出的白嫩的肌肤、漆黑的长发、美丽
的容貌，就算不化妆也算作“清水出芙蓉”了。打了粉底，我画上自己的柳眉，
在两颊稍微上点胭脂，涂上淡紫色的眼影，装好假睫毛，画眼线，最后抹上紫红
色唇膏。“简直是个淫荡的女人。”我对自己现在的容貌实在满意，忍不住对自
己来了个飞吻。今天没有要求我带什么珠宝，于是我只是找了对小耳环戴上。由
于对我的训练要明天才开始，我便找来几本画刊，悠闲的看起来，中途还不时的
向房间里的镜子望望，镜子里的少女实在很吸引我。
二。就这样，到了第二天，LUCY又来到我的房间，依然是昨天那套美丽的宝
石兰内衣。“好漂亮啊，小莉。我来给你点特殊的处理。”说完她取出一些药膏，
分别抹在我的“小弟弟”、大腿内侧、双峰已经“后庭花”上面。然后把我引到
一间四周全是镜子的小房间里面，房间中央有一张床，由于房间比较小，四周的
镜子离床边很进了，房间上面是通风设备。她让我躺在床上，然后用她那性感美
丽的嘴唇亲了一下我，说：“如果忍受不了自己的美丽，就自己满足自己吧，这
就是第一阶段的培养内容，好好享受自己美丽的身体吧。”说完她就离开了房间，
锁上了门。
我一个人静静的躺在床上，耳边传来镜子后面的喇叭传出的男女交合时发出
的呻吟声，自己的身体越来越热，而被LUCY涂过药膏的地方更是有麻痒的感觉。
其实就算没有这些东西，一转头就能看见镜子里面美丽性感的自己，穿着以前以
为只有坏女人才穿戴的衣物，也是对自己极大的诱惑。透过镜子，我突然觉得自
己的眼神有点异样，镜中的她对我充满了引诱之情，“啊，我好爱自己，”不知
道为什么我突然自言自语。双手不自觉的伸向了下面的“小弟弟”和自己丰满的
双峰。于是一股股舒服的电流不断袭来，双脚隔着丝袜和皮靴，也相互摩擦着，
这样可以使自己的感觉更加强烈一些。对着镜子我不断的摆弄自己一头的秀发，
让自己摆出各种各样诱人的姿态，“啊……，”我目不转睛的看着镜子里那个不
断抚摸自己私处，前后翻滚的美少女不断呻吟，“我爱自己，我要娶我自己！”
我不断自言自语着，我看见镜子里的少女在里面，眼神是那么的楚楚可怜，似乎
她希望破镜而出，和我紧紧的包在一起，而自己的手则加大了爱抚自己的力度。
最后，一只手用力挤压着敏感的“小弟弟”，就像爱抚自己的阴蒂一样，而另一
只手则伸到身后，爱抚我的“后庭花”。我突然发现床上有一个人工的巨大“小
弟弟”，便如一个溺水的人抓到了救命稻草，通过透明内裤后面的小眼，我一步
一步将这个巨大的“小弟弟”送入到我的“后庭”里面，想象自己被人强暴着，
“啊，我是这么美丽的少女，你轻一点行不行？”我幻想着被人强暴，自言自语
道。感觉后面越来越充实，没有过一会儿，居然将整个“小弟弟”全部放进去了。
而此刻我稍微一翻身，从后面就有强烈的感觉。这时抚摸自己“小弟弟”没有停
下来，而空出的手则不停的掐捏自己的“红樱桃”，舒服的浪潮伴随而来。我侧
过身，让自己可以在镜子里面完全看见如此穿上女装淫荡的自己。我先是将穿着
长统皮靴的双脚抬的老高，让自己清楚的看见那高高的后跟和性感的脚踝，“那
些女人有什么……有什么了不起，她们能穿这么高跟的皮靴？我的……我的皮靴
比她们更加美丽！”我呻吟着对着镜子说；散乱的青丝遮住半边美丽的脸，而鼻
中闻着的是自己身上浓浓的香水味；带着黑纱过肘手套的双手在性感的身体、美
丽的脸庞上游走；而后面还夹一个大大的“小弟弟”……我感觉自己越来越兴奋
了。“我要做自己的妻子……”一想到这里，我不禁心里一热，我刻意挺起丰满
的双峰，“真正的女人也没有我这么好的胸部！……我这么美丽，性感……我只
嫁给自己，”温柔的看着镜子里的自己，一个接一个的性幻想不断涌向脑海，
“啊……嗯……就让我舒服一次，好不好吗？”我深情的望着镜中美丽可怜的我，
“我一身一世做自己的女奴！啊……！”突然，强烈的感觉不断涌来，我可以感
觉到自己的“小弟弟”不断的痉挛，透明的白色内裤下面被我的精华给弄湿了。
“谢谢你，小莉。”我最后脉脉地看了看镜子里面那个身穿性感内衣的美艳少女，
静静的躺在了床上……
过了一会，LUCY把门打开，走了进来。她坐到床边，把我轻轻扶起，让我躺
在她怀里，用她那如青葱般的手指理了一下我散乱的秀发，让我美丽的脸庞显露
出来。我用一只手勾助她的小蛮腰，把头躺在她丰满而有弹性的双峰间，还在回
味刚才的情景。“小莉，你做的棒极了！”LUCY不住的夸奖我，“真没有想到这
么美丽的变装美少女自慰起来如此疯狂，下午好好休息一下吧！”说完用她那性
感诱人的双唇在我额头重重的印了一个美丽的唇印，就把我送回到我的房间。我
现在的房间配有浴室，洗了澡之后，我又用牛奶泡了两个小时，就按照她们的安
排进行下午的恢复性活动。看来每一个培养阶段都会对我的体力是极大的消耗，
如果没有她们细致的考虑，我真会吃不消的。
三。第二天醒来，按照LUCY给我的培养计划，我先裸体的泡了两个小时的牛
奶浴，长期受到牛奶的呵护，我发现自己的肌肤越来越细嫩，抬头看了一下浴室
镜中自己清水出芙蓉般窈窕的身体，桃花初放般美艳的脸庞，这样的美少女哪里
还有一点点男性的特征？
打开衣柜开始今天的着装。按照她们的要求，我先穿上一条翠绿色半透明的
网眼内裤，将软弱无力的“小弟弟”压在股沟里，由于网眼质地的摩擦性特别好，
所以当我把内裤紧紧的提到我性感的髋部时，股沟下面的“小弟弟”感觉也非常
强烈，而我把它想象成内裤对我的阴蒂的勒束所致，使我有一种强烈的女人感觉。
然后是暗红色的蕾丝紧身衣，它将带鲸骨的纹胸和吊袜带合成了一体，而肩带是
充满诱惑的黑色。她们为我选的衣物无一不是非常贴身，紧紧的束造出我撩人的
曲线。真不知道明天是谁来享受我美丽的身体，我幽幽的看了一下镜子中的我。
接下来需要穿上的是黑色的透明丝袜。回想着昨天我粉嫩的大腿穿上网眼丝袜之
后性感的样子，心里面不禁一荡，准备迎接形体上的再一次蜕变。由于脚踝做了
手术，双脚的脚背只能直直地紧绷，穿上丝袜之后，看着双脚到大腿呈现出美丽
的曲线，我立刻用双手抱住大腿，用自己丰满的双峰好好的爱抚了一下大腿，如
果不是明天还有培养任务，真想在这里就和自己……要求穿的鞋子是黑色长统过
膝的厚底高跟皮靴，它的底有大约4 厘米，而后跟更是有近20厘米长，看起来非
常性感，看来明天来调教我的人个子一定很高。皮靴将我脚的角度调的非常好，
我不穿这些后跟很高的鞋子时，走路非常辛苦，不是爬着，就是费力的踮着脚，
而一旦穿上它们之后，感觉双脚是那么自然，而皮靴就好像我身体的一个部分一
样。最后戴上过肘的黑色网眼长手套。穿戴完毕之后，我情不自禁的在自己粉色
的房间里娉婷的走来几步。看见镜中的自己：丰满的胸部和臀部，本来就纤细的
腰，而此时穿上近20厘米高跟的鞋和身着深色内衣，感觉在自己近1 米9 的修长
身材衬托下，纤腰更纤细了些，丰满的大腿则显得更加性感、修长。这时LUCY走
了进来，今天她换了一套性感内衣，以鲜红色为主调：鲜红色的皮质纹胸、鲜红
色的皮质内裤、鲜红色的皮质吊袜带、红色网眼长统袜和鲜红色的高跟皮靴；脸
上的妆依然很浓，整个人看起来美艳、性感，完全看不出是男人变装。“真像个
专业的模特啊！”她笑着说，然后走到我跟前。由于我穿了很高的高跟鞋所以比
她还要稍微高一点，她让我坐在梳妆台前面，说：“小莉，今天由我来给你化妆。”
她先给我做头发，将我漆黑的长发盘在头上，做了一个成熟稳重的发型。然后为
我上粉底、涂眼影、描眼线、画眉毛，动做非常专业。最后在我画好唇线的双唇
中涂上鲜红的唇膏。“好可人的美人儿！真羡慕明天调教你的人。”说着她抿嘴
一笑，更添嫣然之情。接下来，她又为我戴上一对大大的耳环、项链。“小莉，
为了让你好好的休息，也为了不让你美丽的装扮可以完美的保持到明天，我要把
你固定起来，好不好？”她温柔的说完，就把我领到一间四周墙壁都贴满了性感
模特的房间，房间里有一张大床。LUCY把我绑在大床上，又给我打了一针，我就
昏迷过去了。到吃饭的时候，她又来叫醒我，等我吃过饭，又打一针，继续睡…
…虽然完全被人控制，但是此刻我被女性的物品包裹着，以一个美少女的形象出
现，还是喜欢她们这样对我，让我有一种弱女子的感觉。
第二天上午，有人进到我被固定的房间，这时我已经醒了，听脚步声不是LUCY，
我猜想大概是调教我的人来了，由于头被固定着，没法看清来人的相貌。他顺手
把门关上，走到床前。“好美的身材啊！”是个女人的声音。她按了一个按钮，
松开了固定我身体的项圈。我抬头一看，吓了我一条。原来她竟然是一位名模，
我以前还对着她的画像手淫过，真没有想到能够和她在如此的场合，以如此的身
份单独相处。她的身材自然和我的不可同日而语了，修长的身材有1 米85的样子，
而脚下一双长统的高跟皮靴和我的一样，也有近20厘米高，真没有想到女性修长
的身体可以在她的身上得到如此的发挥。她一身漆皮的装扮，给人一种冷艳的感
觉；长长的黑发一直落到她丰满的臀部，在她窈窕的身体后面宛如一条美丽的黑
色披风；头上一条金色的丝巾将黑发束住；金色的眼影、金色的眼线、金色的唇
印，给人一种如皇室般高贵的感觉。“你站起来，让我好好看看你。”她命令我。
我似乎不加考虑就从床上站了起来，走到她的跟前。没有错，她就是我曾经为之
神魂颠倒的那位名模，只是真正的她比画上更加美丽、动人。穿上高跟靴子，虽
然我已经有近1 米90的高度，但是在真正的模特面前还是要矮半个头，必须承认
我此刻的身材在女人中已经算得上出类拔萃的了，而她的则更棒！“她们叫你小
莉，是不是？”她的声音很温柔，和她美艳的外面形成反差。我注视着眼前这张
美丽的脸，点点头。“你可以叫我LORA，”她向前走了半步，离我很近了。我可
以感觉到她的高跟皮靴碰到我的皮靴上，这是第一次和这么美丽的女人接触，虽
然是隔着皮靴，但是我还是全身颤抖了一下，接着，她高耸的双峰已经靠在我丰
满的胸部上了。她伸出两只细长的手臂，挽住我的纤腰，把她艳丽的脸庞靠在我
的脸上，对着我的耳朵，悄悄的说：“小莉，她们说你是一个变装的美少女？”
虽然此刻我已经是女儿之身，但是还是忍受不了她的诱惑，我紧紧的抱着她，把
自己丰满的双峰贴在她身上，用几乎自己都听不见的声音回答她：“嗯！”鼻中
闻到的是她身上名贵香水的味道。“我真不敢相信你可以有这么好的身材，”她
一只手慢慢的滑过我身体的曲线，我非常喜欢她这么温柔的抚摸我，“只有有这
么好身材的女孩子，才配和我……”虽然是名模，但是说到此时我感觉她还是有
点害羞，无可否认她同样是一个美少女！我回头看了看在前面立着的巨大镜子，
镜子里面两个身材高挑的美女相互拥抱着，她们衣着性感，彼此爱抚着对方。我
忽然仿佛便是她唯一的伴侣，而她也是自己唯一的爱人，这么美丽的容貌、这么
高挑的身材，是啊只有身为美少女的我才配的上作为名模的她！这是一种身为美
女的强烈自豪感觉！“小莉，看着我！”她命令我，我抬头看着她那双含情脉脉
的大眼睛，仿佛自己要融化在她的目光之中了。我有点失去自我了，只感觉此刻
被她抱着，拥着是世上最最幸福的事情，我希望她进一步的爱抚我，这不是的以
前我作为男孩子对美丽女性的幻想，而是真真实实的，作为一个美女对另一个美
女的爱慕。她把她那性感红热的双唇渐渐靠近我，我根本就没有想其他的，我只
知道自己需要把双唇印在她的上面，自己需要和她进一步融合。我稍微一抬头，
把自己红火丰满的双唇重重的印在了LORA美丽的唇上，而她已经伸出香舌，贪婪
的探我嘴里，我自己的香舌立刻迎上前去，和它紧紧缠在一起，让对方体验自己
的温柔。两个人都加大了拥抱对方的力度，而我更是抬起一只大腿，用它来爱抚
LORA的阴部。LORY则将一只纤细的手在我丰满的臀部抚摸，而后慢慢移到前面，
“嗯……这是你的……阴户了吧？”LORA含糊的问着我，而她修长的手已经按在
我股沟里面的“小弟弟”上面。“啊……亲姐姐……重……重点！”我感觉到了
小弟弟被套弄而带来的强烈快感，淫荡的叫着。我也伸出一只手，放到LORA的皮
质内裤里面，爱抚着LORA的“小妹妹”。LORA这里也是那么强烈，我的手指刚碰
到她的“妹妹”，她便“啊……！”的呻吟起来，她不断用丰满的双峰摩擦着我
的胸部。而我一旦加大爱抚她“妹妹”的力量时，她玩弄我“小弟弟”的手指也
立刻加大了力度，作为对我的回报。两个人如水蛇一般的纤腰相互缠绕着，一起
倒在大床上，我解开她的皮质纹胸，用牙齿轻轻咬着她美丽的“樱桃”。“喔呜
……啊……再……再用力些！”LORA紧紧的抱着我，不断淫叫着。而她纤细的手
指则不停的套弄着我软弱无力却非常敏感的小弟弟：她或紧握住我的“小弟弟”，
上下摩擦；或用力掐捏那最敏感的头部；或用两根手指紧紧夹住“小弟弟”……
每一次变化方式都给我带来全新的快感。而我则一面用穿着高跟靴子的性感双脚
在她脚上摩擦、爱抚，一面双手爱抚着她美妙的身体，鲜红的双唇和香舌则轻吻
过她身上每一处敏感地带。她突然把我撑起来，一只手仍然握住我的“小弟弟”
说：“小莉，干我吧！”说完脱下皮质内裤，张开大腿，露出她美丽的“小妹妹”。
她的“小妹妹”早就淫水四溢了，此刻它张开了口渴望我的进入，我却被LORA这
突然的举动吓了一跳，一只手放在LORA握着我软弱无力“小弟弟”的手，无助的
向后退了一点，说：“人家……人家是……是女孩子嘛！……”我当然知道自己
的“小弟弟”除了可以满足自己，就没有其他作用了。“你……”LORA突然显得
很生气的样子，由于不断被我爱抚，说话也不能连贯，“你这个没用的……假女
人！……要不要我来干你！”“假女人……”我突然感觉自己是一个刚做了变性
手术的美艳“人妖”，我渴望有人来满足我。“我……我是个淫荡的假……假女
人，你来干我吧！”毫不犹豫就脱口而出。
这时LORA从床上站起来，她穿着后跟有20厘米的长统皮靴，身高应该在2 米
以上了。LORA以一个模特职业的步法摆动着修长、性感的身躯，走到墙边的一个
柜子旁，她那如瀑布一般美丽的漆黑长发，更增加了她的美丽。我躺在床上，用
牙齿轻轻咬着鲜红的下唇，顺手理了一下散乱的头发，“她真是个美丽的女人。”
我喃喃着，欣赏着她美丽的身体。LORA取过一根女同性恋使用的粗大“龙头”。
“龙头”的根部是固定在一条黑色皮内裤上的，她穿上内裤，就着让那根粗大的
“龙头”骄傲的挺立在她诱人阴部前面。我仔细看了一下那根“龙头”不禁吓了
一跳，它足足有20厘米长，直径有近3 厘米，“龙头”制作的非常逼真，不光是
颜色，连质地也像真的一样，还仿佛有弹性。LORA站在床边，把她长及臀部的长
发悉数拨弄到前面，遮住了皮内裤，而那根“龙头”则从发丝之间捅出。她用带
着皮手套的双手不住的抚摸那个“龙头”，由于“龙头”非常逼真，仿佛她是穿
了一条前面开洞的漆皮内裤，而将她自己巨大的“小弟弟”从小洞中伸出来，在
不停的手淫似的。我仿佛觉得眼前的LORA是个性感美丽的男人，自己有一种满足
她的愿望，我爬到她跟前，说：“我……我要……小弟弟！”说着，用一只手握
住LORA的假“小弟弟”。它是那么的粗壮，一想到它可以带给我无穷的欢愉，我
立刻有一种充实的感觉。我将自己洁白粉嫩的脸颊轻轻靠在上面，用力摩擦、爱
抚，“啊……我好舒服啊……用力……用力小莉，你这个淫荡的女人！”LORA像
是她真的“小弟弟”被一个女人爱抚着一样，不住的呻吟，而她纤细的手则在我
的头上，不住的摆弄我已经弄乱的头发，还时不时的在我美丽的脸庞上抚摸一下。
“我……我可不可以……”我抬起头看着神态销魂的LORA，害羞的不知道如何开
口。而LORA像是知道我的意思似的，“你这个小贱货！你是不是想吃我的‘小弟
弟’？”她嘲笑着问我，丰满的臀部忽然向后面移动了一点，我慌忙向前以保证
可以继续爱抚她的假“小弟弟”。“嗯。”我的声音像蚊子一样。“小贱货，你
想吃我的‘小弟弟’，那你的‘小弟弟’呢？”LORA用一根手指头轻轻按着我下
面头头已经兴奋得发红的“小弟弟”，一股强烈的快感立刻传遍我的全身。我用
一只手套弄着自己的“小弟弟”，它又细又短，还不到2 厘米长，无法和LORA粗
壮的假“小弟弟”比较，但是我此刻已经沉浸在和LORA的性爱当中，我只想如何
吃到她的“小弟弟”，根本没有逻辑去思考，于是我害羞的说：“人家是女孩子
嘛，哪里有‘小弟弟’。人家想吃你粗壮的‘小弟弟’……”到后面声音小的自
己都仿佛听不见了。“那好，”LORA一把把我按在大床上，倒着将她撩人的身体
骑在我同样修长的身上，“你吃我的‘小弟弟’，我吃你的‘妹妹’，好不好，
小莉？”“嗯……呜……”我已经等不及了，张开涂着鲜红唇膏的双唇，将她粗
壮的假“小弟弟”含在口中，并不断用香舌套弄它，而两只手则紧紧的抱着LORA
丰满、美丽的臀部。而那一头，LORA也用她的香舌爱抚着我弱小的“小弟弟”，
带给我无穷的快感。由于我嘴里含着粗大的“龙头”，像是在给一个高大的男人
口交，而下面LORA用她那性感的嘴不住的吮吸我的“小弟弟”，很快我就要达到
高潮了。“啊……”我用力咬着嘴里的假“小弟弟”，把它用力向喉咙里放，而
下面LORA加大了吮吸的力度，快感越来越强烈，“好LORA，我是你的……你的妻
子！啊……”我感觉到自己开始射精了，而LORA也一滴不剩的把我的精华全部吃
了下去。
可是LORA还没有到最HIGH，我脱下了她的皮内裤，试图穿在自己身上，因为
我知道自己软弱无力的“小弟弟”是不能满足LORA的，可是LORA身材比我高大一
些，她的内裤我穿着不合身。于是让LORA静静的躺在大床上，LORA修长的身躯给
人一种无尽的诱惑，此刻她也非常兴奋，但是离高潮还差一点点，正是最最难受
的时候，我看见她美丽的大眼仿佛含着眼泪，眼神可以让我燃烧起来，洁白的门
牙咬住丰满的下唇，在苦苦的受着煎熬。我知道我窈窕的身体LORA也是巨大的诱
惑，但是这还不够，在衣柜里面我找到一条适合我穿的带“龙头”的皮内裤，立
刻穿上。我走到床边正要把这个假“小弟弟”送进LORA的“妹妹”时，LORA却阻
止了我，她伸出作为名模而令人骄傲的双腿，紧紧的盘在我的纤腰上，示意我进
入她的后庭。我感觉自己有点像一个女性的同性恋，但是我没有一点干人的经验，
将假“小弟弟”快速的伸进了LORA美丽的后庭。“啊……好疼啊……好舒服……
再……再往里……”我看见LORA美丽的脸庞显得很痛苦，豆大的汗珠不停的滚下，
纤细的双手也紧紧的抓住了床单。可是LORA却前后不停的摆动她洁白丰满的臀部，
以增加假“小弟弟”带来的摩擦。“啊……小莉，我的好妻子！用力！”她不断
呻吟着。我开始有些不忍，但是还是一咬牙前后移动着髋部，配合着LORA的运动，
把LORA送上了欢乐的顶峰……完事之后，姐妹两还躺在大床上紧紧的抱着对方，
我拿出一张毛巾，擦了擦LORA额头上的汗珠，心疼的问：“LORA，还疼吗？”LORA
把她美丽的脸颊贴在我同样非常美丽的脸上，说：“谢谢你，小莉。我很久没有
像今天这么HIGH过了。你真是个美丽的女孩。”姐妹两个又相互爱抚、闲聊了一
会儿，LUCY走了进来，笑着说：“真羡慕你们姐妹俩啊！小莉，今天的调教你完
成的很好，不过我必须要把你带走了。LORA可是一等一销魂的女人，你可不能在
她那里耗费过多的精力，别忘了后天还有训练在等着你哦。”LUCY又向床上的LORA
打了个招呼，便将依依不舍的我带回了自己房间。
总算，第二关过去了，后面的情况会怎么样呢？
四次日醒来，我还在床上回味着昨天和LORA的大战，LUCY走了进来。和往日
妖艳、性感的着装不同的是，她今天看起来很清纯可爱。贴身的白色丝质吊带长
裙勾勒出高耸的双峰、纤细的小蛮腰以及丰满的臀部。透过长裙可以看见她里面
穿着黑色的蕾丝无肩带纹胸、翠绿的蕾丝内裤已经深蓝色的吊袜带，吊袜带上扣
着渔网式的白色长统袜，她脚上穿着一双纯白色的皮鞋。头顶上方扎了根马尾辫，
显得俏皮而活泼。脸上施了点淡妆，粉红色眼影，淡淡的紫红色的唇膏。她走过
了，像例行公事一样先给我打了一针药剂，然后对我说：“小莉，真没有想到，
昨天你可以令调教你的LORA如此满意啊。你真是个天生当女孩子的料！”“人家
……人家本来就是女孩子嘛！”我害羞的回答她，比可否认当时LORA如水蛇般性
感身体和妖艳的容貌已经完全征服了作为女人的我，而我甚至在此刻还在回味她
的温柔。
“今天还是由我来给你化妆，你先去泡两个小时的牛奶。”她命令我说。我
越来越越感觉到泡牛奶对自己肌肤的好处，其实就算她不说我每天都要在浴缸里
面泡一会儿牛奶，否则就会感觉自己柔嫩细腻的肌肤像失去生命力似的，浑身不
自在。
等我从牛奶池中出来，又用清水把肌肤洗干净。擦干身体，静静地站在巨大
浴室镜之前端详自己，年轻的身体无处不散发着青春的活力：长期经牛奶浸泡的
肌肤如白玉凝脂一般光滑细嫩，全身上下凹凸有致，没有一块多余的缀肉；双峰
坚实而挺拔；臀部浑圆而富有弹性；纤细的蛮腰仿佛一只手就可以搂住了；修长
的手臂仿佛任意摆出一种姿态都是那么优雅；笔直而性感的大腿足以让所有的男
人产生无尽的遐想；下体留着一根因为兴奋而变得粉红的柔软“小弟弟”，非但
没有破坏我身体整体的美，反而增加了一丝神秘的色彩！一个男孩子的身体可以
做到这一步已经是个不可思议的事情了，可是我还有张完全看不出任何男人轮廓
的秀丽的脸庞，虽然没有LORA那么的妖娆，但是八分的美貌加上天赐的十二分的
温柔一样是个十足十的美女！我以前从来没有幻想自己可以有这么一个美丽清秀
的女友，而此刻镜子里的自己便是这个样子，“唉！……”我幽幽的轻叹了一声，
可能是因为自己的美貌，可能是因为未卜的前程，可能是因为自己神奇的遭遇…
…天晓得！
走出浴室到了自己的卧室，看见LUCY也在对着镜子补妆。从我被她们抓来，
她和我在一起的时间最多。她是个很有气质的女孩子，画浓妆时带着几分野心；
而今天一个淑女打扮由有几分恬静、柔美。她的身材非常棒，其实我觉得LORA作
为模特身材固然很好，但是有点太修长了，一个女孩子长到1 米85左右，还是过
高了点，而LUCY1 米7 多一点的身材，我想还更能体现女性的柔美些。我不知道
她们这个组织何以网罗到如此众多的美丽少女来为她们服务，身为名模的LORA自
然不在话下，而LUCY的相貌身材出去无论是做模特或是在演艺圈发展都是出众的。
我敢肯定在她们的组织里面还有为数不少的像LORA、LUCY这种级别的美女！跟她
们比起来，学校里那些所谓的校花就算不是恐龙那也是没有熟透的苹果。“LUCY，”
看着LUCY在化妆，她头上的马尾辫俏皮的左右摆动着，我不禁说出自己的心里话，
“你真美！”在这个世界上可能还没有哪个女孩子会反感听到这句话，无论说话
的场合和对话人的相互地位。LUCY很自然的也甜甜的笑了笑，“谢谢，你条件比
我要好，以后肯定会比我还漂亮的！”她很谦虚，也很体谅已经是女儿身的我。
“过来，我给你妆装吧！”我早就习惯了裸体站在她的面前，何况此刻自己柔软
的“小弟弟”再也挺立不起来，只是软软的沓在两腿之间，不仔细看还真以为是
阴户呢。
LUCY取过一条浅绿色半透明的蕾丝内裤，让我穿上。我发现内裤的一前一后
各有两个小洞，LUCY示意我把自己软弱的小弟弟从前面的小洞中穿过。刚平静了
一会儿的“小弟弟”在我的套弄下又变得粉红，显得非常可爱，只是仍然是软软
的。然后LUCY又让我穿上一条黑色的蕾丝吊袜带已经白色渔网型长袜。然后是带
着黑色蕾丝肩带的天蓝色丝质面料紧身衣，带鲸骨的纹胸将我挺拔的双峰紧紧的
托起，中间留下一道深深的乳沟。紧身衣后面有两排小孔，穿上丝带是用来束腰
的。我此时的身材已经非常好了，三围分别是87厘米、52厘米和90厘米，本来是
无需束腰的，看来明天培训我的人一定要求非常的苛刻。LUCY示意我向前趴在床
上，她一只膝盖抵住我的脊背，双手用力的拉束腰的丝带，“啊……”太紧了，
我几乎腰喘不过气了。“吸气！小莉，吸气！”她命令我。我每用力吸一次气，
她就把束腰的丝带收紧一点，终于到了她满意的时候，在我后腰打了个死结。我
感觉自己被紧身衣紧紧的裹着，连呼吸都非常困难。而当我在镜子前面看一下效
果，竟然惊呆了，连下身的“小弟弟”都不禁为自己此刻性感得有点变态的身躯
而兴奋了一下。只见此刻我的纤腰看起来非常纤细，我估计可能只有四五、四六
厘米的样子，更衬托出胸部和臀部的丰满！“这么性感！谢谢你，LUCY. ”由于
LUCY今天的打扮很清纯，而我又确实很感谢她让我这么性感，所以几乎忘记自己
脚踝不能弯曲，要跳过去抱着她好好谢谢她了。“哎哟……”稍微弯曲脚踝造成
的钻心剧痛让我放弃这个想法，美丽的身体也重重的摔在卧室里洁净的地板上。
LUCY走过来，扶起我说：“疼吗？可是这是做一个性感美少女的代价啊！”我也
是同样的想法，虽然很疼，但是这种“柔软女子”的感觉还是让自己心里甜甜的。
为了让我可以比较自由的活动，她递给我一双后跟15厘米左右的鲜红色及膝皮靴。
皮靴做工很细致，鞋头是尖尖的，鞋身细长，而脚踝很细可以紧紧固定住我的脚
踝，让我的脚和地面始终保持一个令我舒服的角度，修长的长统靴将我穿着性感
丝袜的小腿紧紧的包住，感觉棒极了！然后LUCY让我穿上一件和她一样的纯白色
无袖丝质吊带长裙，轻盈的丝裙将我的曲线暴露无遗，白皙而纤细的手臂裸露在
外，配着脚下的红鞋子，效果非常不错。今天LUCY特别的细致，她看了一下我，
又取出一双白色皮革手套示意我戴上。手套像是专门为我准备的，非常的细长，
一直及到上臂，露出我美丽的肩部。本来我的手臂就很纤细了，但是手套还是很
紧，在LUCY的帮助下才戴好，之见由于皮手套紧紧的绷着，在屋里灯光照射下，
因为表面光滑而发亮！
这时时间已经接近中午了，LUCY决定停止上午的工作，到下午接着给我化妆。
她先拿过一罐最近一个多月我一只在喝的营养液给我，让我喝下。这种特制的营
养液包含了我每天所必须摄入的能量和保养女性娇好容颜的物质，最妙的是它可
以被我完全吸收，不会在体内产生废物而排泄出来。这样我的“后庭”就很好清
洁，由于没有异物产生，只要我每隔一定时间清洗一下，不用浣肠，也可以使
“后庭”保持非常的洁净。这对于我这样一个还留着“小弟弟”的美少女的很重
要的。为了让我保持优美的体态和得到充分的休息，在我睡觉的时候都要把我身
体固定起来。喝完营养液就到了我午休的时间了，LUCY先让我把穿着鲜红色长统
靴的双脚并拢，由于我双脚笔直，中间连一根针都插不进入去。接着她拿出一根
丝巾把我的双脚绑在一起。然后让我躺在自己的床上，将戴着洁白皮质手套的双
手向两边伸展，分别用白色丝巾固定好，用一根皮带系将我只有四十多厘米的纤
腰固定在床上。由于此刻我和LUCY都身穿着同样洁白无暇的丝质长裙，看起来都
非常清纯美丽，而我有被她以一个“T ”型固定在床上，像是一个美丽的天使在
虐待另一个美丽的天使。最后她拉过一根很宽大的白色丝质被单，把窈窕的我已
经固定我的东西都盖在下面，只露出我的头。这时如果不拉开被单，根本看不出
我被固定着，还以为我是乖乖的睡着呢。关掉屋内的灯，LUCY就离开了，而我感
觉到十分的疲倦，很快就睡着了。我想在今天的营养液里大概加了催睡的药物。
下午LUCY来叫醒我时，已经是3 点过了。起床后，我清洁了一下自己娇嫩的
面部，接着上午的工作。LUCY给我上了一层薄薄的粉底之后，就给我画眉毛，是
弯弯的细柳眉。刷上淡紫色的眼影，梳理好我长长的睫毛。她又在我的两颊抹了
一点点的桃红，大概是因为我的面部肌肤过于白皙了，显得缺乏血色，这样一来
立刻就显得精神了许多。然后均匀的为我抹上粉色的唇膏。然后在脑后上方给我
扎了个马尾辫。LUCY的要求总是近乎完美，对我的化妆稍有不满就重新来过，所
以只是很简单的化妆就了几个钟头才完成。对着镜子，我突然发现此刻我的着装、
面部的化妆、以及发型和LUCY的完全一样，而由于我俩都是瓜子脸，所以看起来
就跟一个模子里倒出的似的，都是那么的清纯、美丽动人。“LUCY，你看，”我
像发现了新大陆，指着镜子说，“我们俩像不像一对孪生姐妹？”LUCY伸出纤细
的手臂，搂着我，用她性感的嘴唇在我的嘴上亲吻了一下，神秘的说：“小莉，
好好养足精神，明天还有培养任务！”让我吃过营养液之后，又把我固定起来，
这次为了放置我头部乱动弄坏了发型和脸上的妆，连头部也固定起来，然后她就
离开了。
第二天醒来，窗外鸟语花香，如果不是全身被绑着一定要去好好欣赏一番。
今天会是什么样的人来调教我呢？由于有了前两次幸福销魂的经历，我这两天还
真有点盼望着此刻的到来。
门子呀的开来，进来一个人，应该是今天来培养我的人，由于头被固定着，
看不见来人的相貌。当他到床边我才看清楚他的样子：头上戴着绅士帽子，脸上
带着皮质面具，只露出两眼睛、嘴和呼吸的鼻孔。他穿着一身黑色的西装，带着
一股熟悉的浓烈香水味。他松开固定我身体的绳子，让后站在离床大约两米远的
地方观察我，一句话都不说。而我以一个女人所有的优雅姿态起身后，也静静的
坐在床边，双脚并拢来，让长裙遮住自己性感的大腿，双手自然的放在大腿上的
长裙上，害羞地低着头，像一个等待别人来任意处理的清纯女孩。其实我也在不
停的大量着他：他身材高挑且匀称，虽然戴着面具，但是可以看出鼻梁高耸、脸
型也很英俊；西裤很长，看不出穿的什么鞋；而且我还注意到他此刻也很亢奋，
虽然隔着西裤，但是还是可以看得出他里面的“小弟弟”已经早就挺立起来了。
不过有一点我很疑惑，他面部只露出的嘴唇似乎涂了鲜红的口红，而双眼好像也
画了眼线、涂了眼影还仿佛戴了长长的假睫毛。不过我也不敢肯定，只是把自己
的注意力集中在他裤子下面挺立的“小弟弟”上面。我也不知道自己是在什么时
候，对男人非常感兴趣了，自己也是个男孩子，而且记忆告诉我以前我是很厌恶
“同性恋”特别是男性同性恋的。可是此刻我却非常希望他可以走过来，用力的
抱着我性感的身躯，仿佛只有用他强有力的动作才可以满足我。自从上次我用假
“小弟弟”操LORA的“后庭”时，看见LORA疯狂的反映，自己仿佛也受到了感应，
我也希望他用他真正的“小弟弟”深深的插进我的“后庭”，也让我满足一次；
而我也可以用自己美丽的身体来满足他的需要。能够通过自己的美丽让一个男人
充分的满足，也是一件很美妙的事情。想到这些，我可以感觉到我伸出内裤的
“小弟弟”已经非常的兴奋了，只是依然软弱无力。
终于，他忍受不了我的诱惑，向我走来。他一把把我推倒在床上，虽然心里
面非常渴望他的动作能够有力些，但是由于我一身清纯的乖乖女形象，很自然的
脸上流出出恐怖害怕的神色，用一只手护住自己耸立的双峰，而另一只手则放在
自己的阴部，仿佛在做最后的自我保护。看见我这样的表现，他的眼神充满了欲
望，他从容的坐在床边，戴着白色面手套的双手在我粉嫩的大腿根本慢慢的抚摸。
当他的双手接触到我时起，舒服的电流开始向我袭来。“不要……不要……人家
……还是女孩子啊！”我装出一副清纯的样子，希望这样可以引来他更进一步的
动作。他的一只手顺着我大腿的根部向上移动，很快就到达我一只手按住的阴部
处。只是他的手在丝裙里面，而我的在丝裙外。我稍做抵抗，便放弃了。而他更
是肆无忌惮的像玩弄一个真正女人的阴户一般开始玩弄我伸出绿色内裤的“小弟
弟”。“你的阴户怎么这么长！”他突然严厉的对我说。把我的长裙接开。之见
我的“小弟弟”从内裤的小洞中伸出，由于兴奋光滑的头部呈现美丽的粉红色，
上面流着我的爱液，因此还反着光，简直可爱极了！而他或轻轻弹一下敏感的头
部，害的我全身为之一颤，或用两根手指夹住它用力挤压，或用手心用力摩擦…
…“啊……好舒服……求求你……不要……啊……”我已经为之失迷了，戴着皮
手套的双手在全身上下敏感的地方抚摸，身体也前翻后拱。我觉得此刻要抓住什
么才安心，于是一只手伸向了他的阴部，希望为了他套弄。“啪！”他用手打了
一下我伸向他的手，我只好收回。而另一只手则继续套弄我。每次当我沉醉于他
的爱抚，希望也爱抚他的时候，总是被他打回，这样只能被他套弄的愈发不发，
而不能摸到他男性的身体，使我非常的难受，让我终于我愤怒了。我坐起来，将
马尾辫摆到脑后，对他说：“你到底是不是男人！不许人家碰你！”他冷笑了一
下，脱下了皮质面具和穿在外面的西装，而我则下了一跳。
他的男式西装里面穿的是纯女性化的紫色性感内衣：紫色蕾丝纹胸、紫色蕾
丝吊袜带、紫色小内裤、黑色透明长统袜，脚下穿着长及大腿根部的性感皮靴，
后跟有近20厘米高。他应该是她，从纹胸下面高耸的双峰，和内裤上带着的长长
的假“小弟弟”可以断定！而最最令我吃惊的是，取下面具后才发现她竟然就是
——LUCY！原来今天是她来调教我，难怪昨天怎么给我化妆时那么的仔细。今天
她化着很浓很浓的妆：粉底上的很厚；眼影是纯黑色，几乎涂到靠近眉毛的位置，
神秘而性感；戴着长长的假睫毛；头发染成了金黄色；丰满的嘴唇涂着可以反光
的厚厚的鲜红唇彩！而取下白色面手套之后才发现她戴着长及腋下的紫色性感皮
质手套！今天她打扮像个紫色的性虐待女王，而我则是被她调教的清纯少女！
我刚才已经被她套弄的异常兴奋了，此刻只是把饥渴的眼光投向她那根挺立
着的假“小弟弟”。她看出我的意图，狞笑着走过来，说：“小莉，是不是很想
吃？”“人家……人家……不要……”我嘴上虽然说着“不要”，但是美丽的嘴
已经含住了她的假“小弟弟”。很奇怪，她那根假“小弟弟”竟然有体温，感觉
像真的一样，而且在我香舌对其中心小眼不断爱抚下，竟然有爱液流出。“啊…
…快！小莉……好舒服啊……”LUCY像真的感受到我香舌的套弄，不断的呻吟。
她戴着紫色手套的双手则伸进我纹胸内，用力掐捏我的“樱桃”！“这？这是真
的？”我取出她的假“小弟弟”问道。只见她的假“小弟弟”已经被染上我粉色
的唇膏。“那就让你见见真的吧。”LUCY取下了她的假“小弟弟”，而令我吃惊
的是在它下面竟然有一根和我的小弟弟一样的短小软弱的真“小弟弟”。原理这
个假“小弟弟”是中空的，可以把头部受到的外力传到里面真正的“小弟弟”上
面，而真“小弟弟”流出的爱液，则可以通过假“小弟弟”前的小孔流出。到现
在我才知道原来LUCY和我一样也是一个变装的美少女！她的紫色小内裤有个小孔，
“小弟弟”便是从这个小孔中钻出，粉红的头部泛着亮光，真正女人的阴部哪里
可能有这么美丽？LUCY取过两个小环，一个套在她“小弟弟”的根部，而另一个
则套在我的根部。小环很紧似乎不易取下来。
“今天我就是你的女王，你今天的训练任务就是由我执行的！”LUCY冷笑着
对我说。知道了LUCY和我一样也是有“小弟弟”的美少女，其实我感觉和她很亲
切的。但是我此刻清纯的打扮让我不由自主的装出一副爱怕的神色，向床里面爬。
而LUCY则粗暴的抓住我穿着鲜红皮靴的性感小腿，顺势爬到我的身上。“不要啊
……求求你……”我央求着。LUCY用她一只大腿抵住我的身体，一只手则拦住我
纤细的蛮腰，细细的端详着我秀丽的面庞。而我也看着妖艳的她，哪里有一点点
男孩子的影子？完全就是一个性感的魔女！两人的目光相对，渐渐感受到了对方
的诱惑和美丽，她们只感觉到对方是个深深爱慕着自己的美少女。终于我忍不住
了，对这她深深的吻了下去。两个人在床上紧紧的抱着，我把自己丰满的双峰紧
压在她双峰上，让“樱桃”对着她的“樱桃”。她的香舌则快速的进入到我嘴里，
缠绕着我的香舌。最妙的是刚才LUCY给我俩的“小弟弟”上面戴的小环，它们好
像带着磁性，相互吸引。这样当LUCY把她的阴部紧紧的贴在我揭开长裙的阴部时，
两个小环就像我们两人一样紧紧的粘在一起，没有缝隙。把我们两人同样软弱无
力的“小弟弟”也紧贴在一起。当我俩前后翻滚时，两人的“小弟弟”便会剧烈
的摩擦，像两个性感的女人在摩擦阴户一样，可以感受到来此“小弟弟”的强烈
快感。两人带着性感手套的双手不住的爱抚对方，划过对方身体上每一处诱人的
曲线，双脚也隔着性感皮靴相互摩擦、爱抚着。如果不仔细看两人相互爱抚摩擦
的软弱无力的“小弟弟”，根本不可能想象这时身着洁白长裙的我和全身穿紫色
性感内衣的她是两个“特殊”的男孩子，加上两人桃花初放般美丽的容颜，我和
她完全像两个相互爱恋的性感美少女，缠绕着、呻吟着，用自己天赐的美妙身躯
来尽力满足对方。“快……嗯……LUCY……我的女王……”我无助的呻吟着，感
觉到高潮即将到来。“啊……用力压着我的‘樱桃’……啊……”LUCY命令我。
我收紧了抱着她的双手，让自己的双峰更紧的贴着她，而下面也加大了和她的
“小弟弟”摩擦的幅度。“啊……”两个人都受不了对方的美丽与销魂，几乎在
同时达到了兴奋的最高峰。LUCY离开把两人的“小弟弟”分开，她像饥渴的人见
到水一般把我柔软的小弟弟含在嘴里，而我也她伸过来的正在不断痉挛的“小弟
弟”，轻轻含在嘴里吮吸，感觉自己像一个淫荡的女人。她的“小弟弟”很娇小、
柔软，含在嘴里舒服极了，不断的有微咸的液体流到嘴里，我总是饥渴的把它吞
下，还可以感觉到它微微的颤抖，而自己也情不自禁的用香舌去套弄它，以便让
它可以颤抖的久一些。那边LUCY的嘴也没有停着，可以感觉到自己的“小弟弟”
被她的香舌爱抚。“啊……”LUCY竟然用她青葱般的手指玩弄我敏感的“后庭花”，
让我继续停留在舒服浪潮的浪尖。兴奋过后，两个美少女依旧紧紧相互搂着，疲
倦的进入了梦乡。
五第二天醒来，发现LUCY那戴着性感皮质长手套的纤手还紧紧的搂着我，温
柔的睡在我怀里，脸上露着幸福的微笑；而自己还穿着鲜红色长统靴的双脚也和
她同样性感双脚紧紧缠在一起，自己的身体依然把她抱的那么的紧。看着她化着
很妖艳的美丽面庞，我忍不住又用自己火热的双唇吻了下去，搂着她的双手也加
大了抱她的力度。“嗯……，”LUCY微微呻吟了一下，被我弄醒了，睁开媚人的
大眼睛，发现自己窈窕的身体依然紧紧的贴在我同样窈窕的身体上，当然她立刻
伸出自己的香舌回应我的热吻，身体也有所反应。“啊……！”我疼的叫了出来。
她突然用自己洁白的牙齿用力咬了一下我伸进她嘴里的香舌，一把把我推开。
“不可以！你不可以再碰我的身体！”从她流露出的无助的眼神可以看出她是多
么希望能够继续和我温存。我也是同样多么渴望她的爱抚。我爬到她跟前，用戴
着洁白皮手套的手抓住她穿着长及大腿根部的性感皮靴的双脚，放在自己美丽的
身体下面，用自己丰满的双峰和美丽的面庞轻轻的靠在上面，说不出的爱恋，说
不出的深情。“你……你不要再碰我！”LUCY圈起了双脚，不让我碰她，眼睛里
充满了泪花。“为什么？”得不到她，我觉得浑身都不舒服，我误解了她的意思
“虽然我们都是男孩子，但是你对着镜子看一看。我……我这么好，难道不能满
足你吗？再看看你，那么美丽，那么迷人。为什么我不能碰你，那你……昨天又
……”我忍受不了此时火热身体的难熬和内心的委屈，泪珠像断了线的珠子，不
断的落下来。她把身体移过来，从我身后把我抱着，我可以感觉到她坚挺的双峰
抵在我背上。“小莉，你误解我了。”她稳定住自己的情绪说，“前两次看见你
出色的完成调教，我心里就喜欢上美丽的你了。昨天又亲自体验了你的销魂，我
怎么会嫌弃你是男孩子呢？我也像永远像昨天那样……”她说道这里害羞的把话
音说得很小很小，“可是你明天还有训练任务，你必须保留好自己有限的体力！
作为你监护人的我，怎么能让你在此功亏一篑呢？”原来LUCY是为我好啊，“谢
谢……你……LUCY”我也不知道是不能和她继续而伤心还是感受到她火热的爱恋
而感动，反正我已经泣不成声了。“好了，我要离开一会儿，你好好的清洁一下
自己的身体。”说完LUCY便幽幽的离开了。空荡荡的房间里只剩下美丽的我躺在
床上，轻轻地抽噎。
我脱下自己的衣物，将自己身体每一寸的肌肤都清洗的非常洁净。然后喝下
LUCY为我准备的营养液，又在牛奶里面浸泡了一个上午，让自己不管是身体上还
是心理上都逐渐的放轻松。中午我又美美的睡了一觉，下午起来的时候，感觉自
己的精神好多了。拿出自己“养成计划表”一看，原来安排今天是我自己给自己
梳妆，LUCY不会来了。她也是应该好好休息一下了，我想。不知道为什么，打我
知道LUCY的真实性别以后，更觉得她是个可爱的美少女了。自从我来以后，虽说
我一切要听她的命令，其实是她一直在照顾我。要知道她也比我大不了多少的女
孩子啊！再加上昨天我和她……我想此刻她应该是身心疲惫不堪了，她们的安排
还非常合理啊。这个她们自然是指这个神秘的组织了。
按照要求，我这次要穿的内衣是非常性感的黑色漆皮系列：黑色皮质的项圈、
黑色皮质的纹胸、黑色皮质的内裤、黑色皮质的吊袜带、黑色网眼的长袜和紧紧
裹住小腿、膝盖以及大腿的长及大腿根部的性感高跟皮靴。真没有想到她们会让
我穿如此性感，近乎有点变态的内衣。我先拿出黑色皮质纹胸穿上。我挺拔的双
峰和普通的女孩子的有所不同，由于是她们对我使用了丰胸手术的成果，所以它
的形状呈一个很规范的锥形。如果使用普通的纹胸，一般我就会觉得弧度不够，
纹胸的顶部对我娇嫩的“樱桃”摩擦太大，而这个纹胸则制作的非常的尖，刚好
把我坚挺的双峰套在里面，它均匀的贴在我的丰胸上，背面不知采用了什么材质，
感觉非常的舒服。黑色皮质项圈质地柔软，有三厘米宽，刚好箍在我细长的脖子
上，戴上它显得我的脖子更加的性感了。吊袜带很短，适合我的纤腰。而这次的
内裤和昨天我穿戴的有相同之处，我想它依然是专门为我这种变装的少女准备的。
在内裤的一前一后各有一个小孔，我把自己柔软而短小的“小弟弟”从前面的小
孔中穿出，它的大小刚好容我的“小弟弟”通过；而让自己美丽性感的“后庭花”
对准了后面的小孔。皮质内裤非常紧的贴在身上，而露出粉红色的可爱的“小弟
弟”，似乎因为自己的兴奋又有少许爱液渗出，赶紧用卫生棉条像擦阴户一样把
它释尽。接下来便是把渔网长袜穿上，柔软的丝袜逐渐划过我性感的大腿，一种
女人的感觉直冲脑门，然后在沉醉中把它扣在吊袜带上。自从做了脚部踝关节手
术以后，性感的高跟鞋就像自己真正的脚一样，离开了她们我真实寸步难行。这
次也不例外，本来稍一走路就剧痛难忍的我在穿上了这双美丽性感的高跟皮靴之
后，像神又将走路的权利赐还给我，让我可以昂首高贵的走路！长长的皮靴像又
一双长袜，一直及到我大腿的根部，紧紧的包裹着自己的双腿。看着自己穿着性
感的一身，“这才是我的身体！”当我穿上这些内衣之后发现她们似乎是为我专
门定做的：她们和我美妙性感的身体曲线完美的结合在一起，非常的贴身，非常
的紧。由于皮质非常的柔软、光滑，紧绷在我光洁的皮肤上之后，她们也发出缎
子般的光采，而我甚至感觉她们成了我肌肤的一部分、我美丽身体的一部分。
“看来明天调教我的人一定是个性欲很强的家伙。”我想。不知道为什么，最近
在梦里老是梦见自己被几个高大威猛的男人蹂躏，而自己却感到异常的满足。其
实到现在我唯一爱抚过的男人就是LUCY，可以她完全不能算是男人了。
按照要求我在外面还必须穿一件黑色的无肩旗袍。这件旗袍是用缎子做成的，
黑的发亮！摆很长，一直及到脚背，开插到大腿处，臀部、腰部、腹部和胸部都
收的很紧。我柔软无力的“小弟弟”既细且短小，所以在紧紧旗袍下面不露一点
点痕迹，小腹非常的平坦。不用说我身体无可挑剔的曲线暴露无余！胸部以上呈
一个三角形，露出我洁白美丽的肩部，最后一前一后有两点挂在我的黑色皮质项
圈上。然后我必须戴上黑色皮质手套，手套非常合我的手型，它紧紧的贴在我手
臂肌肤上，没有一丝的褶皱。手套一直及到我的肩部，然后扣在旗袍身后的三角
形部分上。这样我的全身上下是宛如我的第二层肌肤一般光滑的黑色衣物（包括
项圈、旗袍、长靴和手套），而在颈部和上臂结合处则露出了一点点的如白玉一
般的真正肌肤。
然后坐在梳妆桌前，按要求给自己化妆。
站在巨大的梳妆镜之前，我用自己戴着黑色皮手套的双手摆弄着自己漆黑的
秀发，不时的抬高自己穿着性感高跟鞋的脚，扭动自己如水蛇般的纤腰，摇摆自
己丰满的臀部……摆出各种惹火的动作。我觉得自己从来没有这么美丽、这么性
感过！不禁把自己纤细的双手交叉放到丰满的胸部，向后紧紧的抱住自己美丽诱
人的身体，再微微把自己艳丽绝俗的脸庞轻轻靠在自己的肩上，夹紧双腿，半睁
半闭自己美丽的大眼睛，静静的感受着自己的好。“你……不可以这样引诱自己！”
背后传来LUCY的声音。我回过头发现她不知道什么时候已经进到我的房间。她显
然也是刚起身，穿一件浅色的睡袍，漆黑的长发把半边美丽的脸遮住，脸上没有
施任何的粉黛，却如清水出芙蓉，别有一番清丽的感觉。她一双明亮的大眼睛焦
虑的看着我，似乎也在抵抗我对她的诱惑。对于她的命令，我总是决定服从的，
克制了一下自己刚要燃烧起来的欲望，冲着她点点，“嗯！我明白！”“小……
小莉，我来给你化妆吧。”她似乎是带着询问我的口气说。说实在的，经过昨天
我已经把她看出自己的爱人一般了，希望可以和她多相处一些时间，于是我乖乖
的点了点头，坐到梳妆台前面。
配合着我身着的性感服装，LUCY给我化了个浓妆：厚厚的粉底、紫色的眼影、
桃红的脸颊、火红的双唇化得丰满而诱人……然后给我戴上一副大大的耳环，更
添我的魅力。“嘿，LUCY，明天是什么人来培训我？”我好奇的问LUCY. “这…
…我不能说。”她让我乖乖的躺在自己的床上休息，然后拿出一根注射器，里面
有少许的药剂。“小莉，连续几天的训练已经让你美丽的身体非常疲惫了，可能
你自己还不觉得，你应该做的是好好的休息，这些药剂有利于你更好的休息。”
“嗯，来吧！”我顺从的点点头。药剂不多，一下就注射完了，不一会儿我就睡
眼睲松了，只感觉到LUCY拉过窗帘就离开了。
次日醒来，洗漱完毕，刚给自己补完妆，LUCY进来了。她穿一身绿色的性感
内衣：绿色蕾丝的纹胸、蕾丝内裤、吊袜带以及绿色网眼的长袜。而她绿色的内
裤前面有个小孔，露出她粉红色的短小软弱的“小弟弟”，她全身上下都是翠绿
色的性感内衣而在那里露出一点粉红，可爱极了！“啊！LUCY真的又是你？太好
了！”我看见LUCY进来以为今天会是她调教我。她摇摇头，“不是我的。我来是
给你打针的。”“打针？”以前调教之前从来没有打过药的，我很奇怪。她让我
静静的躺在床上，然后给我注视。药量比较多，打了一两分钟时间。“你先躺着，
不要动。这些药可以使你的身体更加兴奋！同时还有些其他的作业，”她很坏的
笑了笑，说：“好好的享受今天的内容吧！”说完就离开了。
只留下我，躺在床上。过了一会儿，也不觉得身体如何的HIGH，正准备起身，
忽然觉得全身一点力气也没有，仿佛地球的引力突然增加了数十倍，连我抬一下
自己的纤手都感觉力不从心。正感觉纳闷的时候，门开来，有人进来。由于我的
身体只是没有力气，而不是被固定住了，所以我吃力的微微侧过头一看，原来是
个走错了房间的小男孩，大约十一二岁年龄，个子也只有一米二三的样子，他竟
然径直向我走过来。“姐姐，你长的好美好美啊！”他充满稚气的声音穿了过来。
“小弟弟，你走错房间了，这儿是……这儿……是”我一时不知道如何文雅的表
达自己的意思，有些话又如何向小孩子开口呢。他似乎根本就没有听我说的话，
两只眼睛不住的在我身着黑色缎子旗袍的性感身体上游走，眼睛里流露出贪婪的
目光。看着他痴痴的样子，我不禁微微笑了笑，没有想到连小孩子都会被我迷住。
“姐姐，你好性感！我好爱你啊！”他说着竟然爬到床上，两只手在我性感的身
体上乱模起来。他先是骑到我的身上，用双脚紧紧的夹住我的纤腰，然后把他的
脑袋埋在我挺立的双峰之间。而一双小手也在我的双峰上抚摸。他的双腿很有力，
双手的抚摸也恰到好处，我立刻有一种充实感。一股快感直冲脑门，“啊……”
我兴奋的叫了出来。“你！”我急的一点办法也没有，因为自己现在一点力气也
没有，难道我这么大一个男孩子竟然会被他一个小孩子“强奸”？我自己都决定
有点不可思议，可是自己兴奋的身体却希望他加大揉搓我的力度。突然我感觉他
抚摸我身体的部位都是身体的敏感部位，而且手法如此的老道，立刻反应过来：
“你……你就是调教我的人？”“对啊，姐姐老婆！”他油腔滑调的说，完全和
他的年龄不相称。他又向前爬了点，把自己的身体压在我柔软的身体上面，搂着
我的脖子，将他的小脸紧紧的贴在我美丽的面庞上，不住的爱抚我，而我由于没
有一丝的力气，也不可能去爱抚这么一个孩子啊！他像个发情的野兽，不断的亲
吻我美丽的脸颊、我的脖子，而我居然被他的爱抚弄得越来越HIGH了。“啊……
重点……小弟弟……这里……”我呻吟着。“啪！”他猛一个巴掌打在我的脸上，
“你应该叫我夫君才对，只不知道姐姐老婆？”竟然被一个小孩子如此的欺负，
软弱无力的我此刻完全感受到了一个“弱女子”的感觉。我希望这种感觉更真实
一点，于是温顺说：“是夫君。”“姐姐老婆，由于你太淫荡、太性感了！把我
这里弄这么大。”他脱下自己的裤子，露出一根和他年龄完全不相称的巨大“小
弟弟”。这是我第一次看见这么大的真正的“小弟弟”，它昂首而立，足足有十
二三厘米长，青筋爆出，微红的头部连上面的肉刺都可以看清楚，由于兴奋渗着
爱液，散发着强烈吸引我的气味。“你看应该怎么办罢？”他说着，便将自己巨
大的“小弟弟”在我光滑的身体上轻轻摩擦，弄得我浑身麻痒难当。“我……我
……”我被他弄的心烦意乱，一时不知道如何回答，他才满意。“姐姐老婆，我
要你用手，用手！”他说着把我两只没有一点力气的纤手放到自己的小腹上，然
后把他那巨大的“小弟弟”塞近我戴着皮质手套的纤细手掌中。“你……怎么可
以！”我正感到急了，啊，手里有一种重来没有过的充实感觉，我感觉到自己体
内的女性元素把自己深深的吸引到这个小男孩男性器官上了。虽然隔着皮质手套，
我还是可以感觉到他兴奋的“小弟弟”的温度，它在不断的颤抖。它的头部浑圆
而且光滑，对我竟然有着不可思议的吸引，散发着男孩子特有的气味，而闻到这
种气味，让我浑身上下感到异常的舒服。真想用舌头去感觉一下啊！我内心不禁
希望这样，而自己的双手虽然没有什么力气，但是还是勉力慢慢的上下套弄着它。
“快一点，姐姐老婆！”小男孩用小手乘机弄乱了我秀丽的头发。“夫……夫君，
人家是‘手无缚鸡之力的女孩子嘛。”我像真的对着自己的丈夫一样温柔的对他
说。“啊……夫君……用力……”他在我无力的套弄下，也越来越HIGH，而一双
小手在我身上的敏感部位到处乱抓乱摸：一会儿在我的阴部压一下；一会儿在我
双峰上抓一下；一会儿又用力抱着我的纤腰……虽然比起LORA和LUCY来说还显得
嫩，不过却给我另一种感官上的刺激，带来的快感毫不亚于前者。他似乎感觉自
己已经非常的HIGH了，立刻挣脱我戴着手套的双手，揭开我身上穿着的黑色缎子
旗袍，也没有看我的阴部，就像一个男生强奸女生似的，把他的巨大“小弟弟”
对着我的阴部用力插过去。他似乎并不知道我那里的特殊之处，像将自己的“小
弟弟”插入我的小穴来使自己达到高潮。我这边也被他弄得很兴奋，完全没有想
到他会突然来这一手。其实我根本想不到一个小孩子竟然需要女人的“小穴”。
“啊……好舒服……”他坚硬而巨大的“小弟弟”用力的抵在了我那软弱而细小
的“小弟弟”上面，当两个“小弟弟”的头部碰到一起时，带给我前所未有的快
感。虽然全身不能动弹，但是我还是非常的满足。他发现我陶醉的表情，前后移
动着他小小的身躯，不断用他坚挺的“小弟弟”像插入女人一样抵在我敏感而柔
软的小弟弟上面，不断相互摩擦，相互爱抚。他这样搞的我高潮不断。“用力…
…亲亲老公……我……我好爱你……”我呻吟着，无力的仰起自觉的头。他忙了
一会儿，发现还是不能进入，才发现我的异常。“这……？”他显然对我那里没
有“小穴”而感到非常的奇怪。“啊……！”他伸出两根手指用力夹住了我那根
柔软的“小弟弟”，而我疼的叫了出来，剧烈的快感也直袭脑门。“你怎么没有
啊？你是个男人！”他快要达到高潮却因为不能进入我而不得不停滞，我听出了
他话语里的愤怒。我也感觉自己快要达到高潮了，我希望他可以继续套弄我的
“小弟弟”好让我达到最HIGH，可是他突然停止了对我的爱抚，而是冷冷的看着
我。那眼光简直像要吃了我。我只希望他继续爱抚我的“小弟弟”于是迷迷糊糊
的说：“人家是真正的女孩子。你见过男人有这么美丽的面容吗？这么销魂的身
体吗？只是人家下面和别人有一点点的不同而已。好夫君，继续爱抚我的小阴户，
好不好嘛！”我撒娇的对他讲。他却不被我迷人的嗓音所动，坐到我跟前，自己
玩弄起自己坚硬巨大的“小弟弟”起来。我睡在旁边，四肢无力，但是却看得好
不心烦。不知道为什么那根“小弟弟”对我简直充满了诱惑，我甚至希望自己身
体可以变成一张薄薄的纸片，紧紧的贴在它的上面。“好夫君，我要……”我无
助的看着他，美丽的双眼射出欲望的火焰，“求求你，不要折磨我，好不好！”
我感到浑身难受极了，而自己又四肢无力，连自己帮自己解决一下都不可能。
“你真是个淫荡的女男人！”他恶意的辱骂我，眼睛里露出了恶狠狠的笑容。我
不怕他骂我，不怕他折磨我美丽的身体，我只是需要得到他爱抚而已。我不加思
索的迎合他：“我是个淫荡的女男人，来满足我吧，夫君！”我用最具诱惑的声
音对他说，希望可以引诱他来蹂躏我。也许对于一个孩子来说，女人的诱惑总要
小些吧，他却依然在我的身旁干自己的事，让欲火焚身的我无助的躺在他身边。
这短短的几分种可以说是我被抓到这里以来最最难熬的几分钟：我身上女性的元
素通过前几天的培养已经完全被激发出来了，我是那么的渴望得到男人的身体，
此刻一个小男孩在我身旁近在咫尺的地方适意的玩弄他自己巨大的“小弟弟”，
它散发着让我疯狂的气味，而我自己美丽性感的身体被这个男孩爱抚的就要到最
高潮了，此刻却只能看着他，自己不能动弹一点点！“啊……饶了我吧！……不
要再折磨我了……！”我实在忍受不了这种无边际的等待，眼泪已经止不住从美
丽的眼睛里流了下来。他终于有反应了，“你是不是很想要啊，姐姐老婆？”他
爬过来，在我艳丽的面庞上面晃动着他那根大大的“小弟弟”。“嗯！”我咬着
下嘴唇忍住眼眶里的泪花，用力点点头。“真是个女孩子，这么爱哭鼻子，还不
如我！”他得意的说，“你是不是想吃啊？想吃你就说啊，说你是一个淫荡的想
吃我的’小弟弟‘的美少女！”我实在太委屈了，可是有没有办法，只有照他的
意思去做，谁让“小弟弟”是他的呢？“我……我是个淫荡的美少女，我想吃…
…想吃我夫君的’小弟弟‘”我简直要羞死了。可是被这么一个弱小的小男孩玩
弄、欺负、随意的摆布又加深了我身位“柔软女子”的感觉。他终于把他的“小
弟弟”放到我性感的唇前。我像一个干渴的要死的人突然看见一根冰棍似的，立
刻用嘴把它小心的含着，一脸说不出的爱恋、说不出的渴望。这是我有生第一次
含着一个真正男性的“小弟弟”，我真的非常需要它，我用自己的香舌不住的爱
抚“小弟弟”的头部，我可以感觉到它在我的嘴里还不断的颤抖，我需要的就是
这种感觉。小男孩好像在我嘴的帮助下，非常的满意，他示意我含得再深一点。
我吃力的把他巨大的“小弟弟”全部含在嘴里，感觉它的头部已经接触到我的喉
部了。“啊！……”小男孩突然隔着旗袍在我胸部的“樱桃”位置用力掐了一下，
剧烈的疼痛伴着快感不断袭来。由于“小弟弟”在嘴里，我说不出话，我就用力
前后移动头部，增加“小弟弟”在我嘴里的摩擦，我感觉此刻可以满足身边这个
男性就是我，作为一个女人最大的幸福和荣耀了。“你……真是个淫荡的贱女人，
姐姐老婆……”小男孩上气不接下气，他的“小弟弟”在我嘴里达到了高潮，我
可以感觉“小弟弟”在我嘴里痉挛，不住有液体射出，那是男人的爱液，我怎能
放过？一滴不剩的吃了下去，脸上露出了满意的笑容。小男孩调转了身体，竟然
抱着我的纤腰，把头埋在我丰满的双峰之间，在我玲珑柔软的身体上睡着了。虽
然自己嘴里还留有他的爱液，但是此刻看见他在我的身体上睡得那么香，嘴里还
不时的喃喃着：“姐姐，你长的好漂亮啊。”看着他一脸的稚气，我竟然不忍心
叫醒他。就让他抱着我睡吧，我这么对自己说。虽然自己没有达到高潮，有一点
点的遗憾，但是被一个小孩子像抱着自己母亲一样依偎在自己怀里，我心里却有
一种从来没有过的满足感，如果我也可以和自己心爱的男人结合之后有一个可爱
的宝宝该多好啊……
后来我感觉到有人把这个小男孩从我身上抱走了，继而我的力气也逐渐恢复
了。不过我仍然优雅的躺在自己的床上，静静的回忆着自己如何被一个小男孩玩
弄的，心里充满了做女人的温馨。真没有想到第一个得到我诱人身躯的男人是这
么一个小孩子，我不禁微微笑了笑。又过了一会儿我才宽衣解带，洗了个澡，进
而接受她们为我安排的恢复体力的处理。第四阶段的培养就这么结束了，等待我
的还有最后一个训练，它会是什么样的内容呢？
第二天醒来，发现美丽的LUCY正坐在我的床头，她一双大眼睛静静的看着我。
“我……我昨天被一个……小男孩……”我想到自己昨天被那个小男孩凌辱的过
程，委屈的在她面前哭了起来。“小莉，”她温柔的抚摸着我的秀发，安慰我
“这样的安排是为了你好。连续一个多星期的调教已经使你的体力透支了，而第
四阶段的培养完全是为你最后一个培养内容而作的准备。小孩子不会耗费你过多
的体力，给你打特殊药剂也是为了节省你的体力，而且你也见识了真正的……‘
小弟弟’”她说到最后声音有些发颤，似乎因为害羞而有点脸红了。她说的这些
我自己隐约也猜到了一些，看来这个最后一个培养内容的强度将超过以往所有的
内容。“我可以理解，那么我们就开始准备吧！”我友善的对她笑了笑。“其实
虽然昨天的内容比较少，不过你还是完成的非常棒！”LUCY说着把我扶了起来。
为了让自己娇嫩的肌肤得到更好的呵护，我先在牛奶池中泡了一个上午的牛
奶浴。我的肌肤因为长期的牛奶浸泡，显得的晶莹剔透，充满的女性的柔美。把
身上的牛奶擦干后，我又放了一池清水，静静的躺在水里面。女人是水做的，而
此刻我似乎感觉自己快要融入这青青碧波之中了，伸出纤手轻轻在自己冰雪般的
肌肤上划过。我那短小柔软的“小弟弟”也因为微微的兴奋而呈现可爱的粉红色。
其实昨天我根本就没有怎么耗费体力，被注视了特殊的药剂之后，动都动不了。
我可以感觉到自己身体的状况非常的良好，应该说她们的安排实在是周到。我听
到LUCY走进浴室的声音。“我来给你清洗吧！”她还是不放心我。她像姐姐一样，
将我的全身仔仔细细擦洗。然后为我清洗我的“后庭”。“你这里还是处女，”
她指着我的“后庭”说，“明天会很辛苦的，你要又准备。”看来她也有过同样
的经历，在传授她的经验。接着她又为我修理好手上和脚上的指甲，然后为我涂
上金色的指甲油。涂完之后，我站在落地镜之前，看着自己白玉般的胴体，而双
手和双脚都闪着灿灿的金光，虽然身无丝麻蔽体，但是一股高贵华丽的气质油然
而起。LUCY取过一个环形的小薄片，装在我柔软“小弟弟”的根部，它非常的紧
几乎要镶到我的身体里了，而且它的颜色和我肌肤的颜色差不多所以除了感觉
“小弟弟”胀胀的，完全看不出来。“小莉，明天……明天你可能会很辛苦，这
个东西可以让你尽量久的支撑一些时间。”看来LUCY对明天的内容是有些了解的。
这是LUCY拿出一圈透明的薄纱，它有大约三厘米宽，估计有几十米长。“小
莉，按照要求我要对你进行捆绑，你……你忍着点儿”LUCY美丽的眼睛里面流露
出对我的关心。“来吧！”我反而不以为然，笑着示意她可以开始了。她先将薄
纱缠在我的纤腰上，我的腰围本来就只有五十几厘米的，可是LUCY缠的非常的紧，
我感觉几乎要把肠子从嘴里挤出来了！“你看，现在不是更加性感了？”她要我
看看镜子里的自己。“我……”天！我不敢相信自己的眼睛。这样的身材也是人
可以拥有的？记得上次我穿了件很紧的紧身衣，才束成如此的身材，而这一次，
那些本来就很透明的薄纱在接触到我的肌肤之后，变得完全透明的，镜子里的我
仿佛天生就是如此的身体！“这些薄纱是特殊材料做成的，它遇到人的体温就会
完全透明，几乎看不出来。明天当你……当你被那个……的时候，它还可以保护
你细嫩的肌肤……”LUCY说到后来声音笑得几不可闻，美丽的脸庞也羞的通红。
“明天……明天真有你说的那么严重吗？”我似乎受到LUCY多次感情流露的感染，
不禁有点为自己明天的命运而担忧。“你放心吧，虽然很辛苦，但是那是你成为
一个真正美少女所必须经历的。”LUCY说着，继续手上的动作。薄纱像一根毒蛇，
紧紧的绕在我美丽、性感身上，它是那么的紧，仿佛进到了我的身体里，又仿佛
成为我的另外一层肌肤。“啊……”LUCY把薄纱“8 ”字型缠在我丰满的双峰上
面，把我那两个本就坚挺的双峰束成了两座尖尖的“圆塔”。“轻一点……啊…
…”LUCY把薄纱从我的小腹下面拉出，向身后收紧，把我柔软敏感的“小弟弟”
紧紧的包坐在股沟里面，在后腰的位置固定住，而我美丽的“后庭”依然留了出
来。由于薄纱遇到体温后就完全透明了，肉眼不易发现它的存在，而我的肉体又
可以感觉到它的强烈作用，所以站在镜子面前的我看见自己性感的身体，有一种
怪怪的感觉。
“这些内衣是为你准备的。”LUCY拿出一套性感内衣。它们全部是蕾丝质地，
里面可能掺了金丝，所以闪着金子的光采。“丁”字型的内裤紧紧的压着薄纱下
面粉红色的“小弟弟”，我可以感觉到它因为兴奋已经有少许的爱液渗出来了。
纹胸是“火箭”式的，正好配上我经过束缚后的双峰，黄金色的吊袜带，扣上由
金丝编成的渔网式的长袜。我感觉自己仿佛成为一个金属的美人了！穿完内衣，
LUCY又用薄纱把我紧紧的束缚了一次，这一次由于温度关系，薄纱不是那么完全
的透明，所以金属色的内衣显得有点朦胧，更添性感！“刚才的薄纱和现在穿的
内衣里面都掺加了特殊材料，当粘上男性的体液之后，它们都会收缩。”LUCY告
诉我它们的特性。“啊……那么我……”我吃了一惊，美丽的眼睛瞪得大大的。
“是的。”LUCY点点头，仿佛知道我要问什么，“你如果出汗，它就会收紧的。
别忘了，你还是个男人。”她又取过一双黄金色的长统高跟皮靴让我穿上，皮靴
的后跟有二十多厘米长，这让我的脚踝感觉很舒服；皮靴很长，一直及到我大腿
的根部，同时也非常的紧包裹着我的双腿，看起来我的腿部就像是金属的一样，
闪着光芒，非常性感。LUCY又拿来一件黄金色的小袄和一条黄金色的短裙让我穿
上，不知道它们是什么质地的，反正也是可以像金属那些反光但是却又十分的柔
软。LUCY取出第三根薄纱，又一次的对穿上短裙和小袄的我进行的束缚，由于薄
纱非常的薄，几乎感觉不到厚度，而且她缠的非常的紧所以每缠一次，我就觉得
自己的身体给更加诱人一点点。最后LUCY拿出一件非常美艳的黄金色长裙要我穿
在外面。长裙没有肩，只是到达我的胸部，从胸部到腰部，到小腹，到臀部，非
常的紧，加上它如金属般的反光，勾勒出我撩人的曲线，我觉得自己有点像一条
金色的美人鱼！长裙有很长很长的摆，可能有两三米长，走起路来显得很不便。
接着LUCY为我戴上长及腋下的金色手套。我金光闪闪的站在屋里，整个房间也仿
佛因为我而显得蓬荜生辉了！“你真美，小莉！”LUCY由衷的赞叹着。
接下来是面部的化妆，依然是我坐在梳妆台面前，看着镜子里清丽的我如何
被LUCY改变的。她选用缠和了金粉的珍珠粉作为我的粉底，于是我白皙的面庞立
刻既显现出珍珠般的温润还带着点黄金的高贵之色。眉毛画的很有性格，弯弯的
柳眉在末梢略微有点上翘，显得很有精神。眼影也同样的使用金色，而黑色的眼
线则使我的媚眼更加的诱人了。“唉……”我幽幽一叹，不知道是因为自己美丽
的容颜还是LUCY高超的技术。脸颊涂的桃红，像一个发情的荡女，我喜欢这种感
觉。装上长长的黄金色假睫毛。最后丰满的双唇被涂上最厚重的鲜红色。“我…
…”我静静的看着镜子里的自己，不禁有点痴痴的了。实在是太迷人了，我简直
忘记自己曾经是个男孩子。
LUCY将我长长的黑发盘到脑后做了个发型，然后拿出一个类似皇冠的东西别
在我的头上。皇冠上面镶满了宝石，简直美丽极了。然后，LUCY拿出一对镶有绿
宝石的耳环戴在我耳朵上，又取出一根镶有一百多颗钻石的项链，戴在我性感的
脖子上。项链在我白皙的胸前呈网状，我真不敢相信珠宝可以给女人平添的巨大
魅力。“好了，我的美艳女王！我们的工作已经完成了！”LUCY兴奋的端详着我，
显然她几乎不能抵抗住我对她的诱惑。“小莉，临走前我要对你作最后一点处理。”
她在我耳边轻轻的说，还不忘亲我一下。她让我趴在床上，臀部对着她。她揭开
我的长裙，在裸露着的“后庭”上面轻抚了一下。“啊……”我敏感的颤抖了一
下性感的身体。好在我俩都彼此克制，才没有继续引诱对方。“小莉，我要在这
里涂上润滑剂，这样你明天可以好受一些。你……你不要这样叫……我简直要受
不了了……”LUCY善意的给我解释。“嗯！”我要紧牙关，忍受着来自“后庭”
的阵阵快感，没有过多久，感觉那里凉凉的，应该完成了。LUCY把我全身固定起
来，打了一剂让我睡觉的药，就离开了。我当然也很快进入了梦乡……
次日，LUCY把我叫醒，松开固定身体的装置，等我洗漱完毕，又为我补了补
妆，一切就绪，最后的内容开始了。她把我引进到一间金壁辉煌的大厅里。大厅
里面的装饰以古代皇家饰物为主，墙壁和窗户到处雕龙画凤、镶金嵌玉，和我这
身装扮非常的一致，我就像回到自己的房间一般的感觉。而我们刚才进来的门是
一个小的侧门，此外大厅有一个很大的正门，只不过它此刻是紧闭着的。大厅中
央有一个一尺高的台子，台子上面有一张镶着金丝的床。床不算大，估计只有一
米多宽，两米长，上面垫着金光闪闪的床垫。LUCY要我斜斜的躺在上面。“为了
不让薄纱和内衣吞噬你的身体，你一定要少动，避免出汗。明白吗，小莉。”LUCY
带着关切之情，告诉我。“我知道了。”我点点头。“嗯……”她又想了想，
“记住，今天你是女王，不要让调教你的人轻易的得到你。”她此刻表情很奇怪，
我不知她这句话是出于对我的关心还是出于对今天调教我的人的嫉妒，看来她确
实爱上我了。“祝你好运。”LUCY窈窕的走了。大厅里回荡着她高跟鞋踩在花岗
石地板的清脆声音。当她快要离开的时候，我忽然想起了什么，“LUCY，”我大
声的对她说，“谢……谢谢你！”我不知道她是否可以理解我的意思，反正我感
觉自己这句话里面包含的很多很多的意思。我看见她冲着我甜甜的笑笑，就消失
在视线外了。
大厅里面还有几个女的，长像一般，从身材看应该是年轻女孩，作伺女打扮，
都站在墙角。
“你们都下去吧。”我像一个真正的女王给那些伺女下命令。伺女们便鱼贯
从大厅的各个侧门离开，很快空荡荡的大厅里面只剩下艳丽的我一个人斜斜地倚
在床上。过了一会儿，正门忽然吱呀的一声，慢慢的打开了。我带着好奇心，静
静的注视的将要出现的调教我的人的出现。只见一个身材高挑的女孩子，留着长
长的头发，身穿黑色皮质的纹胸、黑色皮质的紧身衣、黑色长袜已经黑色及膝长
靴。我发现她的黑色皮质内裤上有个小孔，她那根软软的粉红色“小弟弟”也从
那里穿出来，看来她也是个美丽的变装少女。她一只手里拿着长长的皮鞭，而另
一只手里则拿着一根长长绳索。她牵着绳索，走进大厅，而绳索的另一头竟然绑
着五个彪型大汉的双手。那些大汉身上一丝不挂，浑身肌肉异常发达，他们个个
都有着二十多厘米长的“小弟弟”。不用说，在那位美少女的鞭策下他们的“小
弟弟”已经兴奋的直挺了起来，而见到更美艳、更性感的我，我感觉他们的“小
弟弟”兴奋的都要跳出来了。
美丽的女孩让那五个壮汉跪在我的面前，解开绑着他们的绳索，然后恭敬的
对我说：“尊敬的女王，他们就是调教您的奴隶。我必须告诉你的是他们已经被
注射了特殊药物，如果不能得到女性的呵护，就会全身难受。您要小心。我告辞
了。”然后她便娉婷的离开了。大厅的正门也慢慢的关上了，于是整个大厅里面
有五个饥渴万分的男奴，和我，浑身上下透着女性柔美，作女王打扮的变装美少
女。
其实我心里有点害怕，毕竟他们五个身强力壮，而纤瘦的我肯定不能硬来。
“我不能先上，”我思考着LUCY对我的忠告，我必须要节省体力，不然根本不可
能满足他们五个的。于是我没有动，而是静静的以一个撩人的姿态躺在床上。而
一只带着金色手套的纤手则慢慢的在自己身上的抚摸，不时发出诱人的呻吟声。
他们五个显然经不起我销魂的呻吟，用双手不停的套弄自己的巨大“小弟弟”。
虽然我也很想得到那些“小弟弟”但是必须克制自己，我微微张开自己的媚眼，
看着他们，然后懒懒地说：“你们是不是想和我……”他们不约而同的点点头。
我妖媚的笑了笑，说：“那总要让我先舒服舒服。”他们中的一个立刻爬到我的
跟前，急切的说：“我是女王最最忠实的奴隶，让我为您效劳吧。”看着他急切
的神态和另外四个壮汉饥渴又带着嫉妒的眼神，妖艳的我不禁微微一笑。其实我
和他们一样都是男的，只不过我此刻浑身上下被女性的物品包裹着，以一个妖艳
女王的身份出现的，而他们便因此而对我言听计从。我把自己长长的裙摆揭开，
指着内裤下面柔软“小弟弟”的位置对他说：“这里就是我的爱处，好好的爱抚
她吧！哦对了，为了好使用你们我给你们一人一个代号，你就是一号。”而另外
四人就分别叫二号到五号。“啊……好……好舒服……好美……”一号用他粗壮
的手指按在上面，不断的抚摸，被一个成年壮男这样爱抚着，强烈的快感不断的
传来。我肆无忌惮的呻吟着，在床上前翻后滚。看着另外那四个跪在地上的壮汉，
忽然有一种作为女性的冲动直冲我的脑门，我要男人，我要得到他们，我要用自
己美丽的身体摆布他们！“你们要不要我啊？”我在引诱他们。“我……我……”
四个壮汉显然没有预料到我的慷慨，有点手足无措。“啊……”一号嫌用手指爱
抚我不过瘾，又用他的大嘴来爱抚我，内裤外面缠着的薄纱接触到他男性的体液，
立刻收缩，我突然感觉来自“小弟弟”的感觉更加强烈了。我苦苦的忍住兴奋，
对二号说：“你想不想要它？”说着便伸出一只穿着长及大腿根部的金色皮靴的
性感大腿。“要！要！”他立刻跑过来，用他有力的双腿紧紧的夹住我性感的大
腿，用他巨大的“小弟弟”在上面不停的爱抚，摩擦，脸上的表情显然非常的满
足。接着，我又把另一只腿交给了三号。还剩下的两人，挺着“小弟弟”跪在面
前。我想得到他们的“小弟弟”，于是对他们说：“你们两个给我过来，我要你
们的‘小弟弟’”于是他俩挺着“小弟弟”走到我跟前。我伸出戴着长长的金色
手套的纤细，分别握住他俩的“小弟弟”。“啊……好充实……好舒服啊……”
我第一次抚摸成年男子的“小弟弟”，自己心里面非常的满足。我用手轻轻的套
弄它们，四号和五号显然感觉非常舒服，他们不住的呻吟。我喜欢男人们这样叫，
因为是我的美丽、我的性感、我的身体让他们这样的！四号和五号好像感觉我爱
抚他们的力度太小，于是各自伸出粗壮的手，抓住我纤纤玉手，来用力套弄自己
的“小弟弟”。他们五个围在我四周，还不时的用手抚摸一下我性感的身体，不
过我不以为意，反正不需要自己出力，就可以让男人们来满足自己。此刻我强烈
的感觉到自己女性的一面，我柔美的身体吸引着五个壮汉，让他们满足。“啊…
…”我感觉来自“小弟弟”的强烈快感，是一号增加了爱抚我的强度。我听到他
发出“嚯嚯”的声音，他此刻很HIGH，我知道他需要女人来满足他。我又很害怕，
虽然不能表露出来，如果他们五个都因为我而发狂，那我可吃不消啊！“你是不
是想上我？”我挑逗着他。“我的女王，我要得到你！”他的双眼发出炙人的欲
火。我扭动的水蛇般的纤腰，说：“那你们可得一个一个的来，一号上来吧，好
好服侍你的女王。”立刻，一号爬到了我的身上，用他有力的臂膀紧紧的抱着我。
我在他的怀里感觉到一股强烈的男子汉气息，“好……好舒服……”我快迷失自
己了。我下面不像真正的女孩子有小穴，所以我不能让他脱掉我的内裤，于是他
只能用他坚挺的“小弟弟”顶撞我内裤下面柔软敏感的“小弟弟”，但是感觉依
然非常强烈。“你不可以脱掉我的内裤，知道吗，一号……”我在快感的浪潮里，
迷迷糊糊的告诉他。对于我的命令，他还是不敢违抗的，而且从只能用手套弄我
的“小弟弟”到可以把我拥在怀里，用他宽阔的胸膛感受我坚挺的双峰，已经进
了一大步了，他也非常满足，只是把自己的“小弟弟”在我的股沟里面摩擦，爱
抚。我的四肢依然在另外四个人手里，他们都很HIGH，而位于中央的我在他们的
爱抚套弄下也非常的兴奋。我不知道自己是不是算是同性恋，可是我可以感觉到
他们强壮的身体对我有着巨大的诱惑，一号把我压在身下，我感觉自己娇小的身
体快要融入他的体内，他不敢吻我，而是在我的颈部、洁白的胸膛上狂吻。每一
次被这些男子汉爱抚一下，我都可以感觉到强烈的快感，我爱这样，我希望得到
他们粗犷的身体，我也为自己可以满足他们而感到幸福。“噢……！”在爱抚和
紧拥着我美丽身体的情况下，一号突然达到了高潮，他痉挛着，亡命的搂着我，
把他的爱液喷到我的股股和内裤上。他抱的那么的紧，我都快不能呼吸了，不过
我喜欢他这样。虽然他完成了自己的作用，但是我怎么能放过如此一个壮汉呢？
我让他躺在我的身体下面给我作床垫，自己便睡在他身体上。还不时的用二十厘
米的鞋跟踩在他的身上，把一个壮汉踩在身下，感觉快感极了，而下面的他好像
也乐意被我虐待。他的另外四个同伴仿佛不能忍受一号就这样被我套弄到高潮，
于是他们伸出手加大了爱抚我的力度。看着他们如此饥渴的样子我突然产生了一
个大胆的想法，“这条裙子真碍事，你们把它撕了把。”我命令他们。于是八只
有力的大手三下五除二把我穿在外面的性感长裙撕的粉碎，露出我穿在里面的金
色小袄和金色短裙。而在它们的外面还有一层束缚我薄纱。“啊……好难受……”
我呻吟着，接触到身体下面的一号，薄纱开始收缩了，我感觉像是有人在用力抱
着我似的。“快……快……撕掉着层薄纱……”我无力的命令他们。这时，耳边
传来四号和五号撕声竭力的吼声，由于我纤纤玉手的爱抚，他俩也先后达到了高
潮，把爱液喷到我的金色小袄和短裙上面。“啊……不要……”遇到他们的爱液，
薄纱再一次收紧，我感觉自己的胸部如同有人在用力爱抚一般，我要达到最HIGH
了。幸好用我性感大腿不停爱抚自己的二号和三号很快的把我身上的薄纱去掉，
才让我下面的“小弟弟”没有达到高潮。而剩下的他俩仿佛更加大胆，没有我的
命令便又把我穿在里面的金色小袄和金色短裙剥掉了，于是露出了我窈窕的身体，
只穿着一身金色的内衣。“你们是不是很想要啊？”我戴着性感手套的双手不断
地在自己白玉般的身体上划过，发出诱人的声音。他们的饥渴眼神告诉我了答案。
我看着已经满足的另外三个，心里产生了一个想虐待他们的想法。于是让二号躺
在四五米远的大厅中央，然后让一号、四号以及五号躺在他的前面，用他们强壮
的身体为我铺出一根地毯。于是我优雅的踩在他们的身体上走过去。我脚上的靴
子有很高的后跟，可是踩在他们身上，他们却都发出满意的呻吟。这些饥渴的男
人，在得到我性感的身体之后，希望的是更多的接触我美丽的身体，踩在在他们
身上的疼痛早就转化成了强烈的快感了。做女人真好，可以任意把这些男人踩在
脚下！到这里我不禁有点飘飘然了。走到躺在地上的二号面前，他由于没有达到
高潮，巨大的“小弟弟”挺立着，身上肌肉发达，我知道自己内衣外面还有一层
薄纱，一旦接触到他的身体，会发生什么事情，可是我再也无法抗拒大自然创造
的这个强烈吸引女性的身体，把自己美丽身体投入了他的怀里，紧紧的抱着他。
我不知道是收紧的薄纱还是二号强有力的拥抱，感觉自己全身被紧紧的贴在他强
健的身躯上，我用自己的双峰不断的摩擦他的胸膛。“啊……再用力些……死努
力！”我命令他。我看着他棱角分明的脸，把自己火红的双唇印在了他丰厚的大
嘴上。这是我第一次和男人接吻，我感觉自己如果再不这样，自己就要死了。我
太需要男人的爱抚了！伸出香舌和他的舌头缠在一起，他的舌头强而有力，正是
我所需要的，我要用自己的美丽来满身体下面的这个壮汉。“啊……亲哥哥……
爱你……”我淫荡的叫着，这时我才发现自己可能是这个世界上最最需要男人的
一个男孩子了，我自己实在是太淫荡了。我拼命的呻吟，在引诱着三号，“三号！
我的美臀是你的了！”我要来个一凤二龙的游戏，把自己的“后庭”交给了三号。
三号在旁边早就看得浑身火热，他抚摸着我翘起的洁白丰满的臀部，慢慢的把他
的“小弟弟”伸进我的“后庭”。虽然LUCY为我涂了很多润滑剂，但是我那里还
是处女地啊，非常的紧。“啊……疼死我了……再往里……”被二号紧紧抱着的
我还示意三号继续操我的“后庭”。我真没有想到自己是如此的饥渴。“后庭”
简直像被火烧一样的疼，但是伴随着的是从来没有过的快感。我没有小穴，于是
想象着那里就是我的小穴，“啊……亲夫君……重重的……啊……”我的淫叫激
发了他俩最原始的兽性。他俩撕烂了身上的薄纱和内衣，于是我除了双手戴着性
感的金色手套、双脚穿着长统金色皮靴，白玉的身躯一丝不挂了。当然在我肌肤
表面还有LUCY为我缠着一层几乎看不见的薄纱。三号用力的挺进我的“后庭”而
二号在发现我前面没有小穴之后，把他兴奋的“小弟弟”塞入了我嘴中，当然这
还是在我的示意之后。这样我身上唯一的两处小穴都塞进了“小弟弟”，作为女
人这种感觉非常的满足。我吃力的吞下二号巨大的“小弟弟”用自己的喉管套弄
着它，而操我“后庭”的三号在我“后庭”紧紧的包裹之下，动作也越来越剧烈
了。为了让我也感到舒服，二号和我采用69的方式，他在下面用嘴继续爱抚我柔
软的“小弟弟”，薄纱在他唾液的作用下，收紧了。“啊……亲亲哥哥……舒服
……我要满足你们……”感觉到从来没有过的快感，我快要失去理智了，我只想
达到自己的高潮。这样我们三个：两个猛男和一个假女人抱作一团。没有过多久，
我感觉先是三号在我的“后庭”里面射了。“把你的爱液都给我吧！”我这么想，
而二号也在我嘴里射了。当然我一滴不剩的吃下了他咸咸的爱液。而我由于“小
弟弟”上面被LUCY安装了一个特殊的小环，还没有射出。我看着自己身边这五个
嘬着粗气的壮汉，心里面有中前所未有的满足感，我为自己可以让他们五个都达
到高潮而兴奋，此刻自己的嘴里、“后庭”和身上都有他们的爱液。女人，只有
女人才可以做到这些，因为我妖艳的打扮，他们对我俯首称臣；因为我性感的身
体，他们得到了最大的满足；因为我美丽的容貌，他们都产生了原始的兴奋……
我正在回味着自己的好，突然“啪！”的一声有人用鞭子抽打在我十分兴奋
的胴体上。“啊……好疼……”剧烈的疼痛伴随着性兴奋直袭脑门，我回头一看，
一个国王打扮的英俊年轻人手一根长长的皮鞭，在我不注意时已经走入了大厅。
“你这个贱货！竟然和下人们……”他辱骂着我，又用皮鞭打在我白玉般的身体
上。幸好我身上有一层保护的薄纱，娇嫩的才没有被打伤，但是依然非常的疼痛！
“我……我是个淫荡的女人……啊……好疼……”不知道为什么，皮鞭打在我娇
嫩的身体上，我却非常的兴奋。我希望他好好惩罚我，惩罚我这个淫荡的女人！
我在地上前后翻滚，还是逃不过他的皮鞭，“啊……”皮鞭不断地打在身上，薄
纱因为我身体流出的香汗而越来越紧，自己的身体也越来越HIGH. “夫君……打
我吧……啊……”我呻吟着。他把我戴着性感手套的双手绑起来，然后用两个夹
子夹住我敏感的“红樱桃”，一股剧痛伴着兴奋袭来。“啊……我……错了……”
我痛苦而兴奋的叫着。这时他取出一个遥控器，按了一个电钮，“啊……疼啊…
…怎么……”我突然感觉自己“小弟弟”的根部被一下收紧了，LUCY给我装的那
个小环，它在我身体最最敏感的地方肆无忌惮的震动着，带给我强烈的兴奋。这
是“国王”走到我跟前，把我娇嫩的身体抱在他的怀里。我太兴奋了，我现在只
想的是如何达到高潮，我立刻用自己的股沟夹住他的“小弟弟”不停的爱抚、摩
擦。他显然也受不了我的销魂，伸出长长舌头，和我深情的吻在一起。我用自己
的香舌不停的引诱着他原始的本能，对女性渴望的本能。虽然我是男孩子，但是
现在我比真正的女人还要女人，我的双手被绑着，下面的“小弟弟”非常兴奋了，
但是就是不能到达最好！性感的身体难过的摆出各种撩人的姿态，“我……求求
你……啊……让我……作一次……你的……女人……啊……我……”我央求着他。
在我的香舌和水蛇般的身体套弄下，他射了。软软的躺在地上，看着难受万分的
我，终于将手里的遥控器打到了最强档。“啊……我……舒服……我是真正的女
人了……”我感觉下面从为有过的快感，不断袭来，带着自己从一个浪尖到另一
个浪尖……自己如山洪暴发一般的到达了最HIGH……
在我终于达到最HIGH之后，我听到了一阵阵的掌声，从侧门走出很多的身材
高挑的美少女，LUCY也在其中，她取过一件披风披在我的胴体上，然后回到自己
的队伍当中了。这时正中间走出一个身穿白色高贵礼服的女王，她太美丽了，我
简直不敢相信自己的眼睛，这个世界上居然有如此动人的容颜，那眼睛、那鼻梁、
那嘴唇……“小莉，”耳边传来她动人的声音，“祝贺你完成了‘美少女养成计
划’五个阶段的培养内容，你可以成为我们变装美少女组织的一员了！”原来她
也是变装的美少女，而我以后就可以长期的和这么多和我一样的变装美少女，和
LUCY一起享受生活了。想到这里我对未来充满了美好的憧憬…
