老公的秘密

标签：#老公#,#雅琪#,#变装#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/10/31/%e8%bd%af%e4%bb%b6%e5%b7%a5%e7%a8%8b%e5%b8%88%e7%9a%84%e5%81%87%e6%9c%9f/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

再发一篇老文，有关雅琪的。
唉，幸好！原本老板说要加班的，结果临时取消！让我得以早点回到温暖的家，抱着我英俊帅气的老公，两个人安安静静的度过这个美丽的夜晚！
我跟雅琪结婚已经一年了，在我们一起努力了一年后，我们以贷款方式买了新房子！
在回家的路上我愈想愈高兴，终于不必再租屋而居，有自己的房子可以住了。
当我一走到家门口，却一眼就看到房东的鞋子摆在大门旁，看来房东先生是在我们搬走之前最后一次来收房租的吧！
我于是站在家门口，还没用钥匙开大门，先慢慢的脱下自己的高跟鞋，却听到家里传出雅琪的声音。
虽然听出是她的声音，但是嗯嗯啊啊的，不知在说什么？
当我轻轻的打开大门，雅琪的声音便听得清楚了。
“噢……求求你……把你火热的精液……射在我里面吧……喔……”
我简直不相信自己的耳朵，难……难道……我心爱的老公……竟……竟然……是同性恋。
于是我轻轻的进屋子，再轻轻的关上门.　我一眼便看见客厅的沙发上散着一条西装裤跟一件白色的丝状透明胸罩，那件胸罩很眼熟，是我的情趣内衣！
我走近一看，看到地上有一条男人的四角内裤跟一件男人的衬衫，而茶几上的是跟胸罩同系列的白色透明Ｔ字内裤，当然也是我的了，我拿起一看，明显的发现到内裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，还滑滑的……
我先把高跟鞋藏起来，然后不发一声的朝着声音来源走去，走到了主卧房门口，我靠在门槛边悄悄的往里面看。
我所见的景象让我大惊失色！
我们的房东先生正一丝不挂的张腿躺在我通常睡的位置上，我看到老公雅琪的背影，她竟头戴假发，化着性感的浓妆，穿着吊带袜及高跟鞋跨骑在房东身上，跟房 东热情的拥吻着，她的下体门户大开，我清清楚楚的看到房东毛茸茸的阴囊挂在下面，雅琪粉嫩的菊门正接着房东鸡巴的根部。
只见那根鸡巴缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，雅琪呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见雅琪的头微微一抬，便说：“你这个坏人……干了两个小时还不射……万一我老婆回来怎么办……”
说着便双手顶着房东的胸膛挺起腰，将她一头及背的假发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，看来雅琪想在趁被我发现之前，早点结束她这段变装通奸的行为！
伴随着雅琪咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑房东的速度也逐渐加快，看到我的老公不停的把头前俯，后仰，她那假发也因甩动而更加妩媚，我的淫穴禁不住湿润了起来……
突然，雅琪叫出了声音：“喔～～顶……顶到……了……噢～～啊～～～～”
说着她便往前伏在房东的怀里，仍是不住大声淫叫。
我看见雅琪的睾丸一缩一缩的，知道雅琪要射精了，房东先生伸手扶着雅琪的两片屁股，终于听到他说话了：“你这个贱人妖……把我的鸡巴夹得有够爽……喔……你看我干死你……。”
话没说完房东已经开始不停的大力往上挺，他一手的手指陷入了雅琪屁股的肉，还有其中一只手揉着雅琪的睾丸，弄得雅琪屁眼的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手突然用力握紧雅琪的两颗睾丸！
“啊……啊……别……玩……玩人家……睾丸……喔……好……好爽……”雅琪竟说这种话，真是太不像话了。
“雅琪……喔……你真紧……喔……爽……。”
我顿时怔在那里.　想着我就这样在自己的家中，看着自己的老公变装成女人，躺在我们的床上，被别的男人干到屁眼的肉都翻了出来！
雅琪的射精让我回了神。
“噢～～～～要……喔～～～～要……射……了……啊……。”
两人的交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，忽然间见到房东喊一声。
“要……射……了……”
随即房东将雅琪的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
雅琪见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着房东的鸡巴！只见房东的阴囊一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，雅琪的屁眼往下一套，立刻沿着屁眼周围流出浓稠的白色液体.　“射了……喔……赶快射……喔……全部射进去……快……”
雅琪叫着！腰部却是不住的上下套弄。
房东的阴囊就这样紧了又松，松了又紧的来回几次，雅琪的屁眼虽然已围着一圈精液，她仍然奋力的帮房东把所有的精液射出来！当她屁股抬起的时候，把屁眼里的壁肉翻出来，往下套的时候，屁眼里又挤出少许精液。
终于，悬空的腰部摔落在床上。
雅琪也伏在房东的怀里，两个人抱在一起不停的喘息着，房东的鸡巴还舍不得拨出来，雅琪的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的射精还余力未消吧。
“噢～～～～雅琪……还是跟变装妹妹干最爽了……呵……。”房东竟然出言不逊.　过没多久，雅琪用双手撑起上半身，甩了甩她那头长假发，说道：“我们要赶快收拾一下，我老婆快回来了！”
说着雅琪抬起臀部，离开了房东的鸡巴，刚刚才射完精，他的鸡巴还有八分硬。
令我惊讶的是，雅琪一起身便向后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起臀部，顿时雅琪的股间大张，让我一览无遗，她粉嫩的菊门微微外翻，整片糊糊的，鸡巴跟龟头都因为充血而发红发胀，张开的屁眼间，满满的精液填满肛门，有一道精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。
当我还在惊叹雅琪熟练的防止屁眼精液流出的同时，雅琪突然一把抓住房东的鸡巴便往嘴里送，她上下吸吮了数次后，将长假发拨向右边，开始从左边舔着鸡巴的根部。
我才明白，原来雅琪在用嘴帮房东把污秽的鸡巴清理乾净！
雅琪从侧面上下的含着鸡巴的茎部，又舔了舔房东的阴囊，然后微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。
她又把长假发向左边甩去，从右边帮房东把鸡巴清理乾净后，雅琪便将左手向后伸按住屁眼，以免里面的精液流出，又立刻将长假发向后一甩，慢慢的起身，另一 只手却伸到嘴边除去阴毛，一边说：“死鬼！害我吃到这么多毛！好了啦，你赶快回去了，我老婆要回来了！等一下我还要煮菜呢。”
此时房东的鸡巴已经软下来了，我见他正欲起身的样子，吓了一跳，赶紧到后面厨房先躲起来，等一下再来问问老公，到底怎么回事！我走到一半还隐隐约约听到房东说：“你老婆真扫兴！不然可以像上次那样，你再帮我吹硬了，我们可以再痛快的干一次！”
原来还有上次雅琪！这可真的要好好问问了！而他们之后的对白我就听不清楚了。
想像接下来的场景，一定是房东急急忙忙的穿上衣裤，雅琪也匆匆忙忙的送他出门吧！
等到我一听到大门关上的声音，我便立刻从厨房走出来，走到洗手间，恰好见到雅琪正两腿开开在里面用卫生纸擦拭屁眼的精液。
“雅琪！我回来了！”
他大大的吃了一惊！连忙停下正在作的事，顺手丢开手上的卫生纸，但惊讶的表情随即被掩饰掉。
“老婆！你什么时候回来的啊？”
“我早就回来了，我还看到你穿着女装跟房东在做那回事！”我不留余地的说.　虽然我深深的爱着我的老公，但是今天我一定要把这一切弄清楚！
“告诉我一切吧！”
这天晚上，我让雅琪在家里好好的洗了个澡，而我出去买了晚餐回来，我要雅琪边吃饭边说明原委始末。
雅琪告诉了我从头到尾所有事情全部的经过，她说的内容让我瞠目结舌，让我重新认识了我的老公，原来是个喜爱变装的淫荡男人。
雅琪跟我两个人坐在床上，我目不转睛的直视雅琪，而雅琪则仍然是一身女装的抱着膝，低着头，不敢望我一眼。雅琪咬了咬嘴唇，将左边的长假发往左耳后一勾，开始说她隐瞒了我一年的荒唐事。
从雅琪的口中得知，原来，自从我跟雅琪的第一次做爱后，我的老公就迷上了女装丝袜及高跟鞋，而开始诱发她淫荡本色的肇因，竟然是我们的蜜月旅行！
话说结婚的第二天晚上，我跟雅琪到达旅游圣地的时候，天色已经不早了！于是我跟雅琪就摸黑去寻找旅馆，但是各大旅馆都询问过后，竟然全数客满！
不得已之下，我跟雅琪只好去附近征求民宿。想不到的是，一连问了几间民宿，竟然也都没有空房，后来绕到了较偏僻的地方，看到两间双拼的商家正亮着灯，当 我们的车子一接近，坐在门口的一位矮胖黝黑，年约５０的中年汉子便起身向着我们招手，“请问你们还有空的房间吗？”我摇下车窗问着那位欧吉桑。
“有啊”他操着台语粗声说道“有水姑娘要住，当然有喔！”
他一边叼着烟，一边目不转睛的看着我。
既然有房间，我便差遣雅琪下去看看房间，顺便看看是否可以杀杀价格！
于是雅琪下车后，我便看着她随着欧吉桑进屋子去，而我则坐在车上等着雅琪的回音。
随后欧吉桑便带着雅琪上楼去看房间，雅琪跟他边走边聊，聊了一会儿，就知道欧吉桑姓林，他还说请我们叫他阿伯就好了！
阿伯开的店专门带客人出去潜水，主要的教练就是他唯一的儿子德华，刚好这几天阿伯的老伴跟媳妇相约出国去玩，要过一个礼拜才会回来。
雅琪听到他们负责带人潜水则是很高兴，他对潜水原本就很有兴趣！
雅琪也跟他提到我们刚刚结婚，正在展开蜜月旅行等等的话题，阿伯就搂着雅琪的细腰哄她说：“你放心啦！你今天来阿伯这里住，阿伯一定会好的照顾你们啦！”
雅琪看对方是长辈又是男人，对他这种搂腰的亲密动作也是不以为意。
阿伯带着雅琪看了一间房间，正在开锁时就说到：“这里我们只有一间房当民宿出租，今天看这么晚了，才让你们住，我看你们就当蜜月套房随便住啦！”
欧吉桑带着雅琪进房间，雅琪一看，什么蜜月套房嘛！只是简单的二人房而已，整个房间只有一张大床，衣柜跟梳妆台而已，没有电视跟卫浴设备，要看电视跟洗澡都要跟阿伯一家人共用，果然是名副其实的“民宿”。
“阿伯，你们没有其他房间吗……。”雅琪跟他问道。
“都没有了咧！我是看这么晚了，睡这里总比睡马路好啦！”阿伯回道。
找来找去，似乎只剩这家民宿可以过夜了，雅琪没办法，只好将就一点住下来了！
在我和雅琪把行李都搬进房里的时候，我就扑上来抱住雅琪，亲亲雅琪的脸颊，对我们这趟旅程充满快乐，兴奋之情，溢于言表。
“今天开车好累，我们洗洗澡早点休息吧……。”雅琪也亲了一下我的脸颊笑道。
“喔！你想啦！”我笑着说.　“嗯！我先去楼下洗，顺便要杯水喝，你要不要？”雅琪边说边从行李拿出换洗衣物。
“不用了……。”
雅琪一洗完，就上楼来叫我，顺便跟我说他还不想睡，想先看一下电视。
我下去洗好澡后，看到雅琪跟阿伯一起坐在客厅看电视。就跟雅琪说我先休息。还叫他别太晚睡。
我一回房间，因为太累了，躺在床上倒头就睡。
而事情就是在这时发生的！！
据雅琪事后所说，他刚一到楼下，就因为口渴而跟阿伯要了水喝，阿伯就进了厨房端出一杯果汁。
“这里没有开水啦，你先喝这个啦～～～～”说着他的脸上露出诡异的微笑。
因为口渴，雅琪道谢后接过杯子就喝，一喝完他便客气的将杯子还给欧吉桑。
事后才知道，原来雅琪喝的果汁中已经被事先加了强效的春药，阿伯带着雅琪去浴室洗澡，雅琪一锁上门后，阿伯就坐在在浴室外的客厅看电视。
等到雅琪洗完上去叫我洗澡时，他也觉得忽然觉得体内开始发热，而精神特别亢奋，他也没太去在意。
等我洗好澡上楼睡觉后，阿伯才在客厅问雅琪要不要看保证好看的电影？
雅琪还不想睡，一口就答应了。只不过他觉得有点热，要先上楼拿东西。
我睡得很熟，以至于雅琪进房间时我竟浑然不觉.　当阿伯问他我睡了没有，雅琪只说我已经睡死了！便一股坐在沙发的中间.　这时，在药效渐渐发作之下，雅琪体内逐渐的发热，屁眼里面更是开始搔痒起来，而他的脸上已渐露红润，耳边也慢慢的翁翁作响。
就在这个时候，电视里突然变成人妖阵阵的淫叫声，原来阿伯所谓的好看的电影就是这种人妖电影。
阿伯向雅琪走了过来，坐在雅琪的旁边，右手随即搭上了雅琪的肩，说道：“来！陪阿伯看完这部电影！保证好看的！”
萤幕上的人妖正脱光了身子，躺在床上跟男主角激烈的做爱，在男主角强烈的抽插下，女主角的鸡巴剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情，更是伴随着不绝于耳的 淫荡浪叫，看得雅琪两眼发直，脸颊发红，嘴乾舌燥，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，鸡巴更是愈加硬挺难耐，用手微微摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股 禁不住扭了一下，顿时马眼分泌了不少精液。
阿伯一直在斜眼看着雅琪的反应，他的这一切反应看在阿伯的眼里，阿伯看时机来了，也不客气的说：“雅琪啊！我看你如果穿起女装及高跟鞋，一定比那人妖漂亮，让阿伯看看你穿女装的样子，怎么样啊！”
雅琪还稍有一点理智，便回瞪了阿伯一眼，正想回骂，但立即被药效克制了下来！
阿伯看着雅琪由愤怒的眼神转成半闭的媚眼，只见他嘴唇一咬，顺手便将他身上所有的衣服脱了下来。
阿伯转身打开衣橱，没想到里面竟是一整套的女装用品，雅琪看到后，内心更是激动不已，顺手拿起了假乳，放在胸前比了比，就黏贴在自己的胸上，接着拿起白色的蕾丝胸罩，戴在假乳上，又把一整套的蕾丝丁字裤穿了上去，此时一个性感的女体出现了。
雅琪看到自己妖艳的娇躯，脸上的表情似乎对自己的双腿有些不满，阿伯笑了笑，从抽屉里拿出性感的白色吊带袜及系带四寸高跟鞋交给雅琪，只见雅琪露出满意的笑容，卷起长筒袜，一只一只的慢慢穿上，接着再将高跟鞋穿在脚上，优雅的转了个圈，问道：“性感吗？”
“性感极了，不过还缺了些东西。”阿伯笑着，又拿出一套透明水手服及假发，还说：“就用我媳妇的化妆品吧，你赶快去化个娇艳的妆，让我看看！”
于是雅琪戴上假发，打上粉底，涂上腮红眼影及口红，还戴了假睫毛，顺手又将旁边首饰盒里的耳环及项炼戴了上去，转眼间，一个性感美艳的女人，站在了阿伯的面前，阿伯早已克制不住自己的欲望，冲了上来，将雅琪透明的水手服上衣，扯了下来。
雅琪的水手服上衣还没离身，阿伯随即动手伸到雅琪背后去解她的胸罩，雅琪配合的将双手高举方便他行动，阿伯解下雅琪的胸罩时，雅琪露出了Ｅ罩杯的假奶， 但她也立刻用双手护住自己的假乳，羞涩的倒入阿伯的怀里.　这时阿伯右手搂着上空的雅琪，左手却去解开裤子的拉炼，掏出他的鸡巴，像雅琪炫耀着：“雅琪！ 你看看，阿伯的鸡巴有没有比电视里的大？”
雅琪顿时看傻了眼，阿伯当时的鸡巴已经有八分硬，雅琪说虽然长度跟他自己的相似，但是却比自己的粗得许多，尤其是那个龟头更是大得不像话。
阿伯拉着雅琪的手说：“雅琪你来！你摸摸看，我教你，要这样摸。”
阿伯说着便拉着雅琪的手握住自己的鸡巴，开始上下套弄。
雅琪手里握着温热的肉棒，心跳速度加快，龟头又分泌了一些精液。
“雅琪好厉害！一教就会，这样阿伯才会疼惜你！继续动，不要停喔！”
阿伯这么说，雅琪还真的继续一边看人妖片，一边帮阿伯握紧肉棒上下套弄。
而阿伯这么做也是有原因的，他骗开雅琪的手之后，搂着雅琪的那只手就可以绕过雅琪的背后直接玩弄她的鸡巴。
当阿伯的手指柔搓她的龟头，雅琪宛如遭受电击，她的睾丸一缩，立刻射出了大量的精液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
听雅琪说到这里，我的下巴差点掉下来，我心爱的老公竟然在我们结婚后的第二天，跟一个陌生人搂在一起看人妖Ａ片，除了放任对方强迫他换上女装，还容许他搓自己的鸡巴，还帮那个陌生男子打手枪！！
我想到这一幕，淫穴不自觉的湿了起来，但是我不想打断雅琪的话，让他继续说下去。
此时雅琪沉浸在鸡巴被揉搓的快感中，一边帮阿伯打手枪，过了片刻，雅琪忽然觉得手里滑滑的，低头一看，原来是阿伯的鸡巴流出了精液，阿伯会过了意，便说：“雅琪！我的精液，很好吃喔！阿伯不会骗你的啦，你赶快吃下去。”
他想让雅琪帮他吹喇叭，雅琪应该没上当吧？我期待着雅琪接着说的话。
雅琪说她当时在药效发作之下无法拒绝任何诱惑，她双手握着鸡巴，伸出舌头低头便舔了一下龟头，觉得味道咸咸的，又舔了两舔，恰好电视上的人妖作到做爱的场面，还加入了第二个男人，那个男人挺出鸡巴，女主角便一把抓住含了进去。
阿伯看了就说：“吃鸡巴是有技巧的，雅琪！你看看，要像电视上那样，你不会的话，阿伯教你！”
阿伯接着提到口交技巧之类的，后来阿伯乾脆脱下裤子，教雅琪跪在他前面，雅琪就在房间里当场帮欧吉桑口交起来了！
“先把龟头边缘舔一圈……喔……对……就是这样……中间那条马眼缝流出来的精液要舔乾净……对……对……有点咸没关系……来……把整个龟头都含住…… 来……把嘴张开……对……就是这样……含进去……吸一吸……里面有好吃的……把里面的精液吸出来……对～～做得很好……轻轻的含着阴囊……有点毛不要在意 喔……好……嗯……把肛门舔乾净……对……那里的味道也不错……嗯……乖……然后把龟头吞到你的喉咙……把整支鸡巴都吃进去……来……喔……很好……那个 毛跑进去鼻孔里要忍一下喔……嗯……对……不要用牙齿……很好……用嘴唇……来……摩擦你的两颊……让脸颊股出来……嗯……很好……雅琪很聪明喔……整支 鸡巴把他吸住……来……开始上下吸……让鸡巴在你的嘴巴里进进出出的喔……。”
就在这时，大门打开了，进来一位壮硕黝黑的高个无赖， 他正是阿伯的儿子德华，他一眼就看见他爸爸悠闲的坐在沙发上，电视传来色情电影的声音，可是他老爸却没在看，他顺着老爸的视线望去，看到一个性感的上空辣 妹跪在地上，只见头发不住的晃动，而头部正在阿伯的跨间上下点头！
他一看就知道怎么回事了，马上一脚踢开鞋子，一边动手解开自己的腰带跟裤子。
阿伯看到他回来了，立刻说：“喂！你回来刚好，我被她吹得快爆了！我们赶快换位子！”
说着德华已经脱得全身只剩上半身的背心跟袜子，挺着硬梆梆的鸡巴冲了过来！
阿伯一起身，德华便替上，雅琪还没搞清楚怎么回事，手里已经换了一根鸡巴，不过这根鸡巴比刚刚那一根又长了两寸，粗细却是一样！
雅琪不禁心里又惊又喜！张口就吸吮了一下，一吮果然发现，这副鸡巴好咸，想必是刚工作回家，又还没洗澡，当然是遍身污垢，此道雅琪已经吹上瘾了，便不顾 扑鼻而来的腥味，嘴巴一张，就把刚刚的动作全部再做一遍。尤其当德华举起双脚，让雅琪舔他的肛门的时候，那股腥臭扑鼻竟又更增加了雅琪的性欲！使得雅琪又 更加奋力的吹弄德华的鸡巴。
阿伯起身绕到了雅琪的身后，掀起了她那件水手服的短裙，马上就瞧见了雅琪的丁字裤前面已经有一大圈精液的痕迹了，阿伯呵呵笑了两声，说道：“喔！你看看！这个人妖真的是欠干！”
说着阿伯便动手脱去雅琪的丁字裤，雅琪也配合的分别抬起左右脚脱离丁字裤的束缚.　阿伯脱下雅琪的丁字裤后一丢便丢给德华，德华顺手一接，便张开丁字裤看看前面整片的精液污渍，说道：“真的这么欠干啊！以后你欠干就直接讲！知道吗？闷着会得内伤喔！”
雅琪顿了一下，头微抬了一点，嘴里含着德华的鸡巴微微笑了一下，不好意思的看了德华一眼，随即又回到上下吸吮的动作。
这时阿伯已经举起他的鸡巴，对准雅琪的屁眼准备进攻了，他拨开雅琪的股间，腰力轻轻一推，阿伯的大鸡巴便慢慢的送入雅琪的屁眼里，约进了一半，雅琪微微皱了眉，嘴里含着鸡巴闷哼了一声，只见阿伯顿一顿，便说：“果然屁眼是第一次被干！有够紧的啦！”
只见阿伯的臀部微微一缩，又挺进一些，就在他这样挺，缩，挺，缩的几个回合间，六寸长的鸡巴已经尽数没入雅琪的屁眼了，雅琪的嘴里动作稍缓了下来，鼻子 里的喘息已经开始急促，嘴里不时的发出“嗯……”“嗯……”的闷哼，此时电视里的三个人换了姿势之后，跟阿伯的客厅正上演着同一部戏码，雅琪的动作跟电视 里的人妖一模一样，上下两个口都正在同时满足两只鸡巴，但是最感到满足的却是被夹在中间的人妖。
阿伯抓着雅琪的屁股奋力的冲刺，虽然用了很多的润滑液，但是她屁眼的紧度还是造成过大的摩擦力，阿伯每次缩臀都把雅琪屁眼的肉给翻出来，雅琪嘴里发出的“嗯……”“嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，过没多久，阿伯已经快受不了了！
“这样不行！太紧了！真的太紧了！”阿伯咬着牙，皱着眉道。
后来阿伯抽插的速度加快，雅琪“嗯～～”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开德华的鸡巴，而阿伯的表情也逐渐的扭曲变形，好像很痛苦的样子，说道：“不行了！要来了！射了！射了！”
最后他奋力一插，把他的鸡巴整根插进雅琪的屁眼里，同时头高高的向后仰，“哈”的叫了一声，把他睾丸里制造的所有精液全部一股脑的射进雅琪的屁眼里去。
阿伯喘了喘才把鸡巴从雅琪的屁眼里拨出来，德华见状后跳起来说：“好！轮到我了！”
说着便将雅琪扶起来让她躺在沙发上，德华随即动作熟练的举起雅琪的两脚张开，下面的巨蛇已经钻进雅琪的小屁眼了！
因为刚刚有阿伯的精液在雅琪体内，德华的进入顿时变得滑溜，他一口气插到底，龟头顿时重重的撞在直肠内，雅琪立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
雅琪的嘴巴尚未合拢，阿伯半软的鸡巴立刻送上嘴来。
“乖雅琪！来帮我吸乾净！”
现在雅琪的嘴一碰触到鸡巴，就像婴儿遇上奶嘴一般，侧过头，伸手一抓，张口便吸吮起来。
此时德华在下面奋力的撞击，每次都顶到直肠，雅琪真的是爽到了极点，射精一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮阿伯的鸡巴，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
过了片刻，阿伯的鸡巴又被雅琪吹硬了，雅琪也不知停止的继续帮阿伯吹弄。
德华则只是一味的蛮干，似乎雅琪当作泄欲的工具，完全不顾雅琪的感受，虽然如此，雅琪也已经爽到翻来覆去的，射精的次数也已经难以计数了！！
而阿伯也因为刚射了一次，这次支持得较久，看来这个阿伯虽然鸡巴不大，但是制造精液的功夫是一流的，雅琪的耳里听到：“雅琪！赶快！那个美容的精液要出 来了喔……喔……爽……要来了……来了……你等一下不要浪费……要全部吞下去……好……再快一点……喔……喔……来……来了……爽……啦……”
雅琪说她当时第三口吞完，另一波射精立刻来袭，她张口大叫，整个嘴里唇边还黏附着一层精液。
这时德华也已经受不了了，他低声一吼，便把龟头顶住雅琪的直肠，把一股又一股的精液直接送入雅琪的直肠内，雅琪说德华射了差不多有三十秒，量之多令人难 以想像，但是因为德华的粗棒加上雅琪超紧的屁眼，使得所有的精液无法经由她们俩的交合处渗出来，而全部挤进了雅琪的直肠内，雅琪说，她难以忘记那种整个直 肠又涨又烫的那种快感！
因为我的早睡习惯，让雅琪跟那两个卑鄙的男人有机可乘，每当我入睡后，她们三个人就在楼下开始了各式各样的变装性爱游戏。
就这样，在阿伯的诡计下让我跟雅琪的整个蜜月旅行，变成了雅琪一个人的变装之旅，结果，我的老公最后还变成了变装性爱玩具！！
