老婆逼迫我TV

标签：#老婆#,#强迫#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/21/%e5%a3%81%e6%a9%b1/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我是麦克。布鲁斯特，一家公司的中层主管，一直以来，我都是事业顺利，家庭幸福。这天当我高高兴兴的回家准备欢度周末的时候，发生了一件意想不到的事情。一进门，迎接我的是琳达的一脸冰霜，她没有说话，只是在厨房里摔东西。我不知道发生了什么事情，走到厨房很小心的询问。她冷冷的看了我一下，紧紧的咬著嘴 唇，继续长时间“乒乒乓乓”的发泄，我知道这是很恶劣的信号。晚饭自始自终，她都是对我怒目而视。对于我的问题，也只是哼哼，板著脸。
我闷闷不乐，紧张焦虑使我头痛得十分厉害。上帝，我做错了什么？！琳达和我已经结婚五年，我们彼此深深地相爱，生活中的事情都是共同来做的，婚姻十分快乐。所以今天我非常不安，十分困惑。在晚饭之后，她下了一个决心，很快就从桌子下面，拿出一封马尼拉来的信。她一手拿着信，另一只手敲打着桌子，紧紧盯着我。然后她似乎做了一个决定，把信封扔给我。我觉得很奇怪，小心地拾起它并且打开。上帝啊！这是我无法预料的。最上面的照片是汤姆和我，微笑着肩并肩。认识汤姆还是我遇见琳达很久之前的事情。虽然我和汤姆在学院是最好的朋友，但毕业后就分开了。琳达也只知道一点汤姆的事情。在其他的照片上还有艾米丽。哦，上帝，艾米丽! 　　那一学年，我们三个人结成死党，学习生活在一起。我们共同讨论生命，爱，哲学，上帝和．．．．每件事。这是一段美好时光但也是十分荒唐的时间。我 们决心挑战一切新鲜的东西。我们试验了大麻、迷幻药、各种性的生活等等。在那年大多数的时间我都筋疲力尽，精神疯狂奔放，奇幻地生活，陶醉于快乐。我不需要看其他的照片，就已经知道里面的内容，我们当时就像是玩乐也许像做实验，我不知道该怎么来形容，反正是非常的愚蠢。我不记得拍了照片，但是照片就在这里!一张照片显示我在和艾米丽做爱。另一张是我的J–J在她的嘴里。最后的照片是我的脸伏在艾米丽的下裆，汤姆对着我屁股发泄。她咬著牙，“很好，宝贝?”声音里充满仇恨。“我不记得这些事件，宝贝。”我诚恳地说。虽然照片表现这些是确实发生过的，但我真的不记得它了。　　“你否认?”她几乎尖声叫道。“不是。”我冷静地说。“我不是说这些有什么怀疑，我不能否认曾经的幼稚。但是我早已经不记得它了。我现在是成熟的人。”“上帝啊！宝贝。对她爱得死去活来？她舔得舒服？你舔的也很舒服？”“早就忘记，不记得了。”我也曾经与琳达舔过，但没有象照片上那样疯狂。“你从来没有与我真心相爱。”她的愤怒使我害怕。我已经感觉打击来临。“你……”她哽咽，“你是畜生。”仿佛大块的煤渣塞满了我的咽喉，我极力忍受。我问：“这些来自什么地方？”“这是你的甜心艾米丽寄来的，她跟你借五千大洋，说希望你生活快乐。只是不好意思，我先拆开看了。”“噢，我的上帝！她怎么能这样！！”她不说一句话，只是冷冷的看着我。也不知道过了多长时间，我有点发抖。“混帐东西！”“宝贝，你知道──” 　　“闭嘴。”我不敢说了，现在说什么都无济于事。“我没有钱付给你的那个甜心，操她的!”“好──”“闭嘴！我已经给她回信了，要钱没有，她爱怎么著，就怎么著好了。在来我就告她到法院去。”她继续说，“我们本就不打算要孩子，双亲也去了。我都不在乎，谁还会在乎你的乱交照片？”她对我怒目而视。“而且我已经看过了，不是吗？”“可我──”“闭嘴”她再次怒吼。　　她站起来向我挥动她的右臂。虽M我们的身材尺寸基本相同，但是我知道至少我的拳头比她厉害。尽管我知道她的拳头没有力量，但我还是非常畏缩。“不，看在上帝，不要这样，我不会还手的。我很遗憾，宝贝。这些都是发生在我认识你之前的事情。”我流下了眼泪。“和她做这些事情。母狗。下流无耻。仁慈的上帝。我是如此丢脸！”“可我──”“闭嘴”“宝贝，我答应你，我接受你的惩罚。你让我干什么，我就干什么，真的！”我试图挽回。“什么事情，你也不能做。”“真的，宝贝！我会为你做任何的事情，弥补我的过错。”“那好，那好！”她尖声叫道。“羞辱．．．．羞辱。。。。”她在房间里来回的走，看着地面喃喃自语。她两臂紧紧的交岔在胸前，走动时，短裙子在她的膝盖上摇旖，她的高跟鞋跟敲击地面发出嘀哒的声响。看她的情绪有点好转，我暗自喜欢。“对不起，宝贝！我会为你做任何的事情，我真的会为我的错误，诚恳地接受你的惩罚。”我再一次对她发誓诅咒。“好了，就这样。”她对我说到。“我感到羞辱。现在也该临到你了。”她走过来抓住我的手腕。“跟我来。”我乖乖地跟着她，只要不使她激动，干什么都行。她领我来到我们的地下室，我看到她的背影好像自始自终在翻动她的母亲死亡后留给她的木箱子，找出什么扔进篮里，带着篮子，和刚才一样把我拉到楼上的卧室。当我们进了卧室的时候，她转过身来，用愤怒的眼睛看着我。“脱光。”我开始脱衣服。在脱下外衣以后，她用手势表示我的内衣裤也要脱掉。如同我乖乖的来去，我也就乖乖的脱得一丝不挂。J–J无力的垂丧，在我成人以来我的J–J很少地象这样疲软无助。她静静地打量我好一阵子。“阳–萎了。”她讽刺地说，“你看起来不激动，要刺激一下。”这时我发现她笔直的站在我的前面，剃刀就在她的手中。我真正地害怕了！她蹲在我的前面飞快的刮我腿上的毛，几分钟不到三下两下就刮完。然后带着邪恶的微笑，用另一只手紧紧逮住我的J–J和球，我摒住呼吸看着剃刀伸向我的下身。在剩下的五分钟她刮完每一根阴毛。然后就释放了我，让我去洗澡。泡在装满热水的浴缸里，我感到她的工作还不坏，全身皮肤一片光滑。只是我的球有点刺痛，她抓得太紧了。把身子擦干净，我又跟随她来到卧室。床上放的是一堆女人的衣服，我紧闭着嘴唇站立在那里，看着她从衣服堆里找出一条蕾丝花边黑色三角裤。“把它们穿上，宝贝。这就是对你的惩罚！”琳达略带着嘲讽地说。我发现虽然我极力控制，但J–J不知不觉的已经昂起。她转过来抓住我硬硬的J–J，使劲一掐。好疼啊，J–J立刻就耷拉下来，然后她使劲地将我的J –J与球用力往夹在两腿之后臀部的缝里。花边黑色三角裤好像是束身尼龙做的，很紧。穿上后我感到我的小弟弟和睾–丸都被完全压进身体里了。看我穿好内裤，琳达让我在梳粧台前坐下，在我脚趾甲上涂上鲜亮的红指甲油，并且命令我也在自己的手指甲上涂上指甲油。我很顺从的学着涂指甲油。接着，她拿出一双长丝袜，示意我把它穿好。我费力的把它套上，感觉长统袜摩擦光滑的大腿，刺激着我的每一根神经，真难受。但这些比琳达的怒火要好多了。琳达走到我身后，她帮我扣上一条黑色奶 -罩，奶 -罩带横过我的肩，弹性的扣子带紧贴在我的皮肤上。她又把两块奇怪的乳胶填塞物塞到乳罩的杯子里。我记得她的母亲做过乳房切除术，无庸置疑，这些是她乳房切除术后的填充物。我轻轻的晃动，感觉很好，发现他们与我想像中女性胸部的起伏一样，这两者有着相同的重量和柔软。我感觉好像有了自己的乳房。　　然后她拿出她薄丝一样的宽松上衣。她曾经说她不太喜欢穿它，因为太暴露，很容易春光外泄。 　　接着她又扔给我一条黑色超短裙。这条裙子我看见过，它只有60公分宽。琳达穿着它曾经与我度过许多美好的时光。我试了一下，腰太粗，穿不上这条裙子。于是她很快地拿出一条宽宽的塑腰带，把它放到我腰部周围，先束好。然后命令我屏住呼吸，她把塑腰带用力收紧，腰一下缩小了六英寸。宽宽的皮革塑腰带紧 紧勒住我的胃和腰，因为琳达太用力，我感觉自己的骨头都在收缩，但我一点儿也不敢囉嗦。现在裙子可以很好的穿到我的身上。不过裙子的确太短，一点儿也隐蔽不住我穿着尼龙丝袜的大腿。　　琳达让我转过身坐好，背对着化妆台的镜子。她不放心还用布遮住镜子，然后就开始在我的脸上涂抹一些东西。虽然看不到效果，但我可以感觉到，也闻到这些带着女性色彩的气味。抹粉时我打了一个喷嚏，琳达修眉时我有点害怕，咬著牙我感觉眉毛一根一根的被拔去。接着我睁大眼睛，让琳达给我涂抹睫毛油。　　她又把假发戴在我的头上，细心的帮我梳理，长长的头发飘落在我的肩上。接着她给我拿出一双黑色高跟皮鞋。细细的带子紧紧扎牢我的脚踝，对于我的脚，鞋子好象比较纤小，鞋后跟也高，穿上它几乎要滑倒。　　她现在微笑的站立在我前面，从我回到家以来，这是第一次看到琳达高兴。由于高跟鞋的缘故，我至少长高4英寸。以前我只比她高很少一点，现在站在她的前面，我显得高多了。　　她给我带上一对黄金手镯，在耳垂上戴上一双黄金大耳环，同样我再次感到局促不安。 　　一切都停当了，琳达让我站立_来。“转个圈看看。” 　　看我很听话的转了一圈，她说，“还行，不过你需要在房间里学习女孩子是怎么走路的。” 　　我无论如何也不知道她为什么让我这样做，虽然穿高跟鞋走路一点儿也不舒适，但我至少还能走。慢慢的我就掌握了高跟鞋的走路技巧，步履也轻快了。 　　“哦，对了，还有一个东西。”她走到我的后面。“弯腰，尽可能的弯腰。” 　　我的上半身几乎要趴到床上，同时也看到床上的粉红色丹碧丝月- 经棉塞。她从我的后面向上掀开裙子，摸了一下我的下身。然后就拉下了三角裤，把我屁股的裂缝暴露在外面。我感到丹碧丝紧紧压住我的后庭，肛门口本能地收缩，很不舒服。　　“岔开。”我把腿分开。 　　琳达很严厉的说：“分大一点！”我极力岔开，膝盖都有点发抖。 　　琳达在我“后庭”反复摇摆运动，只觉得肛门一阵疼痛，居然送入到我里面很深。然后她还轻轻拉动月经棉塞的细绳，丹碧丝已经深入到我的体内。我羞辱的呻吟著。　　“哦，对了，宝贝。”她挖苦的说。“你现在好象就真的是女人，我也只是每个月用上一个星期。”然后她拉上我的三角裤，放下裙子。 　　“站起来，看看感觉如何。”她说。我努力站直，感觉很糟，不舒服。我每一点运动，对丹碧丝都有感觉。但我同时又感觉这也是很刺激，很肉欲的。　　“可耻的家伙”她说，“看看你自己的变化。”她把手臂交岔在胸前。 　　遮住镜子的布拿走了，我对着镜子看我自己，根本不能相信自己的眼睛。在镜子里的就是一个女人，实际上是一个很不错的女人，还是一个性感的女人。　　琳达在我前面来回的走动，微笑从她的嘴角流出。她用手分别触摸我的两个乳房，还轻轻的捏了一下，色迷迷的上下打量我。 　　“对了，你现在就叫艾米，是艾米。布鲁斯特小姐。艾米，你现在所做的一切就是要不断的讨好我。”她带着威胁的说，“我现在想要一份晚报。”我的大脑飞快的运转，厨房里有报纸，那是昨天的。我立即很无奈的意识到，她想要一份新报纸。　　“要今天的”她怕我没有领会意思。 　　我们一般都是在假日旅馆大厅里的报摊上取报纸。假日旅馆在市镇最忙的大街上，从我们的家向南过一条街，再向东过三条街。报纸时常是我在从办公室回来的路上取，如果我有事没拿，在我回家后通常让她出去拿。　　“跟我来。”她领我走出卧室，打开大门，把我推了出去，扔给我一个女包。“你是不是不想去取报纸。”她很生硬的说，“拿不来报纸，你就好好的住在汽车旅馆，但不能住在这里。　　大门“砰”的一声给关上了。没有办法，我不得不厚著脸皮走在大街的人行道上。我绷紧下巴开始步行，一只手紧紧的抓住坤包，另一只手僵硬的摆动，脖子上的皮肤因为害怕有点紧张。　　这是穿着高跟鞋走路的真实体验，我蹒跚而行脚下发出滴答的声音。我的脚趾与脚踝因为鞋子是新的、鞋跟是高的而刺痛。但是我也注意到，好象为了制造什么效果，我的臀部被迫的左左右右晃动，使得裙子不停的飘逸摇摆。　　走过一条街，我看着琳达开着我们的汽车从身边过去了。向东走过两个街区，几个大男孩开着货车经过，摇下车窗，送出一阵嘘声和淫荡的邀请。我厌烦的继续行走，没有理睬他们。感谢上帝，他们走了。　　在繁荣的康得街道，因为性感的打扮，我得到汽车旅馆周围的许多注意。最后我到达假日旅馆，走进大门来到大厅。这是一个繁忙的地方，许多人走过这里进入假日旅馆的各个空间。我直接走到报纸摊前，取了一份报纸，想尽快的离开。　　“嘿，现在她就在那里。”琳达的声音横穿大厅。我看见琳达和三个男人向我走来。“如果你问她的想法，我确信她非常高兴要与我们喝一杯酒。” 　　“艾米”她抓住了我的胳膊，“这是鲍勃、别尔和。。。我还不知道你的名字。” 　　“罗杰”那男人目不转睛的盯着我的胸部，厚淫无耻。 　　琳达和我耳语，“宝贝，你现在要寻找发出女人声音的感觉。” 　　我试着拉紧声带，轻声地发音：“很高兴又见到你，我希望你能原谅，我要去送报纸。” 　　“哦，你不能这样做，艾米。”琳达明确的说。“我的朋友想要给我们买点喝的，我给他们讲了你的情况。看，你是如何的性感。” 　　这不可能拒绝与不理睬。对于琳达的安排，我只能畏缩，微笑地装着满脸笑容，点着头容忍一个男人的手臂在我后背恐怖的上下移动。　　他们带我坐到酒吧，点了许多含酒精的饮料。我坐在后面，因为神经紧张有点发抖。 　　自始自终是琳达和他们有说有笑，只有问到我，我才开口。我一边喝着泡沫饮料，一边注视他们。　　鲍勃，我想是他，花费许多的精力，邀请琳达。她风骚的倚着他，抱着他的脖子跳舞。看着他们，我的情绪有点波动。他吻了她的，她也回了一个吻。他们伴着点唱机的音乐，拥抱身体环绕舞厅移动，我咬著牙注视他的手伸进她裙子的下面。　　“宝贝，你肯定想要跳舞。”罗杰咬着我的耳朵说。我是疯狂了，也想刺激琳达一下。 　　“是的”我说，“我很愿意。” 　　他微笑着带我来到舞厅中间。很快我意识到我不知道如何跳女步，但是罗杰并不给我考虑的机会，他抓紧我的左手，抱紧我的后背，带着我转动，我几乎倚到在他的身体上。琳达瞪着我，见我看她，故意不理睬我，重新把身体倚靠在鲍勃的身上。　　当我们全都回到桌子，我两腿交岔，小心地整理裙子避免春光外泄。他们又点了许多饮料，我继续喝饮料，听他们谈话。琳达就坐在我的边上，我感觉到她的冷淡。 　　“琳达。”我勒紧声带轻轻的说，“我们现在回家吧。” 　　“不行。”她怒目而视。 　　“我要去洗手间。” 　　“忍着”她严厉地说。 　　我忍了一会儿，看着她又跳了两三支曲子，另外也拒绝了其他人对我的邀请。很明显，我的表现激起了她更大的怒火。　　“琳达，我忍不住了，我必须去。” 　　她很盯了我一下，然后露出了笑容。“请原谅”，她对那些男人说，“我们需要去一下化妆室。” 　　好像对我的话有怀疑，她抓紧我的手站起。　　在穿过大厅的途中，她紧紧的贴着我。“我要去检查一下我放进去的丹碧丝，它要不在我就再放一个新的。”我只能点头。 　　很明显现在的我不能去男人洗手间，我跟随她进了女性洗手间，看见一些女人已经在里面。没有选择，她给我指了一个位置。我进去关上门，把黑色花边三角拉下，潵完了，穿好开门出来。那些女人唠叨不息，梳理着她们的头发，补上新鲜的口红。最后她们离开，只剩下琳达和我。　　“你做得很好，”她说。“如果想体面的离开这里，你也只能这样。”她哈哈大笑，我想这是饮料的作用，并非真的欢笑。 　　“你很漂亮。不要烦恼，宝贝。”她在补妆，然后帮我梳理有点乱的头发。见左右没人，琳达把我拉进一个小间。她的动作好像是要鸡奸我，拉开我的裙子和内裤，直到发现了小细绳。她轻轻的拉了一下细绳，显然很满意。“很好，还在这里。”她微笑的看着我，“就像是刚放进去的，不要换了。”然后就心不在焉地帮我把衣服整理好，转身走出洗手间，我只能跟随。　　回到酒吧，琳达又喝了几杯饮料，倾斜依靠在鲍勃耳边。我看见她可能太热，把裙子拉到大腿以上，露出长统丝袜以上的光滑皮肤。鲍勃用膝盖碰了一些别尔，在别尔的耳朵边说些什么。然后他俩改变了坐势，一边一个围住琳达。　　我看这二个男人配合得很好，好像是酒吧的舞蹈伙伴，同时的把他们的手搁到琳达的膝上行动。他们的手指贪婪的在享受，我注意已经深入到她的裙子内。鲍勃的手在裙子里不断移动向上，在那里开始了更多的运动。　　当我再也不能忍受的时侯，想起身阻止。罗杰不失时机的邀请我跳舞。我机械的跟随他进入舞池。他抱我比刚才更紧，猛力吻我的嘴唇。我开始想反抗，但罗杰的舌头强制地伸进我的嘴唇，搅动我的舌头。他抓住我的手，抱紧我的后背，另一只手紧紧的搂住我的臀部，我的身体立刻失去平衡，倒在他的身上。吻了很长时间，我发现我自己已经对他失去了抵抗，变得惶惑。我已经迟钝，没有感觉到他的手伸进了我的裙子，伸进三角裤，直到他的手抚摩我的臀部。我的上帝，要知道琳达和酒吧里的每个人都可以看到这一切。但是我阻止不了，就这样一直继续到音乐停下。　　他领我回到桌子的后面，我坐下，立即发现琳达还在忙碌，她的腰部向下完全暴露，二个男人不停的加紧对她进行手刺激。好象看到我的注视，三个都到达了兴奋状态，表现得十分明显。这时间琳达重新缓过气，从椅子扶手上拿回她的手。那二个男人也松懈下来。　　吓了一跳，我的耳边传来罗杰暖和的呼吸。“我也来干你。”他的手指触摸我的大腿，向上移动。感觉就象刚才吻我一样，我又有点恍惚。但是十分幸运，我很快就阻止了他向上发展的目的。　　“我想你要更多的帮助你的朋友。”我说，“等你回来时，我们再谈谈。” 　　他注视那二个男人，脏污浸透了他们的裤子。罗杰皱着眉站在他们的身后耳语，然后三人站起身，一起去了洗手间。　　同样地，我很快走到琳达的身边。“琳达，我们现在就走，他们马上回来。如果我们不走，你可能会被强奸．．．．当然不知道在我身上会发生什么，但是我想你不是真正地要那样。快，让我们离开。” 　　她环视四周作著判定，站起来朝大门走去。我追上她，迅速的把她拉到外面。 　　我们安全地进入汽车里，或许她已经忘记我为什么出来。我没有去拿报纸，现在也不想为了一张报纸再进去。她带着我驾驶汽车很快到家。　　到家就安全了。我先去了洗手间，她直接进了卧室。很快，我也来到卧室。 　　“你想我会忘记，对吧，宝贝。”琳达站在窗前，摆出一副盛气凌人的姿态，“你还要做许多的事情。” 　　我很沮丧，“好吧，现在要干什么?” 　　她咆哮著，“现在，我要干你，干你狗-娘-养的屁股。”
那天夜晚，在琳达对我的身体发泄完之后，她轻轻的吻了我道晚安。我想可能没事了，但这是错误的。她给我长长的法兰绒女睡衣，让穿在乳罩和花边三角裤的外面，然后领我到另一间卧室，看着我上床，就关好门锁住。 　　在这个长长的周末，我完成了所有她让我做的事。不舒服的丹碧丝继续塞在我的肛门，而且我要经常去卫生间轻轻的拉那小细绳，象女人那样更换它。在家里，她没有继续约束我的ＪＪ，但还是要求我象出去那样一直的穿那很不舒服的高跟鞋。在这个周末，我穿了许多非常漂亮的女人衣服，戴着假发也化了妆。一般来说，这些衣服是比较暴露的，但我也感觉比较舒适。后来看到我的脚实在难受，她让我换上平坦的鞋子只有很少后跟的凉鞋。到了午后她让我只是穿着比基尼，也不用穿长统丝袜，光着脚在房间里。烹饪、打扫房屋全部是我做。对于我来说，毫无疑问它不是令人愉快的周末。 　　我非常害怕在星期一早晨她叫醒我的时候，让我继续穿这些女服。但是她好像变宽厚，没有这样做。那个早晨床前是我平常的短袜，鞋子，衬衫，领带和上衣外套。但是她要求我里面必须穿戴乳罩，蕾丝三角，丹碧丝，使用吊袜带和长丝袜。 　　天气不算热，但长裤加长袜是相当暖和的。我在办公室里整天的害怕人们发现我身上的女内衣。 　　两天后的下午，她来到我的办公室，坚持让我解开裤子，检查丹碧丝是否还在。我一点儿也不敢挑战。一直到下班回家，我还有点胆战。 　　当我到家，她立即带我到我现在的房间，那里女人的衣服挂满了壁橱，还有丝薄般的女内衣裤和长袜在抽屉里。我被要求穿上漂亮的晚礼服，戴上假发，化好妆坐车去外面吃饭。 　　在酒店的餐桌上，她倾斜身子询问我是否非常喜欢她，对她忠诚。当然，我告诉她确实是的。然后她讲述了这几天的调查。 　　首先琳达告诉我与我的秘书交谈的情况，她揭发一年前我与她上过床。然后琳达又告诉我如何了解到乔治的情况，他是一个推销员，偶而与我们公司来往。乔治是十足的同性恋，在一个酒后的夜晚，说服了我与他睡觉，当然事后我就后悔了。但是从琳达的脸上可以看到，她很不能接受这些事实。 　　“看来，”她最后说“你不是一个忠实的男人，你甚至不想做男人，与任何东西都性交，对吧。” 　　在这热闹的餐厅，我嘴巴张大可没法大声的解释我的行为。在喝白兰地酒前，她给了我两粒强效女性激素药，命令我吞下。虽然我十分的不情愿，但自己的苦果也只能自己吞下。从那时起，在这接下来六个月的每个早晨和傍晚，她都让我服下一粒强力女性荷尔蒙。可能刚开始，我还是想琳达早点开恩，放我一马，但时间一长，也就习惯了。在琳达的监督下，吃药好像变成我日常生活的一部分。 　　首先我的性欲望几乎立即减少了，在吃药的第一个星期，我的乳头变得敏感，有几分肿胀变成粉红色。之后的一个月，我的乳房是明显的膨胀，胸部尺寸显著的增加不少。接下来一个月， 在我胸前很容易地看到乳沟。第三个月，我用上爱-杯子乳罩，扔掉了乳房假体。值得高兴的是，我的性欲望在这些时侯又回来了。 　　相反的，我的睾丸开始收缩变小，精液几乎没有。在琳达坚持向臀部后面约束我的JJ和睾丸的时候，它不再有什么刺痛。即使我用力的十字交岔夹腿，睾丸也没有什么反应。我的JJ已经不能足够的强硬满足她对我的污。不过琳达开始触摸和允吸我的乳头，让我得到从来没有过的刺激，我很喜欢这样的感觉。 　　现在是六月。不用任何的胸部假体，我能穿上C-杯子乳罩。如果我穿上相当低领的女服行走，乳房一抖一抖的，好像夸耀自己。这种生活是陌生的。在上班的时候，我要用绷带约束乳房。作为男人，我的头发太长了，只能系象嬉皮士一样的马尾。在晚上高兴 时，我是琳达的玩具，她的实验品；不高兴时，几乎是她的奴隶，做家里的全部工作，还被训斥。在晚上，我们曾经出去过两次。第一次，我是穿上相当低领的性感女服在外面行走。另一次穿的是非常保守的上衣和裙子。 　　在这六个月里，除了上班，琳达总是不停地让我学会修饰打扮自己，刚开始我是不敢抗拒，再后来我是不想抗拒，最后我也已经麻木了，有的时候我对着镜子，恍恍惚惚的都不知道自己是男还是女。琳达经常偷偷摸摸地注视我穿不同服装的表现，当然我还是喜欢时髦一点，穿性感的服装容易满足人的虚荣心。不过我宁 愿穿男人的衣服。 　　昨晚是星期五，琳达带我到她的美容师那儿。她的美容师的美容商店里面人不多。琳达已经做好特殊安排，让她为我美容。幸运地是，这女孩真诚地相信我是琳达的堂妹。她开始美化我长长的头发，做了许多的波浪。然后修理指甲和脚趾甲。 　　最令人困窘的是，琳达让她用热蜡为我除去腿上的毛，只是没有让她做我的下身，保住了我的秘密，也保存了我的面子。幸好没有长胸毛，我想如果长了胸毛，是否也是这样脱毛的命运。热蜡除毛是难以置信地痛苦，永别了，我的腿毛。现在我知道我不能有交通意外事件死在医院，那样人们就会发现我的内涵与外在有太大的差别。 　　不过令人愉快的是从此不要穿戴容易出汗的假发，我还是非常愿意轻松的，享受自己美丽的头发。就在夜晚睡觉前的时候，她又让我吃她下身的裂缝。她极度兴奋，我当然也兴奋。 　　今天在她的指导下，我认真的把家整理得十分完美。在两个小时以前她要我准备一顿丰盛的正餐。当然，我就要去采购肉片，烘焙马铃薯，蔬菜，绿色沙拉等等。几分钟前，她接管了我的工作，让我去洗澡打扮得漂亮美丽。 　　在我洗澡之后，我尽最大的可能修饰美化我的头发。这也容易，因为头发好像已经定型固定，蓬松而漂亮。波浪般任性的秀发包围着我的脸和脖子。 　　我穿上我最好的黑色蕾丝乳罩，有花纹的蕾丝半透明吊袜带，黑色尼龙丝袜。我选择了前胸开口较低的丝质露肩黑色洋装，低胸裸背式的性感，穿上它有一种抵挡不住的魅力。在这六个月，我的腰部减少了三英寸，真正地大胸细腰。太美了，我很自豪。 　　我又回到浴室，准备把丹碧丝插入后庭。对于它，现在我已经使用习惯，这和吃药、穿戴乳罩一样变成很自然地行为。当我拉下漂亮的黑色蕾丝三角裤，准备做那个动作，门打开了，琳达微笑的脸在偷看。 　　“好了，宝贝。”她说。“我想月经棉塞用的时间已经足够长，休息一下。” 　　我点头微笑。虽然我已经习惯于把它插入我的后庭，但还是没有学会喜欢它，因为它持续固定的刺激我的谷道。现在，我从镜子里最后一次检查我的形象，刚从丹碧丝中得到解放，感觉很陌生和不习惯。 　　“就这一双。”回到卧室她拿给我高跟鞋。然后拿出她最喜欢的香水，“抹一下两只耳朵后面，还有你的膝后和大腿缝里，OK?” 　　我笑了，这一切表明她对我的重视，对我的爱意。在两个耳朵后我多擦了一点香水，另外我还在乳沟里擦了一点。 　　她亲自给我戴上一副她的蓝宝石耳环。这耳环真美丽，从镜子中我很高兴的看到她把钻石耳坠穿过我的耳洞，虽然我曾经为穿耳难堪过。她又给我戴上她长长的项链，硕大的蓝宝石垂饰挂到了我的乳沟。她在我后面微笑，我转过身微笑地向她表示感谢，好像讨好似的，用涂满口红的嘴唇温柔的吻了她。 　　“小乖乖”她说，“你散发着花香，看上去真美丽。” 　　“谢谢！”我感觉我自己脸红。这段日子除了她恶劣的愤世嫉俗的语言，其他就没有什么话。现在要想得到满意和称赞就像是做梦一般。 　　“好了，现在我们等待客人的到来。” 　　“客人？都有谁？”我询问。 　　“是我的一些朋友，我想你会喜欢他们的。”她微笑地说，“我知道他们也将会喜欢你。” 　　我跟随她来到楼下客厅，在那里我们坐下。看到琳达同样时髦的装饰，我享受乐趣的欣赏她的美丽，诱人的大腿。我意识到虽然我们的装束都是一样的时髦性感，但我和她的心是不一样的，我还是十分的喜欢欣赏女性，我的心底里还是一个男人的心脏。就我来说，这种生活它是很陌生的，我不知道是喜是忧。 　　“你愿意给我倒一杯饮料，宝贝?”她很亲切的询问我。这是六个月中唯一的一次，我感到她的态度变化得太快。“好了，还是来一杯马提尼酒吧。”我很快地给琳达倒好。 　　“给你自己也来一杯吧，宝贝。” 　　在这六个月里我几乎没有喝过酒。实际上，我低下头有一点点害怕。但是酒的味道实在好，我一连喝了两杯。门铃响了。看到我放下酒杯，她说，“我去开门，我的小爱人。” 　　门开了，一男一女走了进来。一个很美丽的高个女人挽著琳达呼喊，“哦，琳达！你这房子真不错，这里的环境太优美了！” 　　我注视她们吻著嘴唇，这是女人之间很平常的。好像曾经看见这女人，我没有把握。 　　“嗨！琳达。你让人感到惊奇!”那男人抓着她的胳膊说。他上上下下的打量着她，看着琳达一扭一扭的走了几个猫步，抱住她就是一个劲的吻。我想我没有见过这男人。 　　“这套衣服花了你不少的财富，弗兰西丝”琳达说。我看见那是一件很时髦的十字交岔形蓝色晚装，郁金香花边，两片上等面料交岔在胸前，分别遮住左右 胸，但几乎遮不住她的大乳，她长长的金发正好放在她的胸前。腰间至小腹上方是中空的，几乎露出肚脐，背部全开到腰，非常性感。 　　“不是，不是，”她说，“我早就有了。” 　　男人穿着休闲外套，白色裤子和白色鞋子。他的粉红色衬衫是解开钮扣的，露出很多的胸毛和粗粗的金项链，他看上去很结实。 　　“见到你非常高兴，伊凡。你还和以前一样。”琳达说。 　　琳达与弗兰西丝相互搂着，他们三人一起进入客厅。 　　弗兰西丝突然注意到我，“这就是你的艾米!”她来到我的身边上上下下的打量我，对琳达说：“是的，是的！她就象你说的那样美丽漂亮！” 　　“琳达，你一点儿也没有夸张，我看她比你说的还要美丽。”伊凡说。“伊凡愿意为你效劳。”说着他吻了一下我的手。他的胡子使我有点发痒，我的手臂象通了电。现在我知道为什么女人喜欢这种礼节。 　　“很高兴见到你们两位。”我尽可能甜甜地说，“你们想喝一杯马提尼酒或者别的什么东西。” 　　“就来马提尼酒，我亲爱的。”他说。 　　“好的，就它。弗兰西丝也说。 　　象刚才那样，我转身在餐厅倒了两杯酒，听到客厅传来声音。 　　“亲爱的，她确实不错。”这是女人的声音 　　“但是你没有告诉我们，她是如此性感漂亮!”男人说，“你是如何妥当的做到！” 　　我感觉很不舒服他们如此率直的讨论我，我惊愕琳达好像全都告诉他们什么了。 　　“这并不困难。” 琳达说，“今晚你们将看到我如何做得不错。” 　　“我相信。”两个声音同时说。 　　我端著酒回来，看见他们已经坐了下来。弗兰西斯和琳达拥抱在长沙发上，她美丽修长的大腿十字交岔，裙子拉开得很高，可以清楚看到吊袜带，内裤和她长袜的根部。伊凡坐在琳达旁边的单人沙发上。 　　我弯下腰把酒放在他们的前面，稍稍向上看。伊凡是目不转睛看着我的乳沟，他还向前倾，大概要伸进去看我的肚脐。我很快地站直坐到伊凡的对面，弗兰西丝旁边的坐位上。按照琳达的指示，我表现为一个女士的优雅举止，小心地就座，把腿远离他们，尽可能保持端庄。 　　“好了，琳达告诉我们今天是你准备的聚会，艾米。”弗兰西丝说。 　　我不知道如何回答，只能说：“是的，今晚我要当好女主人。” 　　伊凡慢慢品著酒，同样地他继续微笑面对面的注视，看得我心慌意乱。他的眼睛也时常盯着我的腿以及深深地乳沟。 　　“我想你做得很好，亲爱的。”弗兰西丝说，倾斜身子轻轻拍拍我的手背，她的肚脐一下就暴露在我的眼前。 　　“你的马提尼酒确实不错。”伊凡说。我看见他的玻璃酒杯是空的。很快地，我去到厨房用托盘拿了一瓶。当我弯著腰给他们每个人斟酒，看见他们的眼睛瞄着我的上胸，伊凡的眼睛几乎要掉到我的腿上。 　　我回到自己的座位，脸红有点困窘，一口喝光杯中的酒。就又给自己另外倒了一杯。 　　“我想我们需要一些更多的食品，艾米。”琳达说。 　　我回了厨房。在那里我听到从客厅传来的声音，“琳达，实在是不可思议。”弗兰西丝说，“她简直太完美。” 　　“还不够完美，亲爱的。”琳达回答说，“只能说比较不错。” 　　“哦，我想你对你自己的要求也太严格了。我同意弗兰西丝的意见，亲爱的。”
我端著盛满烤肉的盘子回来，所有人的眼睛又是看着我的胸，这使得我神经非常的紧张。 　　“自从上次我们在俱乐部分别，你就是做了这些?”伊凡对着琳达说。 　　“哦，在这里有我许多的工作。”她说。看到伊凡已经喝完，我也喝光我的马提尼酒，为了我和他各倒了两杯。当我退后坐下，小心的象淑女似的整理我的裙子，一抬头，所有人的眼睛是在我的身上，我脸红得更厉害了。 　　当他们谈到在什么什么俱乐部相互认识时，我默默地听了好一阵子。这好像是琳达在我上班的时候，经常去那里聊天、闲逛、打球。它大概是一些“美丽的”人们聚集的地方。 　　“艾米，”我的妻子说，“该上正餐了。” 　　我点头离开房间。我能听到他们说话，但听不清楚。我只能猜测，真正地不知道他们到底说什么。 　　在饭厅桌子上我放上沙拉，烤牛排，马铃薯泥，生菜。然后我回到客厅招呼每个客人到桌子。伊凡拿来我和他的酒杯。我看杯子是空的。他放下杯子，象绅士似的为我拉了一下椅子，同样也为另外两个女士服务，他坐在我的右边。 　　“你想打开葡萄酒吗，伊凡?”琳达说。我们看着他打开，先倒了一点品尝，然后为我们都斟上。 　　“艾米，”弗兰西丝说，“你桌子布置得很美丽，这些花是长院子里的?” 　　“是的。” 我回答。在这六个月，我的另一项工作就是种植养护花园。 　　我们开始用餐，他们是第一次注意到除我外的事。也是给了我摆脱从门铃响起十分难堪窘迫的机会，我稍微放松了全身的肌肉，但感觉到恶心。我的上帝，我想，他们好像已经完全知道我的事情，就不知道他们会怎么想我。我闭上眼睛小心的咀爵牛排，享受马提尼酒带给我的轻微头晕。 　　“这是完全令人惊奇的!”弗兰西丝对我说，“极佳的、丰盛的晚餐!”我轻轻的微笑表示感谢。 　　“人们通常用一个男人的心来作比喻。”伊凡微笑的吃光盘子中的食物。“你的确赢得我的心。” 　　很快，我们也用完晚餐。琳达说“你们是要白兰地酒，还是要咖啡。”心照不宣，这是我的任务。我取出咖啡煮热，给他们各自倒上。只见琳达的眼睛闪烁放亮，她好像是在为自己自豪。在我弄咖啡时，她已经给伊凡倒了一杯白兰地酒。伊凡大口喝着，酒气挥发在我面前。我还能记得在六个月以前，我也是这样的，现在，我只能品味热热的液体，用咖啡洗涤舌头。 　　马提尼酒、葡萄酒还有白兰地的酒气直冲我的头，我感觉到头晕忽忽的，全身轻飘飘，我竭力控制。 　　“让我们换个空间。”琳达领着客人去到客厅。我开始在厨房打扫战场，准备洗碗盘。我渴望打扫肮脏的盘子，部分是希望得到几分的清醒，部分是我不想看到他们的目光。 　　“不，不。”琳达在后面叫我，“我希望你快点帮我，宝贝。现在就过来加入我们，不忙收拾厨房。” 　　当我带着十二分的小心到达客厅，看到琳达是坐在刚才我的位置上，弗兰西丝坐到伊凡刚才坐的单人沙发上。 　　“请，”伊凡站起来说，“来，就坐在我的旁边。”挤在他和矮茶几的中间，我很不舒适地从他前面通过，就在我要离他稍远一点坐下，弗兰西丝挪到我有 意要坐的地方，强迫我坐在他们二人的中间。我想坐到空着的位子，但要做太多的努力。算了，我就在他们两个人中间坐下，桌子上有我的咖啡。 　　弗兰西丝转向我，她的腿轻轻触碰倚着我，同样地她的手也抚摸我的肩。“你做了完全令人惊奇的工作，正餐和桌子的布置都很好！太美妙！我不能想像还有做得更好的晚餐。”她带着微笑转向琳达，“你应该为她非常的自豪!” 　　我很高兴得到赞扬，但是很明显，不知怎么总感觉话里带着许多虚伪的成分。弗兰西丝的手开始放在我的肩上，然后亲近我的脖子，搂住我的脖子。 　　“我必须说，”伊凡从我的另一边说，“我真正地绝对没有看见这么好的晚餐，这么好的招待。”他的手也放在我的后背。 　　我有点迟钝倚在沙发上，感谢他们的恭维。但是不好，我头晕而且头晕是越来越讨厌。我吸吮我的咖啡，想努力减轻头晕的感觉。 　　“艾米，”弗兰西丝说，“你快告诉你自己的事情?” 　　我迟钝的大脑想寻找一些答案，但是真正地不知道说些什么。我耸耸肩，希望这个回答已经足够了。 　　“艾米，告诉他们。”琳达带着微笑命令。我看了她一下，奇怪她想要我说什么。她似乎懂我的意思，冷冷的说：“告诉他们事实，艾米。” 　　我的大脑一下子清醒了许多，现在稍稍知道琳达今晚的意图，我强忍住泪水。在我的身边还有二个人，当我看着他们的时候，每个人都对我微笑。但是现在 我知道，这也是琳达对我的“惩罚教育”的另外一个部份。我怀疑是否我将真的喜欢这种现实，我是否安心的接收最近几个月的生活。但是面对喋喋不休的琳达，我只能认命，否则我还能干什么。 　　“你已经全部知道，不是吗?”我看着伊凡的眼睛询问，他笑了。“你也是吧？”我询问弗兰西丝，她也微笑的点头。 　　“请告诉我们你的感觉，艾米。”伊凡很诚恳的说。我慢慢地作了一个深呼吸。 　　“你们想要知道什么?” 　　“它的感觉像什么， 亲爱的?” 　　“像什么感觉? 我不知道这个意思。” 我真的不明白。 　　“你现在的生活与前几个月又什么不同?”伊凡询问。 　　“这两种生活是根本不同。”我回答，“如果你不能想像我的情况，就想像一下一个生活舒适的美国人一下子变成丛林中的侏儒，这两种生活也是根本不同。” 　　“你是很不愉快的?” 弗兰西丝带着嘲笑。毕竟，她是女人。 　　“说夸张一点。”我说，“大概象上班高峰时被剥光衣服站在中间商业区，弗兰西丝。” 　　“哦!”她惊叫，“真正有这么大的打击?” 我只是看着她微笑。 　　“除非，有一群人准备帮助剥光衣服的你，”我说，“或许一些女人用她们的外套掩住你的身体，一些男人把你带到什么地方，保护你。” 　　“你觉得琳达过分了？”伊凡询问。我看到琳达在皱眉。 　　“事实上我是伤害了她，应该受到惩罚。”我说，“但是琳达对我的惩罚，它改变了我的生活，改变了我一切的一切，这对我来说完全是陌生的，我很孤独。” 　　“但是琳达每天都在这里与你生活，告诉你现在干什么，下一个做什么。” 　　我点头。“是这样的，我诚心接受惩罚，是因为对她的爱。但我想我已经失去了她的爱，那是我最需要，特别是现在。” 　　“那你穿戴女人衣服的感觉是什么?”伊凡询问。 　　我微笑，“那是很不错的感觉，我喜欢漂亮的衣服，带着肉欲，令人陶醉。 　　“还有什么呢，”弗兰西丝说，他们十分地想听。 　　“其他没什么，我也没有什么不满，只是我十分的茫然，我不知道这样发展下去，我会是什么样子。还有就是在我上班的过程中，焦虑与烦恼始终地陪伴我，害怕人们发现我身上的女性内衣，只要门一响，我就是一惊。这是令人恐惧的刺激。” 　　我怀疑我是否不害怕。我看着琳达而且看见她在皱眉。我不认为她对我所说的话感到满意。 　　琳达说：“你们两个都知道艾米的情况。我告诉过你们正在进行中的事情，但是没有讲以前的事情。”伊凡的手还放在我的裸肩上，抚摸它。弗兰西丝的手也是放在我的脖子，在我的头发之下，敏感的小碎发那里。 　　在下面15分钟，她告诉他们关于我婚前的荒唐与婚后的不忠实。她告诉他们我长期渴望成为一个女人。我怀疑她所说的这一点，也许它是真的，但是假如琳达不坚持，我绝对不会这样做，永远不会成为这样的人。 　　在最近的几个月，我个人的隐私很多。但是琳达强迫我每天告诉她所有的私人想法和行动。当她把这些也都复述出来的时候，我感到非常紧张。伊凡和弗兰 西丝的手在我身上乱摸，也许他们没有注意听这些。弗兰西丝偶尔喘气还扭动身子，伊凡嘻嘻的笑。我感觉他们的性欲望来了，不过我并不确定。 　　“艾米，你有点像女人，是吗?”伊凡询问，露出牙齿在笑。 　　“她应该受到惩罚。”琳达作出结论，事实上它是一个声明。 　　“她变化的效果怎么样?”弗兰西丝询问。 　　“哦，是的。很好，非常地好。”琳达回答，“给他们看看，宝贝。”我看着她，觉得奇怪，她想要我干什么。我真的不知道她是要表现我的驯服，还是要看我的身体。 　　“你想要我干什么?”我柔和地问，不由自主的弯下腰。 　　她稍微甜美地说：“我要你拉开衣服，给他们展示你的美丽乳房。”我注视她，为的是证实一下我没有听错，她的眼睛告诉我她就要这样。现在我非常非常神经紧张，我从没有这样干过。 　　慢慢地，我拉下晚装的一个肩。弗兰西丝移动了位置，她想要看得更好。然后我从另一个肩把晚装拉下来。伊凡帮助我把晚装向下脱，他的手停在我装饰花 边的胸罩上，摩擦蕾丝下的乳头，有点惊奇而气喘。我感觉弗兰西丝在背面中解开我的胸罩，然后他们俩把它拉下。现在他们把洋装全拉到我的腰下，胸罩也飞走了，我的乳房摆脱束缚，一下子跳了出来迎接他们的检查。 　　我看见琳达正坐在沙发上，一个明朗的微笑挂在她的脸上。她像是非常高兴。 　　我在喘息，因为弗兰西丝的手指正检查我的乳头，柔和地捏它，滚动它。我的注意力很快地转移，就在这个时候伊凡舔我的另一个乳头，神经的火花流遍我的身体。 　　“艾米，现在我们两个人将要享受你。”弗兰西丝在我耳朵低语，“这就是琳达让我们今晚来这里的原因。” 　　“哦，不。”我一下子站立起来，两个白白的乳房挣脱了那两人的揉捏，骄傲的自由挺立。“琳达，我是因为犯了错误，才自愿接受这些惩罚的，但我的身心是自由的。我是因为爱你，也不想失去你对我的爱才这样的。” 　　我有点哽咽，“你说，是不是我已经失去了你对我的爱！” 　　琳达有点愣住，她坐在那里沉默了好久。弗兰西丝和伊凡看看琳达的脸色，很规矩的喝了一会儿咖啡，怏怏告辞走了。
星期一早晨，我被闹钟叫醒，在关闭了它之后，我微笑的向后躺在枕头上，这是我在六月里过得最好的周末。 　　星期五夜里在弗兰西丝和伊凡走了之后，我们两个人没有说什么话，各自睡在自己的床上。第二天早晨，我们一直睡到正午之后。 　　琳达确定我们都不需要外出，因而我们两个穿着睡裙在家里安静地说话的、阅读、欣赏音乐，度过休息的时光，过的很美好，好像完全忘记了昨天的不愉快。早餐我做了鸡蛋饼，但是晚上琳达决定自己亲自煮晚饭并且做了我爱吃的。在晚上所有的时间她都与我一起笑着谈话，这是从那天到现在没有过的。我没有提及不愉快的事，琳达也没有。 　　星期六的晚上，她还带我到她的床上，那夜我们做了爱。在我们彼此抱着睡觉时，她告诉我，她爱我，说对我的惩罚也是由于对我的爱，所谓爱之深、恨之切。听了以后我非常的激动，久久不能入睡。 　　星期日我们起床，穿着休闲短裤和T桖衫，我想又是轻松的一天。就在那个时候她说我们要把房间打扫干净，我想是不是又要发生什么。但是没有，琳达和我一起洗涤星期五夜晚的餐具和昨天的盘子。打扫干净之后，我们一起铺床、吸尘收拾房子，还是相当令人愉快的。 　　她最好忘记了她的讽刺挖苦，或者至少在周末把它放到一边。我躺在这里想，前六个月好像是在做梦，现在做梦正好暂停。 　　“起床，快去洗澡”。 　　她在门口说。我看见她在门口微笑，穿着她洋娃娃式样的粉红色睡裙。我知道在上班之前，我还有许多的工作。我要整理我的头发使它笔直的象男人的发型，我必须擦去手指甲上的指甲油。 　　我从床上跳起，跑到浴室洗澡。当我洗完澡，向镜子里边看我的头发，它是卷曲在我的脸和脖子周围。 　　“在你做别的东西前，先光着身子来穿衣服”。 　　她在门外说。现在我已经习惯裸著身子在房子里走，琳达花了6个月的时间让我慢慢地习惯它，特别是最近我乳房发育了的几个星期，更是天天让我裸著身子，在房子里穿着高跟鞋走猫步。使我的臀部自然的摇摆，使我习惯丰满乳房的跳动，有种女性的心理感觉。 　　如果我要准时上班，行动就要快一点，没有时间了。我匆促走出浴室来到卧室。我注视床上放置了一些没有见过的衣服。 　　“这是我给你新买的西装，宝贝”。琳达微笑的说。我看见黝黑的西装旁边的吊袜带，肉色的三角裤，和长统丝袜。 　　我诧异的拣起西装上衣，想可能今天有什么计画。因为这是剪裁讲究的女西服，宽翻领，两个钮扣收身很紧。如果还有怀疑，看看没有裤子只有相配的西装裙。 　　我知道说什么也没用，惩罚并不像想像中的在周末结束，事情还没完。 　　“你今天想带我上哪儿去，琳达?”我尽可能愉快的询问。上班好像是不能去了，今天她明显地有其他的计画。 　　“哪儿也不去”她说。 　　见我不懂，她还是微笑，“今天是你去办公室上班的日子”。 　　我感到很悲哀。现在她要准备把我的羞辱扩充到我的办公室，那是我生命中最后属于我的一个自由的天地。这太残忍了，我低下头。 　　“我想你很快乐，宝贝”她用手揽着我说，“是不是”。琳达盯着我的眼睛，注视我的悲哀。 　　“我想你现在喜欢做一个女人，不是吗？” 　　“是的，我好像是这样。”我柔柔地说。 　　“很好，我认为现在的你确实是一个女人，看看！”琳达把手放在我的乳房上面。“与我相比，你有更大的乳房，你的腿非常完美。”她的手转到我的头发，“你的头发被烫得很美好，我打赌如果我们给它吹风，也改变不了它什么。” 　　她抓着我的手，紧紧的盯着我的眼睛。没有退路了，我必须自己下决心，毫无疑问，今天我只能穿裙子去我的办公室。 　　“首先要化妆你的脸，”琳达推我到化妆桌子，“记住白天染眉毛要淡，口红也要淡，稍稍弄一点眼影。OK？我要下去给你做早餐”。 　　她确实是为我设想！我不能相信。从恶梦开始以来，她就一直没有为了我做早餐。 　　长叹一声，我按照她的建议化了个淡妆。记得以前的大部分时间，我化的都是浓妆，很艳，她坚持要让我打扮得比妓女还风骚。 　　我穿上吊袜带，坐在床边穿肉色的长统丝袜，把丝袜拉上用吊袜带扣好。三角裤是法国货，很性感。在穿上时，我把我的JJ向后卷起，显得下面很平。 　　我环视四周但是没有看见乳罩，想起来我也没有看见衬衣。我穿好裙子拉上短拉练，它是腰围小于20英寸的裙子，超短可以露出很多大腿。我很有理智的穿上黑色平跟皮鞋，只有大约2。５英寸的脚跟。 “那套西装不要穿衬衫，宝贝。”听到她在楼下说，我只有点头。西服好象是小了一点，我是先吸了一口气，把里面的扣子扣好，再扣上外面的扣子，扣子很紧勾画出我上身女性般的轮廓，只是有点紧。我在脖子上系上经常用的黑丝带，就又去浴室用吹风机做我的头发，我让头发充满宽广的波浪。它看起来不错，我自己点点头。 　　我刚从房间出来，但是记得琳达总是坚持的，当我作为一个女人穿衣服时的第一件事情。我又推开浴室门，从长镜子中查看全身。我看见那光景时，闭上了呼吸。 　　当我穿衣的时候，我就注意到腰部的裁剪，因为我必须吸气扣纽扣。前面是大开领比较多的露出我的乳沟，乳房好像就要跳出，但不要担心，衣服绷得很紧，把我上身的曲线表露无疑，似乎乳头也很清楚。毫无疑问裹在衣服里的是女性身体。如果还有什么不足，对于短裙，外套的尾部有些长，裙子的边在外套下还不到二英寸。在裙子下就是一双修长的，很匀称的美腿。面对这样的结果我只能微笑，这是一个真正地女人!只有那该死的遮住喉结的黑丝带让我不舒服。 　　我走下楼梯，深吸一口气，微笑的进到厨房。 　　“哦，蜜糖”琳达说：“你看上去令人惊奇!”她用指尖拉了拉西服翻领，好象要为我覆蓋乳沟，“绝对是倾国倾城”。 　　最后，她转向炉子从一个平底锅倒鸡蛋。我看着她的臀部，粉红色的睡裙下面，三角裤的周围，她的大腿上的小缝隙。很可爱的，我想。 　　我的咖啡和烤面包已经在桌子上，她把鸡蛋盘子放在我前面，露齿一笑坐在我的对面一边是我在吃，一边是她微笑的注视我，喝她的咖啡。 　　“我真希望今天能够陪伴你上班。”在我吃的时侯，她叹息，“你完全会把他们震死的!我喜爱看到这样的反应，真正喜欢!”她十分的兴奋。“你必须记住每个细节，今晚要完完全全的都告诉我。OK？” 　　我点着头吃完最后一块烤面包，但我仍然坐着，我的心带着希望和恐惧拼命跳动，慢慢的喝完我的最后一滴咖啡。 　　现在真正地是心惊肉跳，我在上班的高峰时间飞快地开着车。然后我把汽车在停车场停放好，就走进公司大门去办公室。 　　萨曼莎，大厅的接待员，看着我走过并且进了门厅，但是她没有说什么。我能感觉到她的眼睛一直盯着我随着走路摇摆的臀部。 　　然后我走过秘书的大房间，上班的人还没有来全。一些秘书已经坐在自己的位子上，只有费尔是远远的站在她的书桌旁。费尔凝视我掏钥匙，打开自己的办公室。我拐进办公室时，看见她跟随我进来，我深深的叹气。 　　当费尔与我说话时，她的眼睛是紧盯着我的乳沟。她询问：“啊，我能帮助你什么?” 　　“嗨!费尔。”我说。她在外面为我已经工作了五年，和任何一个在大楼工作的人一样她也很熟悉我。 　　她好象有点慌乱，“很遗憾，夫人。这是布鲁斯特先生的办公室。而且我不认识你。” 　　“你很有把握，费尔？”我说。现在她目不转睛的看我，同样我也设法对她微笑。 　　“啊!”她开始惊讶，“麦克？” 　　“当然，费尔。”我的口吻与每天的一样，只是柔柔的，没有平常那么粗。 　　“我的上帝!”她低声说。她环视四周，“我的上帝!”声音更响亮，“麦克！啊，耶稣基督!”她回头看看大房间，关闭门。“瞎胡闹，麦克！你是在做什么？” 　　我就在她强烈的视线检查之下坐在那里，她的眼睛转到我的乳沟，我有点局促不安。 　　“哦，瞎胡闹，麦克！怎么啦?”她目不转睛，“你有．．．．”她不知道说什么。 　　“我有了乳房，是吗？”我询问。显然她正在看那，紧张得咯咯而笑。 　　我向下俯视自己那令人惊异的乳沟，心想自己已经这样，至少要表现为诚实，这些也是不可否认的事实。 　　“麦克?为什么变成这样?” 　　我耸耸肩。我认为它是显而易见的。“坐下。”我最后说。慢慢地她走近我的书桌，坐在椅子上。她一点也不小心，女服上有许多的皱纹，我现在对这一类的事情知道很多。“喊我艾米，OK?”她摇摇她的头。 　　花了几分钟的时间，我告诉她最后几个月的时间发生在我身上的事情，自然改编、减少了许多。我不能告诉她引起它的原因；也不能告诉她琳达强迫我的一些事情。只是述说了通过妻子和雌激素的帮助，慢慢地改变我的衣服和我的身体的一小部分。我认为这样说比较合适，可以想像今天我将不断的重复这个故事。 　　她更多的呼喊、摇动她的头和喃喃而语，最后她回到大房间。紧接着，我听到费尔和房间里的另外一些秘书之间嗡嗡的会话。我听到好几次说“麦克”，也听到“美丽”、“乳房”、“裙子”和“头发”的惊呼，我坐在办公椅上摇头苦笑。 　　其中一个女孩借故走过我的办公室门口，尝试偷偷的注视我，我有几分自得。当我从日历上抬起头，我看见其他办公室里的两个女孩，站在外面的办公桌旁目不转睛在看我，张大嘴巴。 　　这时，卡罗尔端著一杯咖啡走进我的办公室，她作出好像失去勇气又恍然大悟的表情，咖啡几乎溢出。然后她把咖啡放下，目不转睛的盯着我的脸和我的乳房。我让她坐下，把刚才的话再次快速的说了一遍。 　　我想几乎不要等待就有人来到。卡罗尔离开时，她还有点震惊，我看见另外的女孩咯咯而笑并且很奇怪地看她，她耸耸肩。 　　上班的人正在开始到达，我能听到女孩们在办公室门口，中途拦截她们低声说，“你从来不会相信……”和“麦克的……” 　　“一早上班，我听到这什么乱七八糟的。。。”维克多在外面囔囔自语，当他转弯进我办公室的门愣住了。他看到我的时候一下子停下脚步，好象看见的是装饰雕像。他注视门上的名字，然后再看我，“嗨!很抱歉，我想。。。”他不断重复。他的眼光里毫无疑问有一个东西，那物体比我的眼睛低一些的，是我的乳沟。我很高兴，能吸引住我的死党维克多的眼球。 　　“早晨，维克多，有什么新闻?”我微笑的说。 　　“阿，阿，阿，阿，”他开始说，然后皱眉，“麦克?”
我微笑，“当然。” 　　他向后看看走廊，好象害怕人们抓住与我说话的他。象费尔刚才一样，他很快地关闭门，“麦克?” 　　“是的，维克多。”我说，“实际上，现在请喊我艾米。” 　　“艾米？”他说。然后我注视他完全地冷静，“麦克，他-妈-的干什么?拉什么屎，男人，他-妈-的。” 　　“不要大惊小怪，你想听整个的故事吗？” 　　他又看了看后面的门是关紧的，在我的客椅上坐下。他的眼睛闪闪的看着我，不时的扫过我的胸，然后立即回来。我有点紧张，也有点觉得好玩。 　　“我必须听到全部故事。” 　　维克多是我最好的朋友之一，为了满足他的欲望，我稍稍改动了故事，告诉他更多的为什么这样和因此的──当我说完，他突然想到什么，在椅子中坐好，后仰他的头，并且骚动地笑。 　　“怎么了?”我说。 　　“什么怎么?”他擦去笑出的眼泪询问。“我在想像伯尼斯太太的反应。” 　　这我还没有想到。他继续的笑，然后笑得更狂了。 　　“臭屎。”他几乎笑出眼泪，“现在你在小便时将能与老太太谈话。”上帝，我没有想过，我确切在哪儿撒尿，我得考虑一下。 　　我想我们公司的主人和创始人伯尼斯太太将不会喜欢我这样。不知在公司长期辛勤工作的历史能否救我。我盼望晚一点面对这个现实。 　　最后，维克多满足的晃动着脑袋，笑着出了门，去他自己的办公室。 　　在下面大约一个小时的时间里，我在做通常我五分钟就能完成的早晨工作。公司的人不断的进来看望我，坐下来又是笑骂、又是叹息，最后几乎同样摇着他们的脑袋离开。 　　现在我讲的故事已经变得陈旧，人们使它越来越完美和越来越简短。每个秘书似乎都在寻找一个借口进入我的办公室，问一个问题或带给我一些东西。他们每人都想要靠近的看我。 　　大办公室的声音继续在嗡嗡的响，现在人们全在讨论。甚至马克西这个通常一整天也不和谁谈话的人，正在与办公室最好碟碟不休的人唠叨。他们都在谈论我的故事。 　　人们在谈论易性癖、变性人和男同性恋者，什么是并且什么不是。空气中充满了性别问题，谈论性别，使人兴奋。这是一个正在被证明的事实。 　　我的电话响了。“麦克?”这是伯尼斯太太的声音，“我需要在全体人员会议前看到你，今天早上我已经听到相当烦扰的东西。好了，无论如何，你立刻进来?” 　　“当然。”我说完后挂断。出门前我笔记本和钢笔都没有带。现在我已经无所谓，反正就这个样子，该怎么样就怎么样，最坏的结果也就是炒我鱿鱼。 　　我深深的呼吸走在公司的过道，两边员工的眼球全集中在我的身上，所有的眼睛睁得是相当的大，并且嘴也是张开的。当我走来时，眼睛是停在我的胸前；当我走过时，眼睛是停在我的臀部。我丝毫没有理会，径直向前走，想尽快到达伯尼斯太太那里。 　　“与我性交，麦克!”我听到维克多在刚才我经过的走廊中间说，“你也有了丰臀美腿。” 　　姑娘们哈哈地笑，几个家伙也在一旁吹口哨。我确定我最好不要对这些太敏感，不过对维克多不能太放任。在走廊尽头我转回去，微笑的打了一下维克多的JJ，然后回转继续前进，现在每个人都爆发出笑声。
我用力敲击伯尼斯太太办公室厚厚的的大门，听到从门的传声器里传来“进来”，我打开门，走了进去。 　　我看到她小小的身体坐在大桌子后面。凭经验就可以知道，由于椅子过高，在书桌之下她必须有大约六英寸的脚凳。她很少站着对人谈话，除非有特别的理由。 　　她虽说大约5英尺高，将近五十岁，但仍然是美丽匀称的。也许是因为有大量的金钱支撑，有专门的定制服装，有专门的美容师美容美发，还有专门的健身教练。 　　现在她的注意力好像是集中在书桌上的什么东西。我踩着厚厚的地毯走向书桌，这没有使她抬起头。她就像我常常被提醒的那样，总是完全沈著。当我站在书桌前，她才抬起头来看我，她的嘴张了一下，好像表示她的欢迎、评价或什么。 　　伯尼斯太太眼睛的焦点首先是在我的胸，然后下到裙子，再慢慢地移到我的脸上。我设法保持微笑但不容易做到。 　　她点点头，“与我听到的一样。” 　　“如果这周围的办公室里有人没有听到，我会感到惊讶的。”我尝试表现为最佳的状态。 　　“这是为什么？我不知道是鼓掌喝彩还是很不安。上帝谴责它，麦克！与我相比，看起来你是漂亮多了。但这事确实使我生气。” 　　她象早晨的多数人一样微笑，摇动她的头。 　　我不敢笑出声，这是第一次听到她的诅咒。“我也没有办法，伯尼斯。” 　　她变得更严肃，并且从高椅子上站起，绕着桌子来到我前面，确确实实上下彻底地看我。“好了，不能让穿戴什么衣服影响公司早晨的工作。在这方面我们没有足够的时间。”她停顿了一下，“为了公司，为了我，你要把衣服穿整齐，穿好一点。” 　　我想是不是我变装的做法，已经得到了她的认可。 　　然后她抓着我的手，领我坐到靠着办公室墙壁的真皮长睡椅上。以前我从没有看见任何人在这上面坐过。我在睡椅前沿小心的坐下，保持我的膝盖紧紧并拢。 　　“快告诉我这件事的一切。”伯尼斯太太躺到睡椅上，头枕着她的手，“我要听完完整整、真正的事实” 　　除去不堪入耳的一些过程，我给她讲了45分钟。她饶有兴趣的听着，最后询问“你以后会怎么样，麦克?” 　　我想了又想摇摇头，“我不知道，伯尼斯。我不知道最后会怎么，也许琳达想要持续下去。只是无论她想要什么，我都会同意，我没法抗拒她。” 　　她点点头，然后说：“到如今你只能这样，麦克──我的意思是，艾米──我将必须习惯于这个名字，我看－－你只能这么样了，虽然我不喜欢琳达的方法，但是我还是比较欣赏现在的你。” 　　她凝视我有若干分钟的时间，“并且我认为你也会继续下去的。” 　　最后她站起来，“艾米！”注视我同样地站起，“我希望你要很小心地处理这事。处理会有好有坏，不要使我失望，OK？” 　　我软软的微笑点头。 　　“通知一下，15分钟后召开全体人员会议，OK?”她站着，两手十字交岔在胸前，注视我出门离开。 　　我拉上大门，走到过道中间停下。每个人都在这里，带着笑容看我。 　　“全体人员会议在15分钟后召开。”终于，人们被驱散，不只是目不转睛的看我，大家开始准备会议所需要的材料。 　　过了15分，我去到会议室，伯尼斯太太和大多数人已经在房间里，并且用各种各样的方法迎接我。有友好的表示，也有几个是极其讨厌的表达对我的蔑视。 　　伯尼斯太太给我打手势，“靠着我坐，艾米。” 　　“首先的一件事。”她宣布，“如果之前还有谁没注意，我再补充一下，我们的朋友麦克现在是很彻底的女人。她的名字是艾米。” 　　“我在这里期待你们每个人称她为艾米，并且把她当为一位女士。由于性别的倾向及辨别上的差别，而引起的性骚扰和性歧视，在这家公司中过去、现在和将来都不会被容许。如果今后我听到有任何的不愉快的声音，将不会客气。明白没有?”她看着房间里每个人都在按照她的话过来，称呼我“艾米”。只有维克多坐在那儿看 热闹，看着后悔和顺从的人们。 　　“维克多。”她露齿一笑，“我在五年以前就应该开除你了。” 　　“我没做什么?”他赶紧表白说。 　　“我只想看你现在做什么。”伯尼斯笑着说。 　　剩下的时间就是星期一早晨的例行会议，我知道我的裙子很低，十字交岔我的大腿，一直到会议结束。 　　回到办公室，坐了一会儿。很快的，我感觉到要去盥洗室。我立即回来找到伯尼斯，“我应该去什么盥洗室，伯尼斯?”我询问。 　　“什么意思。”她说。 　　从生物学上看，我主要还是男人，但是打扮成女人的模样，感觉上也像是女人。如果我进男人盥洗室，这很难说出什么结果” 　　“我想想。”她说。然后她想了一分钟，“应该这么说，首先，现在你是一个女人。你应该使用女人的盥洗室。但是每个人都知道以前的情况。你的器官也是真实明显的。你去盥洗室时，或者如果当你在盥洗室时，女孩们暂时不想进盥洗室，她们也有自己的选择。你要小心，OK” 　　“我知道了，谢谢你。”我转身出了伯尼斯太太的办公室。 　　我进入女盥洗室的时候，看见一个女孩在镜子的前面用口红，好像没有人在盥洗室小隔间里。她知道我的事，似乎没有在乎。我进去第一个小隔间，撂起裙子，向下拉三角裤轻松发泄。在我涌出后，我颠倒刚才的程序整理完，离开小隔间。 　　我洗手的时候，认真的照看了镜子并且梳理了一下头发。看来我必须补妆，用一下口红。当我小心的擦去唇线上的小斑点，4位秘书唧唧喳喳的进入房间。他们看见我但没有减慢脚步，二个人直接到小隔间，其他的二个人站到我旁边的镜子前。 　　一个姑娘询问什么地方可以买到我这样的套装。我告诉她是琳达买的，等我问过琳达，明天再告诉她。她们好像比较理解。一个女孩从小隔间出来，她的裙子还一直在她的腰上。她向下整理着衣服走到镜子前。 　　我想我已经被她们接受。 　　当我回到办公室，维克多正坐在来宾的椅子，在他的笔记簿上乱写。我进去关闭门。 　　“去了女洗手间，哈哈?”他无聊的咧开嘴笑。我点头。“感觉如何？我的意思是费尔在那里整理她的裙子或者梳理她的头什么的？大概萨姆拉屎还是小便，我打赌她有一个漂亮的小屁股。” 　　“只是另外的一些秘书，”我回答。“抱歉。” 　　“嗨！我知道。”他充满信心的说，“你能告诉哪几个女孩没有穿内裤，然后我就知道注视她了，OK?” 　　我好笑，“你决不会长大的，维克多?” 　　“嗨嗨嗨！！！这就是成人的爱好。” 　　我走到我的书桌旁看他，“除了这些青春期的知识，我还能帮助你什么？” 　　“你现在就可以帮助我。”他用他的眼睛在我的身体上到处漫游。“我实在不能相信，前几天还是我的死党，几天后就是一个有丰满乳房的小母鸡。”我向下看看包裹乳房的外套。“是的。这模样让你难受，对吗?”
“是很难接受!”他同意，“往这里来一点”他打手势让我向前更靠近他。我刚向前移动，他的手就来了并且抓住西装前面的钮扣。 　　“维克多！你在做什么?”我低声说，不想让办公室外面听到。 　　“我要看看外套里面是什么。”他解开钮扣。幸运地是，西装里面的那个纽扣仍然扣得很紧。 　　“维克多，做点好事吧!”我的反应不够快，让他也松开了里面的钮扣。不过在他能打开外套之前，我正好抓住它。 　　“来吧，麦克。多少次我们坐在附近的小酒吧看小女孩。打赌她们里面穿的是什么，尝试偷看她们的裙子里有什么。现在你成了她们这样，难道不想证明给你的老朋友看看吗？” 　　我摇摇头看着他，双手把上衣紧紧的封闭住。 　　“乳房是真的还是假的，麦克？我猜想，是类似于硅酮植入，是假货？” 　　“没有。它们是真实的。琳达几个月以来一直给我吃强效雌激素让它们成长。” 　　“乳头和每件事都是真实的?”我微笑的点头，同样他也淫猥的咧著嘴笑。“它们象女孩的乳头那样敏感吗?” 　　“是的。” 　　他环视四周看看，跟我讨价还价。“听着，如果我能看看，我还会把你当成最好的密友，。OK?” 　　“不行，维克多，你要知道我没有那么下贱。” 　　“这不是下贱不下贱的问题，而是密友之间坦陈相见。要知道我有好多的东西很想与琳达沟通。”他向我微笑。 　　我摇头叹息，“听着维克多，也许我以前是犯了许多的错误，我已经受到了惩罚，我不想继续的犯错误。” 　　但淫荡的微笑溢满维克多的脸庞，他好象抓住了一个圣诞礼物，紧紧的拉着我的衣襟不放。突然我的门上有旋塞开始转动，立即吸引了我们的注意力。为这个门旋塞，感谢上帝。我摆脱了维克多，快速扣好西服纽扣站起来。一边整理衣服与裙子，我一边绕到我的书桌后面。 　　在坐下之前，一个声音叫我“艾米?”当我坐下看到伯尼斯太太，我知道我的脸红了。“哦，维克多！我很高兴你还在这里。” 　　维克多立刻站起身让伯尼斯太太坐到椅子上，然后他从门后拉了其他的椅子坐下。 　　“我很高兴你已经按照我的要求改称她为艾米，我希望你们在工作中相互尊重，相互配合，OK。”她说。我注视维克多，看到他因怕羞咧著嘴笑。“是的，你放心好了，伯尼斯太太。” 　　在剩下的时间，我认真的料理工作，不知不觉一天就过去了。当我把车子停好，我很高兴又回到家。 　　“琳达？”我叫喊著，进了门。 　　“在这里，”她在客厅回话。当我看见她时，她也微笑地看着我。她的头发是从新做过的，看起来很漂亮。我很惊讶。 　　她是忙碌著在穿戴新衣服。这是一件蓝色的轻柔薄绸面料的衣服，葫芦状的透明长袖，前面领口很低很美地炫耀乳房。被饰以荷叶边的裙子是相同的面料。蓝色的眼影使她的蓝色眼睛更象大海一样。 　　“琳达，你买衣服了？” 　　她点点头，“等一下，你看看我给你买了什么。”她不让我坐下休息，就用手拉着我去楼上。她领我进了她的房间──过去这里一直是我们的房间，我看见床上有许多的衣服。但是她催促我赶快去淋浴。等我洗完澡，她还坐在床边等我。 　　“这些衣服你会喜欢的” 　　她让我坐在她的旁边并且然后一件一件的把衣服递给我。首先让我穿的是一条蕾丝吊袜带和浅色的长筒丝袜。然后她递给我白色带有花边的女连衫衬裤（女内衣上装同紧身短裤结合起来的妇女内衣，流行于20世纪20年代），我很快也穿上它。连衫衬裤很舒服的包裹住我的乳房，在腰部是它很有弹性的，它也紧紧地抱住在我的下身。当我准备向后卷起我的JJ，她告诉我可能是不必要的，前面有足够的弹性托住下身很平。看起来也确实是这样的。 　　然后她给我一条相当透明的半截衬裙，它几乎没有用，只能盖住我的臀部。然后她帮助我把晚装裙套在我的头上，指导我的手伸进袖子。我看到这件裙子从上到下都是纯白色的花边，花边上面全部是小玫瑰碎花，玫瑰花两朵两朵的全都交岔相连。除了后面的几个纽扣，脖子周围全是花朵。 　　我只是在笑，听凭她的摆布。今天是我穿的最长的裙子，一直到我的膝上缘，而以前我一直穿的都是超短裙。但是，整条裙子是完全透明的花边饰带，没有衬里，也没有其他东西。如果我没有穿那半截衬裙，我的下身将像是裸体的。实际上如果没有那条连衫衬裤，我也就是裸体的。 　　她递给我一双很精细的尖角白皮鞋。脚后跟很尖大约有4或4。5高。我曾经穿过比这还要高的高跟鞋。 　　琳达带我去化妆。从镜子中我看见美丽的维多利亚式样的衣服上的玫瑰花边，真正的比我的颈看起来要高，装饰着花边的领子在我的下巴下高高地竖立著，我的头好像是在玫瑰花丛之中。 　　琳达说今早看见我脖子上遮盖喉结的小黑丝带子时，她就有了这个想法。她使用深绿色的眼影，黑色的睫毛油染和黑色的眉笔修饰我的眼部，使我的眼睛看起来非常迷人；她再用暗红的口红修饰我的嘴唇，用腮红修饰我的脸颊。她拿出一条小小的金链子给我戴在脚上，我还从来没感觉到我如此很有女人味。最后是梳理好我的头发，一切完美，我们就上了汽车出发。 　　琳达开车，她直接开到俱乐部。俱乐部是我们所有的私人朋友都经常去的地方，我和生意上的大多数伙伴经常在那里联系，其中包括伯尼斯、维克多以及办公室里许多秘书。 　　当我们到达时，我叹气：“另外的一个聚会又出现了。” 　　“不，不。上个星期五才是为你准备的聚会。现在你的工作伙伴已经知道了这事，现在我们只是让其他人也知道一下。我几乎不能再等待，要听你说白天发生的事。”她举起了手，“不过要等到吃晚饭的时候，我们就能谈论我们所有想要谈的事情。” 　　她轻轻地吻了我的嘴唇，然后下车。我也下了车。说著话，我们出了停车场。上了俱乐部前面的楼梯，虽然穿着高跟鞋，但我不很困难的走过大厅来到餐厅。 　　领班莫利斯把我们带到了靠着窗子，可以俯看网球场的一张桌子。当他为我们拉椅子时，好像兴奋得几乎心脏要爆炸。我们点了饮料并且看了一会儿功能表。莫利斯拿来饮料，给我们介绍大卫，我们的侍者。我们点了菜。琳达要求他慢一点上菜，让我们先喝几杯饮料。 　　“现在。”琳达满面笑容的说。“你就把今天所发生的一切，全告诉给我听。” 　　“等一下。”我说。“首先我必须把一些事情整理一遍。琳达，我们还要继续吗？” 　　她好像不理解，看着我。“继续？什么继续。我们就正准备吃饭。” 　　“不是吃饭的问题，而是你对我的惩罚已经有6个月了。在邮件到来以前，你对我很好。我认为那时我们是平等的，至少算是朋友，也是丈夫和妻子。” 　　看着我所穿戴的衣服，我继续说道：“然而发展到今天，你一点不给我选择的余地，就让我变妆作为一个女人去上班。我真不知道我以后会是失业还是怎样。” 　　“你被炒掉了吗？” 　　“还没有。” 　　“这就是好的。难道你没有享受这个周末的快乐？” 　　“是的。这个周末我很快乐。” 　　“星期五晚上我可能有些过分，但我是不是也委婉的表示过歉意” 　　相当一会儿的时间，我犹豫了。“是的，你用行动表示过。” 　　“那你还有什么问题？” 　　“琳达？”我激动的说。“但在这 6个月的时间，你就像对待最坏的敌人一样对待我，我好像连狗都不如。我感到失去平衡，我不知道下面发生的什么，它正在驱使我疯狂。” 　　她看着我，脸上露出一个滑稽的微笑。然后慢慢的喝她的马丁尼酒，很长时间没有说话。我也不说话了，就是喝酒。 　　过了一会儿，琳达开始严厉的说：“艾米，六个月以前，我是与被称为麦克的人结婚生活。但从那时起，我突然的认识到我不了解他，而且我也不喜欢他， 因此我让他做了一些改变。我就是因为爱你，才这样努力的改变你。并且我认为我所进行的，在你身上发生的变化是正确的。我知道我对你有点刻薄，比如丹碧丝 ——。” 　　她看看手。“也许是有这样那样的问题，但是我成功了。艾米，我在现有的知识和能力的范围内，对你从心理和身体上都进行了改造。” 　　但我不能不感到怨恨，我再不是以前的无忧无虑我了。“下次会是什么，琳达？我还要回到使用丹碧丝，完成家务劳动和接受许多的耻辱吗？” 　　“不会的，宝贝。那些已经结束。我在6个月以前是很生气的，它只是让我充分的发泄愤怒，现在这样做已经没有什么意思了。”她在笑。“至少你现在已经知道被欺骗的感觉是什么了，它就像整天为某人干活却得不到他们任何的注意和同情。你还记得第一次变妆上街的羞耻感觉。”她咧著嘴笑。“你也差不多知道被奸淫的感觉是什么了。” 　　“你感觉我现在怎么样，琳达。”我指着我自己和我的衣服问。 　　“与做男人相比，我认为你是一个出色的女人，”她说，“并且我认为你也会像我这样的去做。” 　　我认真的考虑她说的话，不能肯定，也许她是正确的。我现在就像是女人一样的生活。这种奇怪的感觉很好，让我陶醉。 　　她说：“把今天发生的情况告诉我。”在下面也就是喝了几杯饮料的时间，我把发生的事情全告诉给她。我是作为趣事在讲的。 　　这时维克多进了餐厅，他很快地看见我们并且走过来。 　　“不可思议。”他说。“我认为你今天穿的衣服非常合适，是极妙的。我曾经看见一个女人穿过，现在你也在穿！” 　　我轻轻一笑。琳达说，“你给我的感觉却是很差劲，维克多。” 　　“不会吧，我亲爱的。”他弯下腰吻她，“你任何时候总是美丽漂亮。” 　　他回头看我，“谁给你挑选的衣服，艾米？我的上帝，你太迷人了。” 　　“这全都是琳达的主意”我说。 　　“噢，包括你心理的变化？” 　　我只是微笑，“对，正如你所看到的，我很陶醉，完全放弃了抵抗。” 　　他伸出他的手，轻轻的扶着我站起。然后，往后站远一点，只是仍然抓住我的手，上上下下的打量着我。他不停地摇他的头，然后放下他的手。 　　“我的上帝！这是难以相信的！”他呼喊。“噢，还有勾人的脚镯，这使我兴奋得要发狂……我认为我现在就应该把你按倒在地板上” 　　“在外面的大厅，我就听见维克多的声音。”伯尼斯在他后面说。当她看见我，立刻上上下下看我，好像要晕倒。“上帝。我知道维克多为什么要呼喊。这件衣服是绝对的漂亮。你是在哪儿得到它的？” 　　“这是琳达为我买的。” 　　伯尼斯太太第一次注意到她。“噢，亲爱的琳达。你今晚过得怎么样？我知道艾米今天穿的西装也是你买的。你必须如实的告诉我，你是在哪儿买的这些漂亮衣服。”琳达看起来很高兴。 　　“我早就知道今晚来俱乐部，至少能偎依到一个美丽的女士。”维克多说。“伯尼斯，你愿意和我在一起？” 　　她点点头同意。 　　“伯尼斯，还是安全一点好。”我说。“你为什么不加入到我们这里？” 　　“好极了，这太伟大！就像我一直的打算能与伯尼斯调情。现在我能看见奇妙的花边衣服，并且还能搂住我喜爱的姑娘。”维克多赶紧靠着琳达坐下，莫利斯也为伯尼斯拉开椅子，给我们上了饮料然后离开。 　　“怎么样，是来庆祝一下的？”伯尼斯问。 　　“是的。”琳达说。“这是艾米工作的第一天。她刚刚把今天所发生的事情全都告诉了我。” 　　“给了我们很大的震动，”伯尼斯说。 　　“是的，不夸张地说。你在星期一早上去上班，却发现你最好的老朋友过了周末就突然变成一个美丽的女人，真该死！现在所有的秘书都非常嫉妒艾米，特别是他们工作不太忙的时候。”每个人都在笑。 　　“最令我不快的是。我的老朋友在女洗手间里度过那么长的时间，却不为我描述一下” 　　伯尼斯摇摇她的头。“维克多，你想听什么？我正要去一下女洗手间。” 　　我感觉到有点不舒服，同时伯妮斯的话也提醒了我。“伯尼斯太太，如果我与你一起去洗手间，你不介意吗？”我问。 　　伯尼斯太太笑着说：“这又有什么关系。” 　　“这里，宝贝。”琳达说著，把她的钱包递给我。我知道里面有一些口红和眉笔。 　　我和伯妮斯走过逐渐拥挤的房间，进了女卫生间。我从来没来过这里的女休息室。当然。男人的卫生间是相当不错的。有一面石头墙制造了一条瀑布一样的流水，冲洗小便池和大便坑了。大便坑做得就像皇帝的宝座一样，还有黄金般的把手。如果这是国王使用的洗手间。那就要有皇后的洗手间。 　　我没有减慢脚步，看好了一个小隔间，伯尼斯进了另一个。小隔间很大并且完全封闭，是纯金属制作的。下水管道跟那边的一样全是大理石的。这里很舒适并且隐蔽。 　　我很快就出来了。尽管这里是萤光灯间接照明，但很明亮，似乎就像白天的日光一样。我前面的墙壁是一面巨大的镜子，可以让你从上到下仔细检查自己。镜子前是一连串的水池，旁边是女人化妆的一些必需品，还有化妆凳子。 　　我打开钱包，拿出梳子梳理了一下头发，它有点乱好像不守规矩。补了一下口红，这可能是刚才喝饮料，把妆弄坏了。当我把物品放回钱包，伯尼斯也出来了，她走到我旁边的水池前，重复我刚才的动作。 　　“这是我曾经看见过的最漂亮的衣服，艾米。”她说。 　　“谢谢，”我答复。“琳达很擅长挑选性感的衣服。” 　　“是的。你今天穿的那件西服也是很棒的。对完美的衣着打扮是应该赞美一下的，你就是很完美的衣着。”她完成修饰，认真的看着我，“我猜测胸脯是真实的，不像是假货。” 　　“是的，这是由于连续吃了6个月的强效雌激素药片。” 　　“这是很奇怪的，在你上星期作为一个男人穿衣打扮时，我确实没有注意到。” 　　我点点头，“前一段日子我是用绷带紧紧的系住他们。这很不舒适，特别地在天气温暖的时候。” 　　“上帝，我可以想像。”她把手放到她自己的胸部。“确实没有人喜欢被束胸很长时间。” 　　她还在比划我捆扎的方法，我知道她有另外的问题，但是我猜不到它可能是什么。因为她没有转身离开，我也就等她。 　　“我只是感到惊讶，”她开始说，看上去有点为难。这是我从来没在她那儿看见过的。她抓着我手，微笑。“是的，我正在想你是怎么使胸脯丰满的。你知道，也可以通过隆胸手术什么的？” 　　“不，我没有做手术。琳达好像没考虑过它。” 　　“雌激素没有一点副作用吗？” 　　“是的，我已经用过好一阵子。我想长期的使用可能是有副作用的。”现在我有点为难，我不知道如何深入说明。 　　“我知道。这确实与我的公司没有关系。” 　　“这是当然。不过我为你工作，你也是有权利知道员工的身体情况。”尽管我还在犹豫怎么说。 　　“雌激素，”我开始说道，“刚开始有一阵子它消除了我的性欲，不过现在性欲又回来了。长期的结果可能是使我的睾丸萎缩，并且我的身体似乎也不生产很多的精液。当然我的JJ也小了一点。” 　　“真的吗？”她几乎惊讶，“这使你不舒适吗？我是指你担心它吗？” 　　“没有。”我慢慢地摇摇头。我确实没考虑很多，既然做了，这种问题就不会烦扰我。“既然答应了琳达，我只能这样做。也不用担心，也许这是花了极小的代价换来了更多的好处。 　　“好处。确实是这样吗？如何有趣。你看见什么好处？” 　　“在一定程度上，我被琳达完全的照顾著做这做那。并且每天穿许多漂亮的衣服，我确实喜欢这些衣服。”我有点脸红。“我好像真的喜欢这些。” 　　伯尼斯太太灿烂地微笑，倾斜靠近我并轻柔地摸我的手背。“你现在和我一样，作为一个女人很骄傲，我总是想要让男人注视我并且想要我。” 　　我微笑了，她确实是理解我，并且不认为我这样做是发狂的或愚蠢的。 　　“你是一个很漂亮的女人。我只是有点吃惊……很好，以前……我从来没注意到，你一直都不是一个有女人气的男人。”她不舒适的换了个位置，“我仍然是好奇，我害怕。当然我知道可能已经问得太多了，但是……”她深深地呼吸，“如果我问，你是否介意……它怎么样了？我是指在你的裙子下面，你是如何的使下身平坦。” 　　“你想看吗？”我的话使她有点惊讶，当然我也暗自问自己是否在乎，不过我确实是不在乎。“我想这也没什么关系。” 　　看看左右没人，我伸手抓住裙子的折边，还有半截衬裙，把它们全部拉到我的腰上。 　　“多么美丽的蕾丝花边！摸起来柔软，手感也很好。”她说。“噢，你穿了一条女连衫衬裤。我看这很有弹性紧紧的绷住你的下身。” 　　“是的，这要比往常舒适一些。通常，我必须把DD卷到臀部的缝里，用弹性三角裤绷住。今晚就好了。” 　　“这是真的？在以前你一直穿女人的衣服吗？” 　　“这六个月都是这样的，当然除了工作时间以外。不过在上班的时候，我也是穿着女内衣。” 　　“确实如此？”她很吃惊，“每次都要把它卷到臀部后面吗？” 　　我点头把裙子放下。“刚开始，琳达让我用布带系住它。” 　　“什么？” 　　“就是用一条布带把它包住，然后用力拉到臀部后面，系在我的腰上。但是由于要上洗手间，所以我不得不经常的解开它。另外她经常的要对我进行刺激，这也不方便。所以就给我换上了弹性很强的橡胶制成的比基尼底裤，外面再套女内裤，这样我的那些男人物品都被完全压到身体后面，方便是方便了，只是太紧，不是很舒服。” 　　“非常感谢你，满足了我的好奇心。”伯尼斯太太说，“来让我帮你。”她帮我把裙子理好，赞赏它。“我确实喜欢这件衣服。”她说。“我一定要问一下琳达，她是从哪儿买到它的。” 　　等她站好，我稍微的弯下腰吻她的嘴唇。“谢谢你，伯尼斯。真的，我非常高兴你能理解。” 　　“不管怎样，你要和琳达加强沟通。”我点点头。 　　对着镜子，她快速的修补口红。然后我们离开洗手间。 　　当伯妮斯太太和我回到桌子旁坐下。维克多不怀好意的问我，“感觉怎么样？” 　　“什么怎么样？”我问。 　　“当然是女洗手间啦。其他我还会谈什么？” 　　“它当然比男洗手间漂亮，”我相当快速说。 　　“坐浴桶一定是很棒。”他说。 　　“坐浴桶？”我没有注意。 　　“是的，”伯尼斯说，“你虽然没有注意，但坐浴桶确实是相当的好。” 　　“我感觉就象椅子和轻便马车一样，可以在上面懒洋洋地坐着，”琳达说，“它有家庭的氛围，放有杂志和女性必需品等等。” 　　我点着头没有做评论。 　　大卫带来了维克多要的一瓶酒，开始上晚餐。我们似乎胃口很好，菜全吃光了，并且喝了两瓶酒。很快维克多又要了柯纳克产的上等白兰地酒，这是一种用橘子冰水和糖酒做成的饮料，它就象泡沫牛奶一样香甜味美，但是我很快就感到刚才喝得太多，现在已喝不下了。 　　伯尼斯说：“让我们到阳台上去看看美丽的夜景。”我们全都同意。 　　当我们穿过房间，所有的眼睛都凝聚在我的身上，这使我有点不舒服。每个男人和女人都抬头用他们的眼睛追随着我走动的身影。伯尼斯站了下来与2、3个人说话。我想不可能所有的人都认识我，谈论我。我已经对一次又一次地解释相当的厌倦，我也不跟他们说话，直接走过。 　　我们坐在藤条椅子上，桌子是一张低矮的玻璃制品，每把椅子都用厚厚的垫子垫住了。虽然坐着是很舒适的但是我总是认为椅子的靠背有点低矮。这样是为了在下午的网球比赛或游泳以后，可以穿着网球装或游泳衣躺在上面，晒著太阳放松自己。但直腰来取你前面的饮料时就太累了，这需要比以往两倍的坐直身子并且是突然的坐起来，不能太慢。如果一个男人要不断的为女士服务时，一会儿躺着一会儿坐着就很不舒适了。 　　伯尼斯和琳达似乎充满信心在椅子上坐下，但是我有个小麻烦。我坐在椅子边上，然后向后滑进位子的凹处，小心地坚持我的膝合在一起，再交岔我的腿。但是从我的膝到腰部的角度直接对准维克多眼睛的水平视线。 　　我伸手取饮料的时候推想，虽然琳达和伯尼斯没有像我一样与维克多的视线平齐，被他凝视，至少他们也要像我一样，时不时的向下理好她们的裙子。
我看了一下维克多，他也在看我，眼神好像要穿透我的裙子。我知道如果连衫衬裤掉下来，只要有一点离开我的身体，他就能看见我的肚脐。当我低头俯视我的胸前，我能清楚地看见我的乳房和乳头。我发誓只喝手里的饮料，不再要其他的了。 　　我们都生气勃勃的谈论著话题，我想肯定是饮料使我们十分的健谈。我发现裙子总是要向上滑动，从我的腿部向臀部滑去，于是我自己不得不一次又一次的 向下拉我的裙子。当伯尼斯和琳达决定去洗手间时，琳达在我的耳朵边告诉我，我的裙子滑动得太向上了。在维克多看着两个女人走回房间，我提起我的裙子的边缘拉它向下，试着在我两腿之间夹住它。当我整理完裙子，抬头看见维克多微笑的眼睛就在我的腿上。 　　“别掩饰啦。”他咧著嘴笑，“男人都喜欢看美丽的风景，欣赏你确实令人相当的愉快。” 　　我仅仅能谢谢他。他看了我好几分钟，我在他的细看下窘迫不安。他移到伯尼斯的位子上，紧靠着我。然后用一个从容、神密的音调说话。 　　“你完了？”他认真地看着我，“麦克，我是你的老朋友。你真的还要这样继续沉沦下去吗？你大概不想回头了？” 　　我也只是在最近有了许多的自由以后，才开始考虑这些问题。以前我确实没有时间。琳达在这6个月里对我进行全部的决策和指导，我好像不要动脑，只是 需要不断的去执行。虽然她仍然不断的在给我买女性服装，并且告诉我作为女性，应该在什么时候如何的穿戴。但不管怎么说，我认为现在我已经恢复了自由。我也确实认为事情已经发生变化，我的生活再次变成我自己的。 　　把玩着酒杯，我仔细的认真想，我现在怎么了。面对维克多的问题，我喃喃自语，“我也不知道，维克多。” 　　“你喜欢这些？我的意思，你想要象美丽的女人一样穿衣化妆，修饰自己？” 　　我笑着说：“你不会这样吧？” 　　“喔，没有。”他很认真地说，好象他曾经这样做过。“我喜欢作为一个男人，如果成为一个女人我将很不舒适。再说我也将是一个丑女人，没有人会在乎看我几眼。” 　　我和他都笑了。“维克多，你认为我有选择吗？” 　　“当然，这是你的生活，你是有选择的。并且我知道，如果你不想要这样的生活，就算琳达发疯到极点，她也不会让你做这些傻事。对于这一点，我是相当肯定。” 　　“我想你也许是正确的。”我摇摇头。 　　“你喜欢做一个男人，是吗？”他问。 　　“当然是的。”我毫不犹豫的回答。 　　“不过，你很欣赏变成一个美丽女人的乐趣。” 　　“好像也是。”这是没法否认的事实。 　　“不是好像，老兄！是确实如此。我不认为你还有其他的路可走。”他继续说，“你再也不能穿着牛仔裤和T桖衫，晚上在大肚酒吧喝啤酒了。” 　　大肚酒吧是我们过去常去的一个酒吧。我们经常是在下午工作之后，穿着牛仔裤和T桖衫开着汽车，一起去喝两杯啤酒。当然现在我也能穿着T桖衫去酒吧，只是不能和以前那样去欣赏别人，而是让人家欣赏自己的漂亮身材，光亮的指甲和美丽的一头秀发。 　　“至少，我还能穿其他服装去喝酒。”我说。 　　“我在一两个月之前就认为，你留着的那条长马尾很有点女人气。”我点点头。 　　“大约2星期以前，我在小便时扫视一看，就认为看见你穿着女人内裤，当时我很郁闷，不知是不是自己眼花。是这样的吗？” 　　“是的，在这最近6个月的时间，我一直穿着女人内衣。” 　　“不会吧，胡扯！你没有担心会被抓住吗？” 　　“是的，但我没有其他的选择。” 　　“胡扯！”他强烈地说。“如果你确实需要，你就能在上班的途中，顺道去商店买了一些工作期间穿的内衣。或者你也可以找我帮忙。” 　　我再次点头同意。“你说的是对的，维克多。可能我内心是想要这样的──并且坚持按照琳达－－比她要求的还要做得好。” 　　“但你以后会怎样？” 　　我耸耸肩，“我想我得考虑考虑。” 　　“是的，我也这样想，你得好好考虑。” 　　伯尼斯和琳达两人在洗手间的镜子前补妆。“琳达，我认识你和迈克已经有许多年的时间。”琳达点点头。 　　“你还要让迈克这样继续下去？” 　　琳达把那些照片以及了解到我的不忠诚全告诉了她。“我是很愤怒的，伯尼斯。我从没有对什么事情有如此的狂怒。我不能想像有什么办法，可以很好的来惩罚他。”她回忆著说，“那个时候，我是准备把他踢到外面，结束我们的婚姻，但是感到这种想法只能使自己更凄凉。首先我作为一个家庭主妇，就要开始在外面寻找一个新的工作。安全的缺乏和生活方式的变化都使我不能这样。另外，让他自由的在外面玩乐，只能是便宜他而惩罚我。” 　　“我理解这些。15年前我把杰生踢出门时，也难受了很长时间。但是那畜生……算了，这你知道。” 　　琳达知道在和伯尼斯结婚以前，杰生就有一个受虐待3年的妻子。他在一次家庭暴力中打坏伯尼斯的一只手指以后，伯尼斯就和他离婚了。离婚以后，杰生就去了另外一个城市，最后他被激怒了的女秘书用餐刀杀死。他是死了，但是那个可怜的女孩不得不在监狱坐了三年牢。生活好像不是很公平的。 　　“如果麦克是杰生那样的一个坏蛋，我也会离开他的。但基本上，迈克还是一个好人。有爱心并且比较专心，是家庭的支柱。他也总是讨我高兴。也许现在看来，我对他不太公平。但是在那时，我似乎只有这样做才适当。” 　　“你是想羞辱他，就像他羞辱你一样。” 　　“是的。这种方法很好。当他在家的时候，我就让他做许多的事情，只要是我能想到的最下贱的、最卑鄙的工作。并且我对他也很吝啬。” 　　伯尼斯说：“也许他在公司越来越可爱，就是你的教导。最近几个月他变得很有忍耐，很有活力，工作业绩也很好。也许你对他稍微的宽容了一点。” 　　“不对，我没有稍微的宽容！可能他开始习惯这些改变。” 　　“也许是这样。”伯尼斯同意，“从今天的表现看，他似乎已完全适应。” 　　“你知道，整个过程的就是要使他成为我的奴隶……我如假包换的女奴隶……。确实没考虑很多，我就逼使他在那个晚上屈辱的穿第一条裙子，把他变妆成一个性感女郎。然后就赶出家门，让他去宾馆给我取一份报纸。”她们都笑了。 　　“我希望我也能使杰生做到这一点”伯尼斯说，“这样对他才是公平。” 　　“当进行到一两个月的时候，我已经无法控制自己。最糟的是我给他吃了雌激素。”琳达耸耸肩。 　　伯尼斯并不支持吃雌激素，但她只是问：“那现在怎么办？” 　　“是的，我要好好的想很多事情。我爱他，伯尼斯。现在我没有什么主意，只是想听他的想法，无论他想什么。我只希望他还像以前一样的爱我。” 　　“他一定会爱你的。”伯尼斯说。 　　“但是我不知道他内心的想法，我不可能全盘了解他在这些日子的思想。” 　　伯尼斯说：“现在你们要好好地沟通沟通。” 　　“等到这个周末吧。” 　　“不要等待，宝贝。我想今晚就是时间。这不是可以拖延的事情。” 　　“你是对的。OK，今晚是要好好和他谈谈。”琳达叹了一口气。说著两人出了洗手间。 　　看到伯尼斯和琳达回来了，我赶紧通过俱乐部大厅进了洗手间，再次的清洗了一下。在我离开之前，我使用了坐浴桶。那是很有趣的体验，有一个小喷泉清洗屁股，坐在上面很舒服。旁边放置的女性杂志也都是最新的。 　　琳达坐在我旁边，看着我开车回家。“你在想什么，艾米？”她问。 　　“想什么？噢，晚餐很好，喝了一点酒，很兴奋。” 　　她挥挥手，“我不是这个意思。” 　　沉默了一会儿，我说：“这衣服是哪儿买的，伯尼斯很喜欢。” 　　“就是我们常去的那家服装店”她说。“我经常在那里找到一些不错的衣服。实际上有许多是为你准备的，记得我让你穿了一个周末的光滑橡胶衣服吗？” 　　“噢。是的。”这不是特别愉快的记忆。在那个周末我没有穿其他衣服，就是用那紧密的橡胶体操服修饰我的身体，里面不断的出汗。 　　“他们那里有很多更好的衣服。有很女性的、很性感的，比如皮革的、金属扣子的……还有橡胶的。你穿的那件橡胶衣服就很不错，对吧。”她笑了。 　　我可没有这么高兴。“是的，是很不错。我就象在参加比赛的赛马一样，整天不停的出汗。” 　　“但是那次你也减轻了重量，记得吗？”我点点头。是的，从我的腰和胃一下子就减去了5磅重。虽然那周末过得十分不舒服，但琳达帮助我脱下橡胶衣服，再次给我整个的身体剃毛，我冲洗后的身体变得更加的性感。 　　“我比较喜欢那周末的最后时刻。”我笑着说。 　　她安静了一会儿，“和你一样，我也喜欢那最后的时刻。看到你痛苦，我也很难受。” 　　这是她第一次发出这轻柔的对我充满情爱的声音。我的头脑现在不停地工作。“琳达，有些东西我不能理解。”她等待我继续说下去。 　　“6个月以前，因为我的一些错误，你对我变得很疯狂。” 　　“是的，”她犹豫地说。 　　“但是你让我与你的朋友，在星期五晚上做的几乎是一样的事情。我……，我想我很不好理解。” 　　“我不知道怎么来解释这件事。”她开始说道。“它是……，我猜想……，我只能说我很愚蠢，在以前让你做了那许多的事情。 　　“你知道，在这些日子，我通过让你过这样的生活。它使我成为一个更加追求肉欲的人，我好像变得很喜欢刺激。我也得到更加充实的自信心，不再是那样的脆弱。通过惩罚你，我发现了我自己的另一方面，知道了我怎么样使自己强壮。但是……”她深深地呼吸。“但是我发现我确实深爱着你，我很在乎你。” 　　汽车下了公路，我们走进房子。 　　我问：“你想喝饮料还是什么。” 　　“不要。”她说。“我只想睡觉，和你一起睡觉。” 　　“你是想……”我犹豫地说。 　　“是的。我想要你脱掉那件性感的裙子，我还想要你脱掉我的衣服。我想要你对我表示你爱我。” 　　在她的前额上，有几撮金色的刘海一直垂到眼帘，非常性感。她就透过那层金色的迷雾看着我。“我就想要你用身体，来引导我了解你做爱的快乐，你认为怎么样的感觉更好。我也要学你的样，一定让你很好的享受。” 　　“糟了，我不记得了。”我咧著嘴笑着朝楼梯走去，说：“六个月以来都是你在主导这种事情，这样长的时间，我可能忘记了。” 　　“这对于你不会有什么问题”她同样笑着说。“或许我们将重新开始新婚之夜。” 　　在下面15分钟，她小心地从我身上脱下裙子、半截衬裙、还有连衫衬裤。然后我脱下她的蓝色的短裙，内裤。她轻盈快速拉下她的吊袜带，我顺手把脱下的衣服全扔在化妆桌的椅子上。我们一起摔掉鞋子，抱着倒在床上。 　　“真不可想像，一对丽人共浴爱河。”我轻轻地搂着她，悄悄的说：“是你使这种情况变成可能，我的爱人。” 　　“是的。”她低声说，“你对我做的这些事很恼火吗？” 　　“是的，我当然很恼火。”我急速的说，感觉她有点发木。“我很恼火这个事情持续了6个月。但也很高兴，很高兴有这样的一个结果。” 　　“结果？你是指成为一个女人，是吗？”我点着头象小鸟依人钻进她的怀里，我们的丝袜美腿相互缠绕着。“你喜欢做一个女人？”她再次问道。 　　“是的，”我看着她的眼睛说，“我非常喜欢做这样的一个女人。我想这就像维克多所说的，因为我变成了一个美丽的女人，所以我喜欢。而他只能是一个丑的。” 　　琳达的翻翻眼睛，“他将是一个高个子女人，但是……” 　　我说：“不再试验一下？”当我轻轻地拧她的乳头，她有点发颤，好像全身都有电流通过。 　　“我们一起做这个实验。我打赌他也将成为一个漂亮的女人。不象你，不漂亮但是可爱。”我大声的笑着。她也回敬我，拧我的乳头以重获我的注意。她更努力的拧我，我乳头发麻，全身发颤。 　　“很抱歉，我伤害了它。”她一边说著，一边向下移动，轻柔地吻我的DD。当她的舌头一次又一次折磨它，我的身体再次开始发麻、微微战抖。然后她用力的把我更多的拉向她，将我的两个乳头全吸进她的嘴。我的整个的身体，现在是跟随着她舌头的运动颤动。 　　“你喜欢做女人的感觉，是吗？” 　　“是的，我的爱人。”我喘着气，“我就喜欢这种感觉。” 　　“你想要我与你做爱，把你当作女人那样做爱，是不是？” 　　“是的，我的爱人。”我喘着气说。 　　琳达很男性似的吻我的嘴唇，翻身压在我的身上，我用手臂和两条腿热烈的回应她……经过一番狂野的激荡，兴奋还在全身继续延伸，我想我可能要失去知觉。 　　我无力的放松了身体，感觉到她的身体已经放松。我放下腿，在她的旁边依偎的躺着，静静的享受两个人的甜蜜。 　　“你喜欢做这样的女人？”她说。 　　“是的。今晚是我最喜欢的性爱过程之一，与其它的性爱方法相比，我非常喜欢今晚的享受。还是做女人快乐。” 　　她挪动了一下，与我拉开了距离。我紧跟上去抱紧她。 　　“现在怎么办？”她在我肩膀上咕哝。 　　“什么？”我问。 　　“麦克？现在你怎么办？” 　　“是艾米，我的爱人。”我提醒她，“但我不知道。” 　　我们一起躺了很长时间。然后我又一次询问，从星期五以来一直折磨我的问题。 　　“琳达，结束了吗？” 　　“什么？” 　　“现在惩罚是不是结束了？”我必须知道。 　　“是的。”她坦白地说。“这个已经结束了。你现在可以任意的做你自己的决定，你也没有强迫的家务劳动了，不再有使你屈辱的奇怪衣服，没有丹碧丝的折磨，也没有什么避孕药。我想再过几个月，你将回到原来的麦克。” 　　“不。”我说。“我根本不想要这样。” 　　“不想要？” 　　“只要确实是需要做的家务劳动，我一点也不介意，特别是你帮助我一起来做。假如有你在旁边，我很高兴花许多时间进行烹饪。” 　　我深深地呼吸，这确实是很难说。 　　“并且我不想重回归迈克。我现在已经不是他了，我也不能变回去。” 　　“那我们又能怎么办？”她问。 　　“维克多今晚问我，他说我不会有其他办法，我的生活方式已经完全发生改变，再不能穿着牛仔裤和T桖衫去大肚酒巴喝啤酒了。。这意味着我得很快做一个决定，在以后整个人生路上，是选择做男人还是女人。” 　　没有停顿，我接着说：“我选择做女人，做一个美丽的女人。” 　　琳达倚着我的脖颈叹气，她说：“当我对你极端愤怒的时候，我去请教了一位医生。我问如果我直接割掉你的鸡巴，将发生什么。”我的思维在收缩，她是真正被我的行为激怒。“他说如果我割掉它，你将可能流血至死。所以我确定不管怎么，我也不能这样疯狂。” 　　“我很高兴你没有真的发狂。”我真心地说。 　　她笑了，“不过他也说你可以做一个变性手术……” 　　“打住，我不想成为真正的女人。那样我就可能失去你，这是我不能容忍的。”我吸了一口气，“所有的这一切都是因为爱你，我才坚持到现在。想想你躺在其他男人的怀抱里，我受到另外男人的爱抚，太可怕了。” 　　“我也爱你，我也不想失去你，艾米，我永远是你的妻子。”她倚着我的脖颈轻轻呼吸。“不过你这样就是有JJ的女人，人家会说你是人妖。” 　　“人妖就人妖，这听起来蛮刺激的。只要拥有你，我什么也行。”我们笑着相互搂住。 　　琳达笑着说：“你很坏，又想保住男人的本钱，又想拥有女人的美丽。”说着她把我拉到她身上。不知何故，我发现DD仍然是坚硬的。我作为一个男人在与她做爱，疯狂的用力，让她快乐地惊呼。她在我的身下不停的扭曲，兴奋到了极点。 　　入睡后我们仍然拥抱着，两对裸裸的MM互相压着对方。
