聊天室里的小男孩

标签：#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/11/30/%e8%be%95%e5%aa%9a%e7%90%aa%e4%b8%8e%e4%b8%80%e7%94%b7%e4%b8%80cd%e4%ba%8c%e5%a5%b3%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%a6%8f%e7%94%9f%e6%b4%bb/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

感谢懵大大供稿
一
其实我只是刚学会逛网路聊天室，起初是抱着好奇的心理：常常听到有网友一夜情的故事，是真的吗？可是也常听到什么恐龙ㄚ，等等险境逃生的事迹，总而言之，就是怀着一股既期待又怕伤害的心情，按下滑鼠的左键，进入了xx网际聊天室。
我今年35岁，未婚，是个上班族，喔～请别误会，我并非没有女友，相反的，我有一个既年轻而又漂亮的女朋友，她小我10岁，在外商公司上班，我女友算是可爱而又闷骚型的女人，平时一副正经样，可是一到床上什么花样都来，我们的性生活可称的上多彩多姿。
可惜她被公司轮调到香港一年，目前我们算是远距离恋爱，不管如何，她不在，我的时间就多了起来，而且，下面的小弟弟也有一阵子不知肉味啦～禁不住的开始蠢蠢欲动。
进入聊天室后，有一句没一句的东扯西扯着，看来聊天室里都是一群年轻小伙子，似乎没什么特别新奇好玩的，突然间进来一个昵称「找台北的大哥哥」的女生进来，我跟她搭讪了几句，这时，他突然用悄悄话密我：
「其实……我是男生」
「喔～你干嘛装人妖？」
「我……我喜欢男生，而且喜欢年纪大的男人。」
「你是同性恋？」
「嗯……不知道咧？我只是觉得我比较爱男生。」
「不知道？没做过吗？」
「我国中的时候曾经帮同学手淫还有口交。」
「呵呵～没肛交过？」
「没有唉～大哥哥教我好不好？」
「对不起，我没这兴趣，你找别人好了。」
说真的，我真的对这种同性恋的小男生丝毫没有兴趣，于是敷衍了几句就打算走人了。
「大哥哥不然我只帮你口交好不好？」
「我可以随便你对我作什么。」
想不到这小男生穷追猛打，不停的用悄悄话密我，我有点火大，你这个臭小子，真得把你叫出来教训一顿。
「真的随便我怎样？」
「嗯……怎样都可以。」
于是我叫他留下手机号码，跟他约好一小时后在xx路口等。
我开车提早了十分钟到达，心里想着：混小子如果让我看不顺眼，别怪我心狠手辣，乖一点的，教训他两句也就算啦！
可过了十来分钟，却丝毫不见人影，他妈的！是我被耍啦！拿起手机，打给这王八蛋，臭骂他一顿，可是，搞不好号码也是假的？
「喂……是……是大哥哥吗？」
电话彼端传来尖尖细细却犹豫不决的声音。
「你他妈人勒？耍我啊？」
眼角一抬，见到黑黑的角落里，一个留着赫本头，穿着连身洋装的少女？？
一边讲手机，一边抬头四处观望，不会吧～～不可能是他吧？
凑巧不巧的，四眼对望，他突然起身走向我车子，自顾的打开前车门，低声问我：「请问……是大哥哥吗？」
我有点傻了眼，仔细看去，这小子脸上还画了淡淡的薄妆，留着一头中性的短发，更可恶的是竟然还喷了香水？非得仔细看，才能从喉咙看出不甚明显的喉结，不然半夜里，还真的分辨不出是男是女？
「我……我……你就是……？」
他笑笑的坐进车里：「你可以叫我小安，大哥哥怎么称呼？」
「嗯……你叫我大哥哥就行了！」
我一时忘了想教训这小子的念头，没想到来的是一个这样的人物，我侧面看着他，蛮清秀的一个小子，眉毛修的细细的，长长的睫毛，涂了一点粉红色的唇膏，可惜女装打扮，不然也是一个俊俏小子。
「你是男生？装扮的很漂亮啊！」
「真的？好高兴！可是我只敢晚上这样打扮……」
「真的看不出来你是男生，连声音都细细的，你有带把的吗？」
「带把？什么是带把？」他疑惑的看着我。
「就是问你有没有小弟弟啦！」
「有啊，人家又没有作手术。」
靠！还人家咧～可奇怪的是，我竟然没有恶心的感觉。
「大哥哥我们要去哪里？」
「你不是要随便我吗？」我有点恶向胆边生。
他点点头，静静的让我将车子开向河堤公园的一个无人之处，我把车子停到一个阴暗的树下，正面仔细的打量他，他可能有点害怕？竟然娇羞的低着头～哇靠！我都不知我载他来这里干嘛？
「你……有没有经验？」我又问了他一次。
「没有，可是我很想试试。」
「没经验你会打扮成女人？」
「嗯……我常常晚上打扮这样出门逛逛。」
「这样不行，我给你当实验品，到时候出事怎么办？」
「不会不会，我真的都可以随便你。」
我好像鬼迷了心窍，竟然跟他一搭一唱的谈了起来，而且……我竟然起了生理反应？哇！我不是同性恋阿！
「那……我要先试试你能不能用。」
「好！那我先在车上替你……替你口交。」
这小子主动的把身体靠过来，拉开我裤裆拉链，用手替我抚弄下体，我反而有点不知所措，但是我也没拒绝他的动作。他的手法很熟练，弄得我小弟弟硬的跟铁棍似的，这小子弄了一会，低下头张嘴含住了我的龟头，一股热热湿湿的感觉包住了我的阳具，其实我还没洗澡，他丝毫不怕我的味道，津津有味的吸吮起来。
很舒服～难怪有人说男人比较懂得男人的性感带。他轻轻的用牙齿啃咬我的龟头，用舌头舔弄整支男根，我渐渐起了一股淫虐的快感，按住他的头，狠狠的插入他嘴里，小家伙很合作的尽量让我深插进入喉咙，可我用力插弄了几下，这小子就受不了一直作呕，算啦！欺负小朋友也没啥好玩啦。
「好啦！难受就不必勉强吧。」
我欠身想拉起裤子穿好，可小家伙还拚命揉着我的阳具，不肯松手，我有点生气，整个欲望全都退了，取而代之的开始觉得恶心跟愤怒。
「对不起啦，大哥哥，那我帮你清干净再替你穿好裤子。」
说的也是，我整个阴囊跟龟头沾满湿淋淋的口水，就这样穿上裤子待会一定很难受，于是我不置可否的让他继续，我以为他会用面纸帮我清理，想不到他是用舌头仔细的将每一处舔得一干二净。
「好啦，大哥哥，都干净了，你可以穿好裤子了。」
被他这么一搞，我的弟弟又开始变硬，说真的，突然我有一股冲动，干脆带他上宾馆，好好的搞他一番，可是……我可从来没跟男人作过，真的要作吗？带个小人妖上宾馆，岂不是丢脸死了？
我发动车子，脑海里胡思乱想，小家伙也静静的看着车外，一路上无语，就这样毫无目的的开着。
也是命该如此，我正打算开口载他回去时，突然在一个小巷口看到一间老旧的旅馆，昏昏暗暗的，当下心一横，猛然将车子停在路边，小家伙吓了一跳，回头看我。
「下车，我们去那间旅馆。」
小家伙默默的下车，低着头跟我走进破旧的旅社……果然不出我所料，这种老式旅社，只有一个欧巴桑顾店，爱理不理头也不抬的就将房间的钥匙丢给我，我们两人一前一后的走进了房间。
这时候我才有机会细细的打量他，小家伙身材蛮瘦小的，大约160公分高，头低低的，半短不长的头发垂下来，遮住半边脸庞，长长的睫毛，十足就是个小女生样，更奇怪的是，这小子身材还有点那么像女人，奇怪啦？
「你……你说你叫小安？」
「嗯……」
「把衣服脱掉吧。」
小安很听话的将身上衣物一件一件的脱下，他妈的我竟然又硬了，我今天倒底是怎么一回事？小安脱的全身只剩一条内裤，靠！真的穿了一件女人的丝质小裤裤，不过啊～还是有一包隆起的东东悬在裤裆里。
我又开始觉得反胃，真想夺门而出，一瞬间，我瞄到了他双手紧紧抱着自己胸前。
「把手放下。」我好奇的打量他胸前，有什么好遮的？
小安羞怯的的放下双手，呵呵～这小子胸前微微隆起一对小肉丸，好像女人的乳房一样，只是只有一点点，大约比Ａ罩杯再小一些些。
「你……你小子跑去隆乳？」
「没……我从国中开始，身体就开始变的不大一样。」
呵呵～～我好像碰上一个隐性的阴阳人？而不是那种单纯的变性欲，看起来应该很好玩呵。
我让小安先到浴室洗澡，然后点了一根烟，慢慢的思考，要作吗？我干嘛不去找女人，搞这个小人妖作啥？可是心里头又有一股蠢蠢欲动的淫欲，好吧！今晚就让我的下半身决定吧！
我跟着进入浴室，小安正背对着我用莲澎头冲身体。其实啊，所谓变性欲跟阴阳人的差别在于：变性欲的人身体百分之百是十足的男人，只是心理上有打扮成异性的欲望。而阴阳人则比较可怜，由于造化弄人，身体里同时拥有两种性别的器官或构造，甚至身体大部分是男人，可隐藏身体内的却是女人。
小安大概就是属于后者，从背部观察他的身体，小安肩膀窄小，尤其是他的骨盘构造，跟一般男性不同，使得他有一个纤细的腰身和微微翘起的臀部。我走近他身子，从背后搂住他，双手抓住他微隆的胸部，硬梆梆的肉棍顶着他屁股。
「呵呵～好可爱的一对小肉丸，你啊～如果吃一些女性荷尔蒙，说不定会变的更大。」
「真的吗？我下次试试。」小安喜孜孜的回头问我。
「哈哈～可是小鸡鸡会变小喔～」
「没关系～我讨厌那个东西。」
「嗯……先帮我洗澡吧。」
我坐在浴缸边缘，让小安替我全身抹上肥皂，他细心的洗干净我身体每个部位，尤其洗到下体的时候，干脆整个人跪在我脚边，一手握住我的肉棍，一边抹肥皂一边欣赏。
「大哥哥，你的东西好大好硬喔。」
「少啰唆～要冲干净啊。」
我推开他，起身走向马桶：「我要尿尿，来帮我扶着。」
小安顺从的蹲在马桶边，双手扶着我的阳具，满脸好奇的看着我尿尿。可是硬梆梆的，还真他妈尿不出来哩，费了一番功夫，终于一道尿液冲向马桶，大概是太硬了，尿尿竟然分叉，有一些尿液还溅到了小安的身上，他丝毫不以为意的还把脸凑的更近，我一时淫心大起，抓住小安的头发。
「他妈的，把嘴张开。」
小安愣了一下，还是闭上双眼，顺从的将嘴张开，我忍住尿意，将龟头放进他嘴里，尿道一开，将剩余的尿液全尿进他嘴里。
小安嘴角不断溢出来不及吞下的尿液，顺着身体往下滴，他皱着眉头，默默的吞下我的尿液，我毫不留情的将他头抬高，让他吞完每一滴尿尿。
「好喝吗？喜不喜欢？将龟头上的尿也舔干净！」我再次将阳具放入他嘴里，小安乖乖的用嘴替我又舔了一次。
受到他如此柔顺的鼓励，我脑海里充满淫虐他的念头：「等一下要不要让我插入你的身体？」
「要…我要大哥哥替我开苞！」
「替哪里开苞？要讲清楚啊？」
「替……替我的……我的小屁股开苞！」
我要他跪趴在地上，将屁股高高抬起，顺手拿起莲澎头，将澎头拆掉，剩下一截水管，用手揉捏了一会他的屁股，嗯……不错，肉肉绵绵的，触感很好。
「我帮你灌肠喔！这样玩起来才干净，要忍耐喔～」
我将水管前端插入小安的屁眼，打开水龙头，一股温水缓缓注入小安的直肠。
「嗯……嗯……啊……好涨……好痛喔……」
「少啰唆！我没说可以，不许你拉出来！」
小安痛苦的将整个身体趴在瓷砖上，只有下半身还是高高抬起，看起来这小子还是个可造之才，我用手摸摸他的小腹，已经微微的隆起，这才关掉水龙头。水管一抽出，小安的屁眼溢出了一些透明的温水，我将手指插了进去，扩约肌紧紧夹住我的指头，可是温水还是不停的流出来。
「大哥哥……我……受不了了……好涨……好难过……」
「好啊！那你去马桶拉吧！洗干净，我在外面等你。」
小安迫不及待的冲向马桶，我可没兴趣看他蹲马桶，于是我走出浴室，躺到床上，再点了一根烟，静静的等他。
不一会，小安也走出浴室，身上还围着一条浴巾，像个娘们似的围到胸前，腼腼的看着我，等待我下一个动作。
我让他再补好妆然后示意他背对着我坐进我怀里，娇小的个子，抱起来，感觉还不错哩。
「小安，你几岁啦？有没有跟人玩过？」
「我……我16岁，大哥哥你是第一个玩我的。」
靠～！16岁？会不会犯法啊？我还真的动不下手，可惜欲望冲昏了脑袋，不然我哪有可能连小人妖都玩？说真的，抱在怀里的感觉还真他妈的像女人，我双手不停玩弄他胸前的小肉丸，忍不住还开始亲吻他的脖子。
「嗯……嗯……大哥哥……你……你好会弄……好舒服……」
小安开始有了反应，乳头都硬起来了，我好奇的往他下体摸去，嘿嘿～一只硬硬的小东西竖了起来，小安扭捏的不让我握住他的小鸡鸡，我却硬抓着不放。
「不要……不要……不要玩那里……」
废话！是我玩你，你还啰唆什么？我将他整个人放倒，让他正面平躺在床上，头倒悬在床缘，我站到床边，小安整个头倒仰着，我扶着阳具，送进他嘴里。由于角度的关系，很轻易的我将阳具深深插到小安的喉咙，小安反手按着我的屁股，示意我加快抽送的速度。
湿湿热热的嘴巴，我将腰一挺，只觉得龟头顶住小安的咽喉，再稍许用力，终于挤进狭窄的喉咙，我狠狠的开始抽送，小安这次不再反胃，反而一直按住我的屁股，让我插的更深。
玩弄了好一会，我看到小安硬硬的小鸡鸡分泌出一些淫水，我趴下上半身，低头看着小家伙的男根。阴毛蛮浓密的，可是小鸡鸡真的很小，大约只有7～8公分左右，细细的，颜色很淡，看起来还蛮可爱的，不像一般男人又黑又粗，阴囊也是小小的，紧紧缩着，就像小孩子的器官一样，我看这小子真的注定要被男人玩啦，这种小鸡鸡哪有可能交到女朋友？
我……我不知为什么？竟然……竟然也张嘴含住他的小玩意？还舔的津津有味？小安受到刺激？腰部高高的挺起双腿张的开开的，而嘴巴也将我的阳具整根含入，我可以感觉到我整只阳具已经完全进入他的嘴里，这就是深喉咙吧？他妈的，我事后真的觉得很恶心，可是那个时候早已精虫上脑，什么礼义廉耻，早就忘个精光，我一边吸吮他的小家伙，一边用手指插入他的肛门，突然小安腰部高高抬起，我闻到一股腥味，这小子竟射在我嘴里了……
小安连忙挣扎起身：「对…对不起…我…我一时控制不住……」
好！你这小子，等一下看我怎么整治你，我一把将他拉过来，叫他张开嘴，我将口中的精液混杂着口水，吐到小安的嘴里，小安乖乖的吞了进去，他妈的害我满嘴的腥味！
我不发一语，其实我也说不出话，满嘴又腥又黏的，我让小安像狗一样的趴着，绕到他身后，吐出嘴里黏滑的液体，涂抹到他屁眼里，我扶着阳具，慢慢一寸一寸插入小安的肛门。
很紧，扩约肌紧紧夹着我的龟头，我啪的拍了他屁股一下，让他将屁眼放松，终于将整个龟头挤了进去，直肠里一圈一圈的肉壁好似吸吮似的夹着我的龟头，我用力一顶，将整只阳具一插到底。
「啊…。插进去了…。啊…。好涨………」
我不理会他，继续抽送的动作，而且越干越用力。
「大哥哥…好痛…轻一点…轻一点…啊…啊…」
我狠狠的又打了他屁股一下：「你他妈…想被肏就是这样…屁股抬高…」
小安将双腿分的开开的，嘴里喊痛，屁股却开始迎合我的动作。
「大哥哥…干我…用力干我…啊…啊…」
猛力肏了好一会，小安渐渐的尝到了甜头，腰部随着我的动作不停摇摆，屁股一翻一抬的迎合我的抽送。
「嗯…嗯…舒服…大哥哥…你爽不爽…小屁眼…有没有紧…嗯…」
「干你娘的…你个小贱货…真他妈会夹…」
「大哥哥…我…我不行啦…投降…休息…休息三分钟…啊…啊…」
其实我也有点累了，顺势就休息一下吧，我狠狠的抽出阳具，小安「啊」的一声，整个人瘫在床上，动弹不得。我低头看看阳具，嗯…还蛮干净的，没有沾上什么秽物，刚刚可能灌肠灌的很彻底吧，回头看看小安，整个人趴在床上动弹不得，屁股却还微微抬起，我捏着他的屁股，嘿嘿～屁眼红红肿肿的还翻出了一些嫩肉。
「喂！你休息个屁啊！老子还硬梆梆的咧！」
小安挣扎起身子，躺到我下半身，开始从脚指头舔起，舌尖慢慢的由大腿内侧舔到我的阴囊，吸吮了好一会，再用舌尖轻触我的肛门，最后将整只阳具含入口中，这次他轻易的将阳具含到底，毫不忌讳刚刚插过屁股的异味，头部一上一下的让我舒服极了。
「爽！你真他妈越来越会吹喇叭了！来！自己坐上来。」我让小安背对着我，轻抬起屁股，我将龟头对准屁眼，小安缓缓的坐了下去。
「啊…还会痛…轻轻的…轻轻的…」
我哪管他，双手抓住他屁股，狠狠的往下一按，一下子整根阳具都没入屁眼里。
「嗯…太深了…好…好爽…好爽…」
这个姿势可以干的很深，我感觉到龟头突穿了一团软肉，插进小安直肠的深处，小安双眉微皱，眼睛紧闭，嘴巴张的开开的，仿佛已经失神的状态。
「啊…啊…哥哥…。哥哥…。小屁眼…。好爽…嗯…」
小安不停摆动腰部，屁股不停上下套弄我的阳具，越套阳具越热，小安却趴低上半身，头部刚好放在我脚上，小安张开嘴，又开始吸吮我的脚趾头，嘴巴虽然忙着，屁股却还不停的套弄，我一阵酥麻，赶紧按住他屁股，将龟头顶到最深处，狠狠的射出浓精。
就这样静静的保持姿势停止不动，过了一会，我才从一阵晕眩里醒了过来，小安缓缓的抬起屁股，我的阳具半软不硬的从他屁眼抽出，一些白浊的精液从他微微张开的屁眼溢出，沿着他大腿内侧，滴到我身上。
小安急忙低下头，用嘴将我身上的精液舔个一干二净，还张嘴继续替我清理萎靡的阳具，我不理会他，阖上了双眼，静静的睡了过去。
不知睡了多久，我才猛地醒来，看看手表，已经是半夜三点多了，小安还趴在我的下半身，睡的不省人事，我起床到浴室清洗干净，顺便把他叫醒，在他沐浴的时候，我直接到柜台结了帐，回到车上等他。
没有多久，小安也回到车上，我问了他要载他回哪里，就这样，又是一路无言的静静开着车子，我注意到小安坐在座位上扭扭捏捏的不停摇动身子。
「你干嘛？晃来晃去的？」
被玩弄过身体后的小安，我怎么觉得他变的更加的妩媚？小安有点脸红，细声的说：「你的东西流出来了，黏在小裤裤上好难受…」我笑笑的继续开车，终于到了小安要下车之处，临下车前，小安静静的看着我。
「大哥哥，你………还会不会来找我？」
「嗯…。看心情吧，你再变漂亮一点，我一定再找你。」
「会！我一定会再变的更漂亮，大哥哥，你一定要打电话给我喔。」
看着他下车后，身影渐渐没入暗巷里，我伸手将写有他电话号码的纸条丢出车外，缓缓的开车回家。一路上我一直回想刚刚的情景，都是这个闷热的夏夜，我竟然上了一个小人妖？还让他射在我嘴里，虽然…虽然干的很猛烈，说真的，我也好久没有这么激情的作爱了，可是…。他是个小男生唉？
嘿嘿…这个小人妖说真的还真标致，抱在怀里，柔弱无骨的根本活生生就像个女人？而且看起来好像很好调教的样子？那个女人肯让你这样玩？再说，随便你如何射精在他身体里，也不用担心他怀孕………。呸呸呸………我真的变同性恋了吗？
寂静的深夜里，我将车子掉转头，回到刚刚丢掉纸条的地方，再次将纸条捡了回来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
还要继续说下去吗？会觉得恶心吗？我也一直很懊恼，虽然我并没有变成同性恋，反而我又拈花惹草了好一阵子，但是……每当闷热而又欲望难消的夜里，我总是叫他出来，肆意的玩弄他，用尽种种淫虐的手法玩弄这个小人妖………还要说下去吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
二
纸条是捡回来了，可就一直放在皮夹里没有再拿出来过，也许是男人自尊对于性别错乱的一种恐惧吧？
我一直逃避去回想：为什么我竟然跟一个小人妖作爱？为了证明我雄性激素依旧强盛，我用了另一个昵称上聊天室，继续追猎一夜情的对像。
花了我两个晚上的时间，约出了一位34岁，昵称莉莉的离婚熟女，呵呵～
对于一个聊天室新手而言，战绩相当丰硕吧？
吃饭聊天是一定要的，饭后我带她到渔人码头附近的coffeeshop继续我们的话题，淡水的夜景很漂亮，我不断的与莉莉谈笑风生，使出浑身解数，
其实…
我知道今晚她是一定会跟我上床的，从她身上的打扮：一件低胸黑色的小上衣，再加上紧身的窄裙，有意无意之间的碰触…
我看她比我还迫切…
去过的人都知道，这家coffeeshop的隔壁就是hotel，莉莉挽着我的手臂，我轻轻的一勾，就把她带进了房间，没有客套，没有矜持，莉莉三两下就除去了身上的衣物，她还真的是有备而来：黑色的胸罩，小小件的丁字裤，嗯…
胸部蛮大的，屁股浑圆多肉，只是…小腹多了一些妊娠纹…我冲完澡她已经斜躺在床上等我了，奇怪？干嘛又把胸罩、丁字裤穿回去？还又多加了网状丝袜？
「嘻嘻…女人的衣服，就是要给男人脱的啊…」
「不用戴套啦，生我家老二时，我就结扎过啦…」
厚～哪来这么多啰唆～嗯嗯…
绅士风度，绅士风度，我故作温柔的从脖子亲吻起，一只手解开她的胸罩，
一只手伸入那件小的不能再小的丁字裤里，手指轻轻插入潮湿的肉穴…
「嗯…上面一点…对…对…再下面一点…啊…对了……」
靠～！
你还指挥交通咧～要不要禁止左转～绿灯通行？
嗯…
绅士风度…
我耐着性子，将她扒个精光，哈哈～一对大奶荡在我的面前，当真是岁月不饶人，牛顿发现什么地心引力，他妈的害全世界的女人奶子一直往下垂，算啦！
我自己还不是小腹都快跑出来了，也不要太计较！猛地～莉莉反身将我按倒，左手按住我的身体，右手一把抓住我的肉棍，低下头，贪婪的吞食我的阳具…真的是用吞食的！
我的肉棍一下子就隐没在她嘴里，强烈的吸吮，不禁使我想起第四台购物频道里的吸尘器广告。
莉莉一刻也不肯松手，右手一直抓着我的阳具，连我起身点根烟也紧抓着不放，我想可能我是遇上一个饥渴的怨妇吧？
她不待我抽完烟，爬上我身上，轻易的扶起阳具，自己将肉穴对准，缓缓的套了进去。
「啊…啊…亲爱的…大鸡巴…喔…亲爱的…」
我不知道她是叫我亲爱的？
还是对着我的大鸡巴叫亲爱的？
但是我肯定她是对我下半身比较有兴趣，那倒是真的。
莉莉上下翻弄她的肥臀，下体不断发出啪啪的撞击声。
「喔…爽…喔…亲爱的…你舒不舒服…啊…」
我发现她说这句的时候，好像是低着头对着我的鸡巴说话？
不管如何，我是来证明我的男性雄风，我死命的往上顶，她仿佛西部牛仔骑着野牛一般，在我身上肆意奔驰。
「啊…爽…啊…亲爱的…好爽…弄死小肉穴啦…」
不一会儿工夫，莉莉开始翻白眼，双腿不停痉挛，嘴巴张的大大的，叫不出声音，只听到浓厚的鼻息声，我感觉到肉穴一阵缩一阵放的，一股热热的淫水，
顺着阳具流到我的阴囊，这个女人还真多汁哩！莉莉瘫在我的身上一动也不动，我被她压的喘不过气来，从她身下抽身而出。
我看着床上的女人，好像已经相当的满足了，可是…
我的一根硬屌谁来安抚啊？
莉莉趴在床上没有了动静，我偷偷抬高她的屁股，用拇指轻轻摩擦她的屁眼，湿湿的很好进去的样子，莉莉稍微扭动了一下屁股，又没了反应，我绕到她身后，将龟头对准臀眼，溜一下的就进去了一半。
我将腰顺势一挺，很顺利的插入了莉莉的屁眼，她一时突然惊醒，挣扎起身子，扭动着身躯，想要摆脱我的身体，我将她两手向外拉住，莉莉全身无力，只剩屁股可以扭动，呵呵～她越动就好像越迎合我的抽送一般，只得任凭我大力的抽送。
「啊…死人…啊…那里不要…啊…要死啦…」
「嗯……趁人家…没力气…啊…」
莉莉停止了挣扎，将头埋在枕头里，我扶高她的腰，一阵阵快速插弄。
我闭眼享受着屁眼里一圈一圈嫩肉的摩擦…
突然间脑海里又浮出了那天小人妖在我底下娇喘呻吟的模样，我摇摇头将那
个景象赶出我脑海，可鸡巴却不知为何又膨胀坚硬了许多。
「啊…死人…怎么…怎么…越来越硬…啊…不行了…不行了…」
去去去～对着我的鸡巴叫亲爱的，却只管叫我死人？
我存心耍弄她，一次顶的比一次深，一次干的比一次用力，直到我将精液完
全射到她直肠深处。
回程的车上，我顾左右而言它的不想互相留下连络资料，我想，这种经验一
次就够了，我只是找寻暂时的慰藉，何必留下牵绊呢？
而且…不知为什么？我只想快点回家，快点坐回我的电脑桌前？
回到家已经是凌晨两点了，我若有所思的打开电脑，进入了熟悉的聊天室，
凌晨时分，正是聊天室最热闹的时刻，一大群红男绿女的各自寻找聊天的对像，
我四处的搜寻熟悉的身影，我不知我到底要找谁？
或许，是我不肯承认我要找的那个人？
我怅然的关了电脑，躺回床上，拿起手机想要拨一通电话，但是我忍下来了。
脑海里乱纷纷，刚刚的激战，在我脑海里只是一片空白，疲惫的身躯，却是
失眠的夜晚，嗯…
想想我女友好了，还有多久她就会回来？
就这样胡思乱想的，我渐渐进入了梦乡…
接下来的一个月里，我的工作比较繁忙，每天回到家里已经累的像条牛，这
样也好，我安分守己的没有再出去胡搞瞎搞，偶尔我会打开电脑，看看聊天室里
的人们胡说八道些什么？
我没有加入聊天，只是一旁静静的看着，一直到睡前，才睡眼惺忪的关机。
周五的夜晚，我跟几个同事出去喝了点小酒，回到家后，一边换上睡衣，一
边打开电脑，呵呵～这好像变成了我的习惯啦？
我看了几封女友寄来的mＡil，习惯性的又进入了聊天室，嗯…一些不认
识的人彼此在银幕里打情骂俏，不关我的事，我躺回床上休息，让酒精稍微退一
下，突然，我瞥件银幕上一行有颜色的字体，谁在密我？
「大哥哥…………………」
「你在不在……？」
咦？
我今天忘了改昵称？
我爬起来坐回电脑桌前，一个自称小夜的男生密我。
「你是哪位……？」
「是我啊～我是小安～你忘了我吗？」
「厚～你干嘛改了昵称？」
「嘻嘻～因为我是夜里的女王啊」
「女王？你是用男生登入的啊？今天不找帅哥哥了吗？」
「没～我只想找你」
「…………………」
「你在家吗？」
「嗯…」
「你打电话给我好吗？还是你忘了我电话？」
「……………没忘～我打给你」
电话中讲没几句，我…我还是把他约了出来，干嘛？我也不知道？
车子开到了上次等他的地方，一个熟悉的身影跑过来，呵呵～小子还是一身
女装打扮，脚下好像还穿了一双高跟鞋？
跑着跑着，突然脚一扭，拐到脚啦～！
小家伙气喘呼呼的坐上车，我凝视着他，头发留的更长，化妆的技巧也更加
纯熟，穿着一件红色的露脐小可爱，黑色七分裤，我不得不承认，这小子实在可
爱。
「干嘛？学人家穿高跟鞋，你看，跌倒了厚～」
「人家…人家跑太快啦…」
小家伙一边喘息着说话，一边弯下腰揉脚，我看的一清二楚，他竟然穿着胸
罩，还不知怎弄的，硬是挤出一个小乳沟？
「哇～小子～你是怎样？怎么弄出一对奶奶啦？」
「我、叫、小、夜，不、是、小、子。」
说罢，挺起胸膛：「怎样？好不好看？」
「好～好，我从现开始，以后都叫你小夜。」
我故意避开他的问题。
这小子，变的这么妩媚？
难道是这一个月来被多少男人滋润过？
喔～不是忌妒，绝对不是，只是…
只是听说肛交如果乱交的话很容易…
「你…又把了几个帅哥哥？」
「我、才、没、有！」
「胡说～你这个小子骚的要命，忍的住不找帅哥哥？」
「我、叫、小、夜，不、是、小、子。」
厚～又来了，干嘛说话都一顿一拖的？
「我上网都是要找你啊，不然我干嘛用男生的昵称登入？」
嗯…
这样不行，如果被我远在香港香港的女友知道，我被一个小人妖缠住，她不
跟我分手才怪？
不行！我得跟他说请楚，还是…找个安静的地方跟他谈谈…
想着想着，车子竟然又开到上次这家破旧的老旅社…
也好，这家是蛮安静的，万一扯破脸吵架，也不会让别人看到。
进了房间，小夜一下子从后面抱住我对着我的脖子耳朵又舔又咬的，我轻轻
的推开了他。
「小夜，你…喜欢我？」
「嗯，喜欢。」
「可是…我早已经有女朋友啦。」
「嗯，我知道啊。」
「那…我们…是不可能的。」
其实是我不好意思说他是人妖。
「当然我知道啊，我只希望啊，你想到我的时候，来找我一下就好啦。」
「喔………………」
我对他干脆的态度还真无言以对。小家伙坐在床沿，一脸理所当然的样子看
着我，嘿～我堂堂一个大男人，竟比一个小人妖还想不开？
「找你一下喔？找你一下做什么啊？」
「随便你啊，随便你想做什么都可以啊。」
说着说着，我的生理又开始起了反应，他妈的，一定是刚刚喝酒的缘故，先
冲个澡清醒一下。
我自个先进到浴室冲洗，洗不到一半，小家伙也跟着推门进来，他很有默契
的从我手中接过肥皂，静静的替我全身涂上泡泡，我坐在浴缸边，他蹲到地上，
抬起我的脚放在他膝盖上，仔细的替我清洗每根脚趾，真不知他从哪儿学来这些
伺候人的招数？
不过…还蛮受用的。
小家伙扶着我的肉棍，张嘴轻轻的含住，舌尖抵住马眼，开始吸吮，没几下，
阳具就开始火辣辣的竖起，我被他舔的阵阵酥麻，忍不住用脚拇趾去抠弄小家伙
的屁眼。
「嗯…不行…我…我还没洗澡…」
小家伙吓了一跳，吐出口中的阳具，慌忙的挪动身子，我笑了一笑，推开他，
走出浴室。
就这么放过他？
没那么好事，我只是出来点根烟，再次回到浴室，小家伙讶异的看着我，我
接过他手中的莲澎头。
「知道我要干什么吗？」
小家伙看看莲澎头，乖乖趴下身子，屁股翘的老高，等待我的动作。
他越是柔顺，不知怎地我越想欺负他，我将水管轻轻插入他屁眼，猛地打开
水龙头，一股温水不断灌入小家伙的直肠里。
「啊…太多了…好涨…啊…痛…痛……」
「忍住喔，没我的允许不许拉出来。」
我拉住他的头发，将阳具送入小家伙的嘴里，这小子眉头紧皱，满脸痛苦的
表情，但还是张嘴含着，我恶狠狠的将肉棍顶到他喉咙里，小家伙强忍着反胃的
呕吐感，尽量让我深入他口腔。
我看到一丝丝透明的液体从他大腿不停的滴到地上，八成是忍不住啦？
于是拉着他，让他坐到马桶上。
「等一下！还不许拉，整个人蹲到马桶上。」
「啊…受不了啦…不要看…大哥哥…你出去…不要看……」
小家伙蹲到马桶上的姿势，双腿分开无法合拢，更加深他忍着不拉的痛苦，
我不理会他的哀求，直接蹲在马桶边，看着他的屁眼因为强忍着而阵阵的收缩。
小家伙终究还是忍不住，粪眼微开，一股水柱直接喷向马桶。
一股异味扑鼻，还好味道不是很重，喷出来的水还蛮清澈的？
「很干净啊？你肚子里怎么都没东西？」
「我…我出门前…自己…自己清了一次…」
「嗯嗯。很乖，这样我才疼你。」
我自顾的走出浴室，躺在床上等他出来。
小家伙走出浴室，身上还是围着大毛巾，我一把将他拉到床上，双手伸入浴
巾里搓揉他的胸部。
「奇怪？你的小奶好像又变大了一点？我看到你还带胸罩？」
小家伙好像被抓包似的脸红了起来：「我…我有吃那个……。」
「你真的吃啦？来～我看看，小鸡鸡有没有变小？」
我扯掉他身上的浴巾，扳开他双腿，小家伙抵抗不让我瞧，我转而玩弄他的
小腿，小家伙的双腿蛮光滑的，腿型也不错，我看啊～应该是刮了腿毛，唉～再
怎么修饰，还是个小人妖，奇怪的是，我竟然没有打消继续爱抚他的动作？
我一手揉着他的小肉丸，一只手轻轻抚弄他的背部，小家伙头发湿嗒嗒的盖
住脸上，只露出小嘴微微的张开，我的情欲高涨到了极点，顺手拿起枕头垫到他
腰下，直接从正面压到他身上，他双腿被我抬的高高的，我的龟头对准了小家伙
的屁眼，缓缓的送了进去。
这是我第一次从正面进入他的身体，小家伙两眼直视着我，直到我进入后他
才轻轻的「啊」了一声，稍稍后仰着头，双手环绕我腰部，将屁股高高抬起，迎
合我抽送的动作。
小屁眼里湿湿滑滑的，扩约肌紧紧夹住我的男根，我越干越快，只感觉直肠
里一圈一圈的浪肉蠕动着。
「啊…啊…好深…好深…大哥哥…嗯……」
我仰起上半身，将他右脚搁我肩上，让他侧躺着，用斜插的角度再次进出小
家伙的屁眼，好紧～真的好紧，小家伙一手扶住我的腰，另一手紧紧抓着床单，
嘴角都开始流出口水了。
「干的深不深…小家伙…舒不舒服……？」
「啊…好深…大哥哥…嗯……好舒服……啊…」
「有没有夹紧…好好夹我的龟头…你是一只小骚狗…是不是…？」
「是…是…我是…是大哥哥的小狗……啊……」
也许是有喝酒的关系，我的肉棒又热又烫，玩的满头大汗，肉棒却越来越硬，
小家伙已经开始受不了，全身软啪啪的任凭我插弄。
「大哥哥…我没力气了…啊…休息…休息…一下下…一下下就好……」
「休息…？那休息的时候…你知道要怎么作吗…？」
「我知道…啊…要…啊……帮大哥哥…吹喇叭…啊……投降……」
我抽出湿淋淋的阳具，躺回床上，小家伙翻身坐到我膝盖上，将头埋在我双
腿之间，可就一直趴着不动，看来整个人都瘫啦～！
我不放他干休，扶起他身子，小家伙背靠着我坐进我怀里，我伸手往他下体
摸去，哈哈…一支半软不硬的小东西竖在那儿，我一时玩心大起，用手套弄他的
小东西。
「嗯…大哥哥…不要…不要玩这个……不要…嗯…」
我不理会他，一手揉弄他胸前的小肉丸，一手替他套弄下体，不一会儿，小
家伙两腿死命的伸直，身体不停的颤抖，一股热精全喷洒在我手上，我举起手贴
近小家伙的嘴巴，将满手的精液涂到他嘴上，小家伙有气无力的伸出舌头将我的
手舔个一干二净。
小家伙全身像泄了气的气球，软绵绵的全身无力，我起来点了根烟又坐回床
上，小家伙不敢怠慢，乖乖用嘴伺候我依然坚硬的肉棒。
「小鬼…不…小夜，你…被玩屁股舒服吗？」
「说真的吗？上一次啊，好痛～～」小夜吐出口中的肉棒，用手替我上下套
弄。
「哈哈～那你还一直叫爽一直摇屁股？」
我狠狠踢了他一下。
「不知道勒？那一次虽然痛啊～可是我觉得好刺激。」
「那这次呢？还痛吗？」
「我偷偷跟你说喔……我刚刚啊～突然觉得小屁屁好热，然后全身好像一股
电流通过，整个头都发麻，最后啊…还差点尿尿出来，还好你一拔出来，我就全
身无力啦，好可怕…。可是…嘿嘿……」
小夜一口气劈哩啪啦说了一大堆，好像还意犹未竟的样子。
「呵呵～那还要不要再来一次？」
「哇～！不行啦，大哥哥，我…我再休息一下下…好不好？」
「哼哼…好吧，可是嘴巴不能休息喔。」
小夜替我口交的时候，我不停玩弄他的小胸部，很好玩～两团软绵绵的小肉
丸，刚好一个手掌可以尽情揉捏，这小子的身体发育跟常人不同，没有一般男孩
子粗硬骨骼，反而像个小女生浑身柔若无骨，而且腰部骨盆的构造跟他妈女人简
直一模一样。
「大哥哥…我啊…下星期三…17岁生日。」
「喔～那…生日快乐啊。」
「嘿嘿～谢谢…可是…大哥哥那天…可不可以陪我？」
「陪你？可是那天我要上班唉。」
「喔……………」
小夜好像有点失望。
「好啦好啦！你卖力一点让我舒服，我带你出去玩。」
「真的～～」小夜兴奋的爬了起来。
「嗯。真的，可是～要我觉得爽才可以喔～」小夜很卖力的爬到我身上，用
手扶好我的阳具，自己将小屁眼对准，缓缓的坐了下去。
「喔…大哥哥…这样…这样舒不舒服……」
「啊…小屁股…好涨…好硬……」
小夜拚命的讨好我，小屁眼一夹一松的，什么招式都使了出来。
「啊…大哥哥…给我…射给我…射在小屁股里……」
哪那么简单就被你骗走，我站起身子，扶高他的屁股，用站立的姿势，从背
后再度进入他身体。
「啊…不行……太深啦…干太深啦…啊…」
真的插的很深，可以感觉龟头顶住一团软软的嫩肉，我用力一顶，突穿那层
嫩肉，整个龟头被绵绵的嫩肉包住。
「啊…啊…嗯……………嗯………」
小夜已经哼不出声音，我毫不怜香惜玉的…
等等……毫不怜香惜玉个屁啊～他是个小人妖啊～想到这里，我抽插的更用
力，小腹和臀肉的撞击声，更加刺激我的性欲。
「啊…啊…嗯…死翘翘啦………会死翘翘…啊…」
我脑中一片空白，一阵阵的酥麻，肉棍在小夜屁眼里一跳一跳的，将一股浓
精完全射入他的身体，小夜的小腹咕噜作响，厚～射了好多～我缓缓的将阳具抽
出小夜身体，小家伙屁股还高高的抬着，我好奇的看看小夜的屁眼，小屁眼微微
的张开，翻出一层嫩肉一张一合的，白色混浊的精液不停溢出。
小夜转过身子，将我的阳具放入嘴里仔细的清理，连龟头的细部跟阴囊都用
舌头吃的干干净净。
「大哥哥舒服吗？」
「嗯…」
我还没回过神来。
「那我生日那天要陪我喔～」
哇～着了他的道～算啦！了不起请一天假就是。
回家后我有点后悔，男人都是这样，爽的时候说什么嘛都答应，理智回来后
就开始懊悔啦，不行！我得出个难题给他，让他自己知难而退，嗯嗯～我得好好
想个方法。
星期一晚上，我拨了通电话给小家伙，我假意要带他去六福村游乐园玩，跟
他约好下午见面，而且，不许他男装打扮，靠！我一个大男人带着一个小男生去
六福村，神经病啊～！
我记的他只有晚上才敢打扮女人，这招下去，他应该怕了吧？
想不到…
他竟然很高兴的应允，开心的一直交代我不能爽约，我啊～这下子糗大啦！
星期三下午，我向公司请假，懒洋洋的开着车前去赴约，车子刚停好，就看
到小家伙一蹦一跳的跑过来。
好小子～真他妈会打扮，戴着一顶棒球帽，还绑了个小马尾，身上穿一件宽
松的大外套，外套拉链没拉上，里头就一件细肩小背心，加上一条七分牛仔裤，
白色球鞋，脸上还挂着一付墨镜，跑起路来，胸前竟然还一晃一晃的。
老实说～还真他妈漂亮！
小夜几乎是用跳的跳进我的车里，还气喘呼呼的就迫不及待的先来一阵劈哩
啪啦。
「大哥哥…呼呼…我穿这样…好不好看…？」
「你要喝什么饮料…我有带红茶…茉莉花茶…汽水…」
哇～又不是小朋友郊游远足，小家伙是怎么啦？
我就这样一路上了高速公路，向着目的地前进…
3-5三
一路上小家伙话特别多，刚好我也跟他聊了一些，了解一下他的背景。
原来小夜的父亲早年过世，小夜又是独子，母亲在他念国三的时候改嫁。
小夜在念国中时渐渐发现自己跟别人不一样，男同学们一个个开始长胡子，
对异性发生好奇，而偏偏他还像个小孩似的，一点都没发育，更糟糕的是他发现
他竟然不喜欢异性，反而开始偷偷喜欢其他的男同学。
小夜的母亲刚开始以为他只是缺乏父爱的关系，改嫁之后，期待小夜能够恢
复「正常」，无奈这小子反而变本加厉的更喜欢化妆、扮女人。
伤心之余，在小夜考上五专后，小夜的母亲只得放任小夜搬回老家独住，渐
渐的，小夜母亲有了另一个家庭、小孩，而小夜就利用父亲遗留下来的遗产，独
自一个人居住。
唉～我对这个小鬼心里也起了一点同情，既然今天是他的17岁生日，就让
他开心一点吧。
车子停到六福村的停车场，离里面还有一段距离，小夜走在我的前面，迫不
及待的催促我走快点，我从背后细细的打量他，呵呵～很奇怪？明知道他是一个
小人妖，可我一看到他身体，裤裆就不听话的膨胀起来？
厚～这里面可真不是我这种年龄层应该来的？什么独木舟、什么大怒神的，
哇勒～真的玩下去我不心脏病发才怪。
难得看到他么高兴，我的心情也跟着年轻起来，舍命陪小鬼，卯起来豁出老
命啦。
他拉着我的手每一样都想玩玩看，还好今天不是假日，很快的我们几乎玩遍
整个主题乐园，尤其是那个什么海盗船，小夜一边抱着我一边尖叫，还一直吵着
要再坐一次。
渐渐夜幕低垂，两个人也都玩累了，小夜因为兴奋的关系，脸颊红通通的，
我发现…我好想咬他一口……
晚上的六福村很漂亮，四处充满着欢笑与尖叫的声音，小夜搂着我的臂膀四
处闲逛，其实能玩过的游乐设施都我们都已经玩遍了，就是还舍不得回家吧？
「大哥哥，今天我玩的好快乐，谢谢你。」
被他这么一说，我倒有点觉得不好意思，其实…我原先不是计划这样的……
我们晃到一个比较没人的角落，坐着歇一会，刚好天空放起阵阵的烟火，我
回过头想要指给他看，却发现小夜正目不转睛的注视着我。
夜色中，小夜的眼睛清澄而又明亮，我…我……我忍不住低头亲吻了他的嘴
唇，小夜反身紧紧搂着我，伸出小舌头在我嘴里翻搅。
「哇～好浪漫喔～～你看他们两个～」我听到身后有一对情侣窃窃私语。
浪漫个屁～！你们如果知道我正亲吻一个小人妖，吓死你们两个王八蛋。
回程的车上，也许是太累啦，两人都默默无语的，小夜别过头去，静静的看
着车窗外。
「怎样？累啦？在想什么事？」
「没，只是…一天就这样过去了……」
「嗯…」我继续开着车没答腔。
「大哥哥…如果啊……如果我是真的女生，你会不会真的喜欢我？」
「嗯…不行喔～我已经有女朋友啦，而且，你年纪又那么小。」
「喔…」这次换小夜不答腔，一路上静静的回到了台北。
到了小夜下车的地点，小夜只是坐在车上不动也不说话，我有点于心不忍，
咬了咬牙，拿出纸笔，将我手机的号码写给他。
「这是我的电话号码。」
「你只能在假日的晚上打给我。」
「我忙的话就会告诉你我在忙。」
「不许你没事乱打。」
「平常的时候也不许你打给我。」
规定了一大堆，小夜用力的直点头，接过纸条，快速的亲了我一下脸颊，开
了车门回家去了。
我绝对不承认我是同性恋，我的性向并没改变，也不会没事想到gＡyＢ
Ａr逛逛，更不用提我会对男人产生什么遐想，只是搞不懂？为什么我还会跟小
夜这小鬼继续鬼混？
一星期匆匆的过去，上班的那些烦事就不再一一累述了，我没有再上聊天室
寻找目标，已经不觉得有什么好玩了，不用怀疑，我还是对女人有兴趣，只是对
于一夜情的对象，并没有特别的好奇了。
周五的夜晚，手机在十点的时候响了，没错～是那小子，我约他在老地方见
面，只是…还去那家老旅馆吗？还是要去哪里？嘿～！又不是情侣什么的，难不
成还得吃个烛光晚餐，培养个气氛再上床？
车子漫无目的的开着，唉～我需要清理一下思绪，想着想着……又到了我们
初次来到的河堤公园，嗯嗯～下车走走也好。
小夜没有说什么，只是静静的伸出小手让我牵着，我们走到一颗树下的公园
椅，我叫他坐着，自己则点了一支香烟，用力的让尼古丁充满我的肺部。
「大哥哥，你…有心事吗？」
我摇摇头，我的心事就是你这个家伙，可我也不知要怎说才好？我坐到他身
旁，小夜柔顺的将身子靠着我。
第一次啊，约这小子见面，没想到竟然跟他发生关系，好吧，作了都作了，
也没啥好说，可是…你看啦～现在搞的像对情侣？啊…要怎么收尾啊？
直接跟他说分手嘛～老实说，我还真有点说不出口，而且我好像也有点舍不
得？哇～～！难不成我也变人妖啦？我的下半辈子只喜欢男人？就像电影演的一
样，四处在gＡyＢＡr里对着人妖色咪咪的淫笑？
我呸～！我才不会，是这小子长的太像女人，而且还一副又骚又浪的样子，
嗯嗯～～就是这样，反正现在我的身边也没女人，拿他来当炮友刚刚好，就是这
样。
主意打定，心头落实多啦，你看嘛～要去哪里找个这么言听计从的炮友？还
让你灌肠、肛交、深喉咙的？唯一缺点是……
他是个小人妖，嘿～可他也长的真是漂亮阿～嗯嗯～就这样吧。
我狠狠的将烟头甩个老远，小夜被我的举动吓了一跳。
「大哥哥……你…不高兴吗？」
「没～我们待会要去哪里？」
「嗯……去我那里好不好？」
对啊～！这小子有说过他自己一个人住，也好。
一栋稍嫌老旧的大楼，走廊里灯光有点昏暗，这个小鬼怎会单独住在这种地
方？小夜带着我坐进电梯，按了下三楼，电梯「隆」一声的往上爬升。
小夜站在房门口，拿出钥匙开门，突然转头对着我。
「大哥哥…我房间很乱…不许笑我喔～」我笑笑的推开了房门，很漂亮啊～
比我房间整齐多啦，是一间大约20来坪的小套房，收拾的干干净净的，二房一
厅的格局，装饰的像闺女的房间似的。
「很漂亮啊～买的租的？」
「我老爸留下来的，大哥哥要不要看看我的房间？」
废话！不然我来作客啊？
两个房间，一间卧室，一间书房，当然是往卧室进去啦，这小子生活还蛮不
错的，冷气、电视、小冰箱，看样子他老爸应该是有留一点给他吧？
我坐到床边，小夜一下扑到我怀里，对着我的脸又亲又舔的。
「干嘛干嘛？你是狗啊？一直舔我？」
「嘻嘻……你上次不是说…我是你的小狗吗？」
「好啊～！等一下我就把你当狗一样玩。」
小夜脸泛红潮，春情荡漾似的，急迫的脱掉我的上衣，小手往我裤裆一直伸，
没两下工夫，将我扒的全身精光，我的肉棍儿直挺挺的站着，小夜爱不释手的，
一口就吞进了嘴里。
「喂～！还没洗澡哩，臭臭的～」
「嗯…嗯…不会…我帮你…吃干净……」
小夜蹲在床沿，伸出舌尖仔细舔弄我阳具每一处，我也没闲着，三两下除掉
他的衣物，张手揉弄他的小肉丸。
「洗好澡啦？身上怎那么香？」
「嗯……出门前先洗过了。」
就算洗过了浣肠还是不能少，我拎起他往浴室走去，老规矩，莲澎头对着小
夜的菊穴轻轻的插入，小夜趴在浴室的地板上，屁股翘的老高，我打开水龙头，
一股温水源源不断的涌入小夜直肠里。
我故意不关上水，一直到小夜受不了，发出痛苦的呻吟声，才将水管缓缓拔
出。小夜身体轻轻颤抖着，菊门微微张开，温水不停的从肛门口溢出。
「喔……不行……好涨……啊…好痛……。」
小夜强忍着腹中疼痛，但是没有我的允许又不敢起身，只能将头抵着地面，
双眼紧闭，发出痛苦而又愉悦的呻吟。
我将两根手指插入小夜的菊穴，故意用手指将肛门口撑开，一股水柱轻轻的
喷出。
「不行喔，怎么可以流出来？小屁眼夹紧啊。」
我抽出手指，狠狠在他屁股上打了一巴掌，小夜果然缩紧屁眼，不敢再让水
流出来，我蹲到地上，细细欣赏小夜痛苦的表情。
小夜眉头微皱，双眼紧闭，细长的睫毛高高翘着，银牙暗咬的模样，只差眼
泪还没掉下来，我一时兴起，伸手到他胯下，把玩他的小鸡鸡。
大概真的很难受吧？小夜身子开始不停颤抖，不停挪动屁股，不让我玩弄，
我哪可能那么简单放过他？索性绕到他身后，一手环住他的腰，一手开始套弄他
的小鸡鸡。
「啊…不行……大哥哥……饶了我……受不了啦……」
小夜大声的求饶，胯下的小鸡鸡也开始慢慢膨胀，虽然不是很硬，但是龟头
还是流出了一些淫水，把我的手沾的粘粘滑滑的。
我整个手掌刚好包住小夜的小弟弟，我不停搓揉，急速的套弄，不到两分钟，
小夜的弟弟突然变的好硬，小夜的腰也开始不停摇晃，一个不留神，小夜将一股
热烫的精液射在我手上，而同时，小夜屁眼一松，一股温温的水柱从肛门喷了出
来，直接喷洒到我身上。
我有些生气，对着躺在地板上奄奄一息的小夜就是一脚。
「厚～我有说可以喷出来吗？你看，喷的我满身都是。」
我的手掌上都是小夜射出来的浓精，干脆，我直接将它涂抹到我早已耸立坚
硬的阳具上，然后送入小夜的嘴里。
小夜的嘴巴又热又滑，他一边细心的吸吮我的龟头，一边吞下自己的精液，
吃的满嘴全是白白浓浊的液体。
我站起来，再次绕到小夜的身后，看着他微微张开的菊穴…
突然我起了一个怪念头……
我扶住小夜的屁股，用手指将小夜的屁眼撑开，龟头抵住菊穴口，马眼一松，
一股热烫的尿液直接射进小夜的直肠里，尿出来的同时，我腰一沉，将龟头挤进
屁眼，就这样直接尿进小夜身体里面。
小夜吃了一惊，「啊」的叫了一声：「啊…尿尿……大哥哥…尿进去了……
啊……好烫…」
小家伙屁眼夹的好紧，扩约肌紧紧夹住我的尿道，害我差点尿不出来，我干
脆将阳具整支插入，小夜的屁眼热热湿湿滑滑的，我龟头在他直肠里一跳一跳的
继续尿，从肉缝里渗出的尿液，沿着小夜的阴毛滴落到浴室的地板上，我不在乎
身上的肮脏，开始大力的在小夜屁股上抽送……
四
这一夜我玩他玩的很凶，浴室搞了一次，拖回床上又搞一次，一直到我在他
嘴里再度喷精为止，看着他津津有味的吃下我的浓精，我摸摸他的头，让他用嘴
替我清理下体，而我却昏昏沉沉的睡了过去。
醒来的时候已经快中午了，小家伙没睡在我身边？奇怪？懒的鸟他，我翻身
继续睡。
「起来啦～大懒虫，起来吃饭啦。」
我睁眼一瞧，小家伙笑咪咪的站在床边，身上穿着件白色t恤，红短裤，一
手扯着棉被，一手拉我起床，我紧抓住棉被赖着不起来，一脚往小家伙屁股踢过
去。
「唉哟～怎么踢人呐，乖～起来吃饭好不好？」
小家伙不死心，整个人爬上床，干脆抱着我，硬是把我拉起来，看着他吃力
扶我的样子，我故意将全身重量靠在他身上，小家伙使尽吃奶的力量，满脸通红
的才扶起我上半身，这小鬼身上一股幽香的味道，好香啊～我使坏，反而一把将
他往下扯，两个人又滚回床上，我老实不客气的在他身上又闻又咬，小家伙乐的
格格直笑。
「哇～大哥哥你还没刷牙，好臭啊～～」臭？我身上更臭的地方你哪儿没吃
过？我翻身趴到他身上，将他双手往上扯，固定着不让他动弹，对着嘴往他亲下
去，小家伙稍稍挣扎了一下，闭起眼睛，让我的舌头在他嘴里翻搅。
说真的，刚起床没刷牙，还真的很臭，可我故意作弄他，硬是往他嘴里亲，
小家伙柔顺的吸吮我的舌头，我顺势将口水往他嘴里送，小鬼乖乖的吃了下去，
我的下面又开始热腾腾的膨胀啦。
「嗯…先刷牙洗脸…吃完饭我再让你玩…好不好…？」
说的也是，肚子也真有点饿了，我爬起身，打了个哈欠，穿起裤子往浴室走
去。
浴室里，牙刷毛巾都准备好了，还是全新的？看来小鬼一大早起床都已经准
备好了，我一边刷牙，小家伙一旁看的津津有味，神经病啊？刷牙有个屁好看？
我故意回过身子不给看，对着马桶，刚好尿尿一下，小家伙见状，乖巧的靠
了过来，替我解开裤子，用手扶着我的小弟弟，我白了他一眼，边刷牙边尿。
小家伙干脆蹲到地上，仔细看着我尿尿的样子，我没理他，爱看就让他看个
够，小家伙耐心的等我尿完了，张嘴将我的阳具吞进嘴里，舔个一干二净。
回到餐桌上，三菜一汤，热腾腾的冒着烟，蛮丰富啊～可我早上怎没听到他
煮菜的声音？小家伙喜孜孜地帮我盛了碗饭。
「这…是你煮的吗？」
「是啊！饭我煮的。」
「喔～那菜呢？你煮的？」
「……吃饭啦～问那么多～」
「你还装～我不信你会煮菜？」
「嗯……楼下买的…我…我下次一定学好怎么煮…。」
不用啦～！学什么煮菜？有时候还真搞不清这小家伙是女人还是人妖？可我
也真说不出口。
「你怎不吃？」
「你先吃，我想看着你吃。」
不理他，肚子真也有点饿了，匆匆扒完两碗饭，自顾的点了根烟，走到客厅
看电视，小家伙接着收拾餐桌上的剩菜剩饭，一副贤淑的模样。
我无聊的乱转频道，周六的下午，怎么节目这么难看？突然～我瞥见桌子底
下，放了几卷录影带，我拿出来瞧瞧，嘿嘿～都是变性人妖的色情录影带。
小夜一屁股坐到我身边，看到我搜出的带子，有点不好意思的想抢回去。
「啊…你怎么找到的？还我啦！」
「嘿，小鬼，你是看这个学工夫啊？」
「没…没啦，我…我只是好奇…」
「嗯～我也好奇啊，放来我看看。」
小夜拗不过我，挑了一卷带子，放入录影机中开始播放，其实这种片子，以
前我就看过啦，片中的女主角有的还真漂亮，我回头看看小夜，呵呵～这个也不
差啊。
「大哥哥，你说啊，女主角漂亮？还是我漂亮？」
我白了他一眼：「干嘛～你也想去拍片啊？」
「哎呀～人家是说，我打扮起来有没有那么漂亮啊？」
「不知道勒～你去打扮看看，我才分的出来啊。」
「好～那你等我，我先去打扮一下，你等我喔。」
小夜一溜烟的跑进房间，我翘起二郎腿，躺在沙发上，舒服的看着带子。
这种片子啊，其实都蛮变态的，片中的女主角，一会儿肛交，一会儿杂交，
尤其是外国人的尺寸又特别大，有一段剧情还表演两支阳具同时插入屁眼里，看
的我还真的开始口干舌燥起来……。
不一会儿，小夜从房间里出来，说真的，大概是刚好我欲火中烧吧？我不得
不夸这个小鬼，还真他妈的漂亮！
小夜头发留长之后，绑了个马尾，脸上化了淡淡的妆，只有嘴唇涂上鲜红的
唇膏，哇～谁教他的化妆？
身上只穿着一件黑色的的丁字裤，样式很奇特，后面跟一般丁字裤一样，只
有一条细线，前面则是在内裤外，又多了一条小小的布兜，刚好将男性的特征遮
住。
腿上一双白色的细网丝袜，再加上白色的高跟鞋，把个屁股翘得高高的，我
真的想一把抓来就狠狠的操。
小夜这小鬼，身上没有一点男人应有的阳刚之气，也许是他服用女性贺尔蒙
的关系，胸前隆起一对小肉丸，已经有Ａ罩杯的水准啦。
真是造化弄人，如果不是他身上还带有男人的生殖器，还真算的上是个美少
女…小夜扭扭捏捏的晃到我身边，我一把抱住他，让他坐我大腿上，老实不客气
的上下其手。
小夜也开始兴奋起来，混浊的呼吸声，在我耳边轻轻呼着热气，我将裤腰的
皮带解下来，兜成一个圈子，好像牵狗的项圈一般，套在他脖子上，小夜乖乖的
趴到沙发边，像一只狗似的让我牵着。
我把裤子脱掉，小夜跪到我脚边，张嘴含住我的肉棒，湿淋淋的小嘴，贪婪的吞没整支阳具，我一边欣赏色情片的剧情，一边享受小夜为我口交。
这小子口技越来越好，我的肉棒深深进入他的喉咙，小夜的舌头还不停挑弄
我的男根，弄得我舒服极了，我干脆伸出右脚，用脚拇指抠弄小家伙的屁眼。
小夜顺势用手抓着我的小腿，屁股轻轻一坐，刚好整只脚拇指就套进了屁眼
里，很奇妙的感觉…脚指被热热滑滑的嫩肉包着，小夜干脆上下摇晃屁股，轻轻
的套弄起来。
哪学来的新招数？弄得我腾云驾雾般的爽快，按奈不住啦～伸手牵着皮带，
牵狗似的，将小夜拖进房间，小夜翘高着屁股，像条狗似的让我牵着走，我兴奋
极了，当然又是一番狠肏，直到筋疲力尽为止………
这个假日，两天三夜，全都住在小夜家里，直到星期一早上我才从他家出门
上班，很累，但是…很舒服，小家伙把我伺候的美极啦，我想，一般女人，恐怕
没办法像小夜般的如此好用？
两天来，我不停的在他屁眼里、嘴里注入精液，射到后来都已经稀稀水水的
啦～小夜的身体还是贪婪的吸收我每一滴精液。
搞累了～小家伙温柔的替我按摩，用舌头舔遍我全身，慢慢挑弄我的情欲。
饿了～小夜准备好每一餐都不同的菜肴，静静在一旁看我吃饭，就连洗澡～
都不用我自己动手，反正就是把我服伺的比什么扮皇帝的还舒服，而我唯一负责
的就是，不停用花招玩弄他的身体。
开始上班了，可我整日脑海来却不停的回味与小夜作爱的情节，连跟女友通
mＡil都变的可有可无，更不用说上班无精打采的啦。
我大概已经迷恋上小夜的身体？脑子里尽是想些变态的事情，以前不敢跟女
友要求的方式，现在有了小夜可以满足我的幻想，嗯………我可以跟他玩暴露的
游戏？还是让他玩玩杂交？找人一起上这个小鬼？或是兽交？哈哈～想着想着，
裤裆又是一阵热辣辣的膨胀。
终于熬到周五下班，推掉了同事邀请，回家第一件事情，当然就是打电话给
小鬼，小家伙接到我主动打去的电话，高兴的在电话中叽哩瓜啦说了一大堆，当
我说我要带他出去吃饭时，小夜简直高兴的几乎语无伦次了。
有值得那么高兴吗？我在电话中只交代他一件事，我要他穿的漂亮一点，妖
艳一点，因为我想带一个漂亮的女孩子出门。小夜当然开心的答应了，其实勒～
我心中是另外的打算，当然在电话中，我是不会明说的。
车子停在巷口等他，不一会儿，小夜兴冲冲的走向我的车子，我仔细的打量
他，呵呵～这个小家伙果然知道我的口味，一身大红色连身的窄裙套装。超短的
迷你裙，当然白色的丝袜配上红色的高跟鞋是不可少的，脸上略施薄妆，加上一
对银色耳环，漂亮而且显眼极了，夜色下，谁看的出来我是带个小人妖出门？
我在车上细细打量他，小鬼现在穿女装已经显的自然而又落落大方，举手投
足全是女人的味道，小夜被我瞧的有点不好意思。
「好看吗？」
「漂亮～真他妈美极了。」
小夜白了我一眼：「哎呀～干嘛多加那两个字？」
唉～？臭小子竟敢给我卫生丸吃？我伸手到他背后衣服里，动手解开他胸罩
的扣子：「把胸罩脱掉。」
「哎呀～这样会被人家看到啦～」
「怕什么？有身材怕人看？呵呵～你现在奶子越来越丰满啦？」
即使不情愿，小夜还是将胸罩解了下来，我接过来往后座一丢，开着车子往
目的地出发。
我一手开车，右手伸到小夜的大腿处抚摸，将他的裙子拉到腰际，小夜被我
逗弄的虽然还没有勃起，但是内裤已经湿了一块，胸前依稀看的出硬硬突出的乳
头。
我不顾他的抗议，即使停红灯，手的动作依然没停，可乐翻了停在一旁的机
车骑士，甚至有一部机车干脆追了我们好几个路口，为的就是一饱眼福吧？
小夜受到了这样强烈的刺激，两颊通红，呼吸急促的说不出话，只是紧紧夹
着大腿，只有我的手碰触他时，才微微的张开，方便我的抚摸。
到了餐厅门口，我才停止对小夜的恶戏，不过还是太迟了，泊车的小弟还是
看到小夜匆忙的拉下裙子，慌张的走下车。
这是一家蛮出名的牛排馆，晚餐时间客人很多，餐厅内灯光昏暗，每一桌上
点着蜡烛，现场还有钢琴演奏，气氛很不错，吃饭时间我倒是很规矩，让小夜静
静吃完一餐烛光晚餐，小夜显的很高兴，毕竟这像是情侣的约会，不过啊，好戏
还在后头啦。
晚餐后，我带着小夜到处逛逛，小家伙抓着我的臂膀，身子依偎着我，一副
柔顺样，我搂着小夜往一旁的巷子走去，巷口正是一家情趣用品店，小夜看到我
要走进门去，双手紧紧抓着我臂膀，可也不敢阻止我，只是紧张的缩在我身后。
大门一推，一个中年男子马上上前招揽生意，此外还有两个年轻的男生好像
正在挑选，老板看了小夜一眼，好像有点讶异？不过终究是作这行的，马上热情
的招呼我们。
小夜显的有些紧张，又故意装的若无其事，我注意到旁边两个年轻男生，偷
偷的用斜眼打量着小夜，我故意叫老板拿几只按摩棒出来，让小夜慢慢挑选，我
则闪到一边假装欣赏别的东西。
不知老板是热心还是有么目的？将每支按摩棒都仔细的一一介绍，还装上电
池，让桌上好几只按摩棒不停的扭动，发出嗡嗡声响。
「小姐，这种是日本最新进口，防水抗菌，而且震动超强……」
「然后这支双头龙是香港进口的，可以同时刺激两个地方……」
「还是你想试试这支？上头有转珠，没关系你可以摸摸看……」
老板讲的口沫横飞，好像巴不得小夜当场就试用起来？眼珠子不停地在他胸
前、腿上驻留，两个小男生挑东西越挑越靠近，呵呵～没看过这么辣的女人来买
按摩棒？让你们知道他是个小人妖，不知你们还会不会这么的色咪咪？
小夜坐立不安的不停用眼神向我求救，我假装没看到，自顾的东看看，西摸
摸。
「小姐，这支是美国进口仿真肉质的，还有开关可以控制射精……」
「不过我看太粗大了，恐怕你受不了，除非你喜欢重口位……」
我看老板越说越不像话，适时的走了过去，小夜如释重负的躲到我身后，两
个小男生知趣的赶紧也闪到一旁。
「嗯？挑好没？喜欢哪一种的？」
小夜将头摇的跟摇铃鼓似的，只是不说话。
「好吧！那～就挑这个跟这个好了。」
我挑了一支转珠按摩棒还有跳蛋，吩咐老板包装好，让小夜拿着，走出了店
门，临走前，我看到那两个年轻男生，目瞪口呆的看着小夜，直到发现我在瞄他
们，才不好意思的别开头。
五
兴冲冲的回到小夜家，我迫不及待的拿出按摩棒把玩，小夜嘟着小嘴，就是
不看那些玩意儿一眼。
「你很坏耶～干嘛故意叫人家去挑？」
「呵呵～你自己还不是湿了一大片？」
小夜被我说的脸泛红潮，举手便要往我身上槌下去，我瞪了他一眼，他吓的
赶紧假意是要搂住我，嘿嘿～我是装凶的啦，我哪真的那么坏？
我把他搂在怀里，一阵上下其手，摸的小夜瘫在我身上，对我又咬又亲的，
我拍拍他屁股，让他去冲个澡，待会再来大刑伺候。
小夜身上围着一条毛巾从浴室走出来，我早已躺在床上等候多时啦，一把将
小夜抓过来，毛巾顺势滑落到地上，小夜光着身子，扑到我身上，我坐着让小夜
趴在我大腿上，把玩小家伙翘嫩的小屁股。
掰开屁股缝，小小的菊花穴，皱褶边布满稀稀疏疏的细毛，我右手扶着小夜
的小腹，让他将屁股抬高，伸出舌头，在他会阴的地方，轻轻舔舐。
这是我第一次舔弄小夜的菊花穴，小家伙身子一颤，口中发出微微的呻吟，
屁股更加的高高抬起。
湿热的舌头，从会阴处慢慢舔起，一直舔到菊穴四周，我用牙齿轻轻啃咬小
夜的屁股，小夜一阵阵酥麻，仿佛失了神似的，不停颤抖，我干脆将舌尖伸入菊
穴，不停翻搅。
小夜的身子高高弓起，我拿着按摩棒，塞到小夜的嘴里，小夜两手扶着按摩
棒，张嘴用力吸吮，仿佛它是一支真的肉棒一般，对着按摩棒口交。
我右手伸到小夜的小腹，轻轻的摩擦着小夜已经勃起的小东西，舌尖依然继
续往菊穴里深入，小夜将按摩棒含的好深，几乎完全的吞进喉咙里。
「嗯………嗯……………」嘴里含着按摩棒，叫不出声音的小家伙，只能用
鼻音表示他的舒服。
没几下工夫，小夜一股热精，完全喷洒在我的手掌，呵呵～好多好浓啊，我
伸手让小夜看看自己射出来的东西，小夜害羞的紧闭双眼，不想多瞧一眼。
我将小夜的菊穴掰开，将他自己的精液流入小屁眼里，太多了！没办法完全
注入，精液沿着股沟滴落到我身上。
嗯嗯～这样润滑应该足够了，我从小夜嘴里拿回按摩棒，上头充满小夜的唾
液，亮亮滑滑的，我装好电池，将电量开到最大，按摩棒发出嗡嗡的声音，用一
种奇特的样子蠕动着。
我把按摩棒的头部对准小夜的菊穴，一寸一寸塞入小夜的直肠里，小夜发出
痛苦的呻吟声。
「喔…。不行…。不行…。太强烈了…。啊………啊…。」
我不理会他，按摩棒的头部已经深入小夜的屁眼里，我稍稍用力，一下子便
将整支按摩棒插到底。
「啊…。好大………好粗………一直动…。一直动……。」
按摩棒的根部，有一圈滚动的珠子，在小夜的穴口不停转动，将扩约肌搅动
的变形，小夜开始轻轻的晃动屁股，迎合按摩棒的插入。
「嗯…。舒服…。好粗………大哥哥…。好………好爽…」
「啊………一直动………好深啊………啊…啊…」
我恶戏般的让按摩棒深深进入小夜直肠里，开始抽插的动作，小夜屁眼紧紧
箍着按摩棒，随着棒棒进出，扩约肌忽而凸出，忽而深陷，尤其是转珠的翻搅，
让小屁眼不停的改变形状。
我让小夜自己扶着按摩棒，爬起身子，点了根烟，坐到一旁，慢慢欣赏小家
伙的淫态，小夜趴在床上，头抵着枕头，屁股高高举起，按摩棒在他屁眼里慢慢
转动。
「嗯…插进去了…。啊…。啊………」
小夜腰部不停晃动，到后来干脆直起上半身，坐在床上，屁股顶着床，将按
摩棒固定在床上，直接用坐姿，上下不停套弄。
这个姿势让按摩棒插的更深，套弄得更快，小夜用蹲的姿势，双手扶着床，
屁股上上下下快速套弄，嘴里已经哼不出声音，唾液从嘴角流下，整个人仿佛失
神的模样，我有点担心小夜玩的过火，弄到受伤那就不好了。
我站到床上，小夜头部刚好靠到我小腹，我把我硬的像支火棍似的阳具塞到
他嘴里，小夜本能的张嘴吸吮住龟头，我抓着小夜的头发，狠很的将阳具在小夜
嘴里抽送。
我在小夜嘴里快速的抽送，小家伙可没停止屁股的摆动，依旧上下套弄着按
摩棒，我还是初次看小家伙如此的骚浪，更是激发我的兽性，不管他是否吃的消，
反正就是猛力抽弄小夜的小嘴。
「嗯…………嗯…………嗯…………………」
小夜嘴里塞着我的家伙，哼不出声音，我的阴毛、睾丸沾满了小夜的口水，
小夜嘴角流出吞咽不下的唾液，已经开始翻白眼啦。
突然，小夜仿佛泄了气的气球，全身无力的瘫倒在床上，我赶紧低下头看，
小家伙只是动也不动的喘着气，按摩棒依旧插在屁眼里，嗡嗡的不停扭动着。
「怎啦？被棒棒操到没力气啦？」
「啊……大哥哥…不行了…。我没力气啦…。饶了小夜吧…。」
「呵呵～不行！我还没过瘾呢。」
我将小夜拉过来，依旧让他趴着，捏了小家伙屁股一把，小夜吃痛，可也叫
不出声音啦。
「嗯……？还舍不得拔出来？被棒棒操的舒服吗？」
「喔…。好舒服…可是…。受不了…。啊…。」
「好啊～棒棒干完了，换我干啦。」
小夜吓了一跳，缩着身子：「啊…不行…大哥哥…饶了小夜…。」
「什么不行？你是小狗耶～敢拒绝我？」
「啊…大哥哥…呜呜…那…你…。不要太粗暴啦…。」
「少啰唆～给我过来！」
小夜浑身无力的靠了过来，我将按摩棒缓缓的抽离小家伙屁眼，呵呵～好可
怜啊～小菊穴微微的张开，扩约肌凸凸的，一副饱受摧残的模样。
我将小夜压在底下，小家伙双腿被我分成大字型，小夜眼睛朦胧的看着我：
「啊…大哥哥…轻轻的…。轻轻的………」
你说我会「怜香惜玉」吗？呵呵～我将小夜的左脚跨到我肩上，龟头对准穴
口，狠狠的一插到底。
「啊…。啊…。大哥哥…。坏…。你好坏……啊………受不了………」
小家伙的屁眼已经被操的又烫又热，湿湿滑滑的很好抽送，我的阳具早就硬
的按奈不住，免不了就是一阵狠抽猛送。
「嗯…嗯…。不行了………死掉………会死掉………」
小夜无意义的呓语着，我只知道用力的操着小家伙，哪管他死活，尤其玩弄
着抵抗、浑身无力的小夜，更是激发我强烈的兽性。
「嗯…舒服吗？干的小狗爽不爽？你今天被几个干啦？」
「嗯…嗯…。爽…。好爽…。被大哥哥干…。啊…。啊………」
「不对…。你先被棒棒干…。然后才换我干…对不对。？」
「对…。对………好爽………好爽……。」
小夜突然紧紧抱住我，双腿勾着我的腰，屁股拚命迎合我的抽送：「啊……给我…。大哥哥给我…。射给我……」
我知道小家伙想骗我射精，可我也操的累啦，所以一阵强力抽送，将浓精一鼓脑的全射进小夜直肠里。
「啊…。好烫…。好烫…。大哥哥……小夜夹的大哥哥爽不爽…。啊…。」
他奶奶的～一射完精，换我累的说不出话来，将身子一瘫，就压在小夜的身上，动也不动。
还是小夜比较乖，自己爬了起来，到浴室拿了条湿毛巾，将我细细的擦洗一番，我也真的累了，翻过身倒头便睡。隔天中午，我仍在睡梦中，隐隐约约被一阵争吵声吵醒，头昏脑胀的我依稀听到是小夜在讲电话，我有点好奇，竖起耳朵偷偷的听了一些。
「不要，我不跟你们一起走。」
「你们全家一起去啊，干嘛带我这个拖油瓶。」
「没关系，我一个人也可以过的好好的。」
反正睡不着了，我干脆起床找裤子穿，小夜刚好走进房间：「哇～大懒虫怎么自己会起床啦？我帮你准备好午餐了，赶快来吃饭。」
餐桌上小家伙依然静静的看着我吃饭，我有点按奈不住，开口问他刚刚电话的事情。
「刚刚啊，你跟谁在讲电话？」
「嗯？你听到啦？」
「废话！讲的那么大声，连楼下卖面的都听的到。」对不起啦，把你吵醒了。」
「不是这个，我是问你发生什么事？怎么说那么大声？」
小夜把头别过一边，隔了一会才细细的说：「嗯～没什么，是我妈妈，她要和她那个老公，全家移民到加拿大。」
「然后咧？」
「没啦～她要我也一起去…。可是………我跟她们又不是一家人。」
「而且啊～我想留在台湾，我不想住国外。」
我伸出的筷子顿时停在半空中：「为什么？可是这样你在台湾一个亲人也没有啦，为什么不一起过去？」
小夜笑的有点凄凉：「我早就习惯独自一个人啦，而且…。而且现在还有大哥哥陪我啊～是不是？」
我～？糟糕！小家伙陷的太深了，这下子我要怎么开口跟他说明？但是…
待续
