自由的代价

标签：#胸罩#,#内衣#,#女警#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/11/20/%e5%a4%b1%e5%8e%bb%e7%94%b7%e5%ad%a9%e5%ad%90%e8%ba%ab%e4%bb%bd%e7%9a%84%e4%bd%93%e9%aa%8c/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

自由的代价﹝1﹞─裙子初体验
“让我离开这房子！我又不是疑犯，为什么你们要限制我的自由？”
“李先生，我也不想干涉你的行动自由尝嘂嘒嗽，可是你要明白，虽然你不是疑犯笺粺粹精，但你却是本案的污点证人。你知道何老大向你下的追杀令赏金，已经从上星期的一百万元箸箊笺粺，涨到今天的二百万吗？”
我哑口无言，因为保护我的探员说得对。我本来是何老大的手下蒟蒺蒙莳，跟他一起犯毒。但那次我一时大意，丢失了一批总值过千万元的毒品。何老大以为我私吞，于是雇人追杀我，迫使我交回货物。我走投无路，不得不向警察自首，以我所知的一切，协助警察捉拿何老大，换取警方保护我。如今何老大已被捕，受审在即，警方要我以污点证人身分，到法庭指证他。为了我的人身安全，警方要我在审讯期间，离开自己原有的生活圈子，入住一间他们为我安排的“安全屋”，并派探员全日二十四小时保护我。
“但是，我终日困在这安全屋内，你们警方又不准我踏出房子半步，日子真的好苦闷，真是活受罪啊！审讯何老大，说不定要拖上三数月时间。你们可不可以安排一下，每星期让我出去逛一次街，一两小时也好啊！”
探员点点头，答应替我向上级反映。
* * * * *
第二天
“李先生，你要外出，不是绝不可能。但是，外出前，可能要冒犯你一下，警方要你伪装成‧‧‧”说话的是陈警官，他是负责何老大案件的主管，因此也负责我的人身安全。
我望着眼前欲言又止的陈警官，好奇地问：“你们要我伪装成什么？一个老翁？”
陈警官以十分严肃的神情，用一把十分低沉的声音道：“变成老翁还是不够保险的。你要变，就要彻底改变，连一举手一投足，以至惯常小动作也要改变，才能令人不能把你认出来。”他接着把一个袋子放在我前面。
我打开一看，袋子里是一条裙子，一个胸围，和一双丝袜裤。
我睁大了眼睛，又呆了半晌，才道：“你的意思，是要我男扮女装，才让我到外面去？”自由的代价，原来是要扮女生？那是我从来也未曾想到过的事！“你不是和我在开玩笑吗？”
陈警官一本正经道：“是的，这是最保险的方法。”
我怔了一怔，在那片刻间，感到又羞又怒。回想小时候，我已是班中的小恶霸，常常纠众欺凌那些矮小懦弱的男同学。那时，我最常挂在口边的一句恐吓话便是：“你不乖乖服从，我便剪了你，把你变成女孩子，叫你以后天天要穿裙子上学！”没想到如今，我也“沦落”得要穿裙子才能上街！
“陈警官，就是要变装，我可不可以只是化妆戴假发，而不须要穿裙子丝袜？”
陈警官摇了摇头：“不行。你愈能隐藏你的男性身份，就愈安全。穿上裙子和丝袜才外出，会令你外表更像一个女生。”
想到从前只有被我欺凌的小男生，才会被威胁穿裙子做女生时，我实在按捺不下心中的怒意，跳了起来，厉声道：“不可能的。我是一个雄赳赳、气昂昂的男子汉，我是不会为了那一两小时的自由，这样作贱自己，穿上裙子来扮女生的。”我决绝地把袋子扔回给陈警官，现出十分不屑的神态。
“随便你，反正现在是你自己提出要求，想到外面逛逛，我其实是千万个不愿意让你离开安全屋。穿女装外出这事，一定是要你心甘情愿才好，我是绝不会强迫你的。”陈警官脸上现出一个十分礼貌的微笑，耸耸肩，头也不回便离去。
* * * * *
我又在安全屋内困了一星期，日子实在闷得发慌。说真的，起初一想到自己穿上裙子的“伪娘”模样，不但觉得是奇耻大辱，还鸡皮疙瘩，浑身不自在。但后来，在终日困守安全屋的苦闷折磨下，我渐渐改变了想法。尽管心情还是有点矛盾，但我开始感到穿裙子扮女生其实也没有什么大不了，不过好像是别人演戏时反串一般。我反复思量，心念开始动摇，觉得只要能到外面透透气散散心，就是要我这男生委屈一下穿穿裙子，也是值得的。
这天陈警官刚好又到安全屋，找我澄清一些案情细节。我心乱如麻，不知该如何开口，自己主动提出想变装外出呢？我想了好一会，才鼓起勇气，嘴里低声嗫嚅地向他试探说：“你上次是不是说，只要我肯男扮女装，就可以让我到外面走动一下？”
我看得出他先是一楞，才道：“你真的愿意穿裙子扮女生吗？”
听到陈警官这句话，我红了脸。要我堂堂一个男生，主动提出穿裙子如此羞耻的要求，连我自己也觉得太难为情，所以我实在也开不了口，只是红了红脸，微微点头。
“不过你单单穿上裙子丝袜还不足够，因为你的行为举止，还是会让人察觉到你是男人。所以你要先在这安全屋内，全天候穿着女装，以女生的身分生活。待你熟习了如何扮好一个女生后，才能以女性的身分外出，这样便不易穿崩了。”陈警官笑着说，显得很高兴。
我一听原来陈警官不单要我穿裙子丝袜，还要我“学习”做女生的一举一动，便皱起了双眉，显得十分之窘。
陈警官见我没提出反对，便拍拍我肩膀继续说：“明天我叫一位女同事带给你所需要的裙子、胸围、内衣裤和丝袜等女装衣物，我也会安排她留守安全屋，一方面保护你，另一方面教导你一些女生应有的仪态，和做女生时要注意的事项。”陈警官又笑了起来，他那得意，甚至于有点狡狯的笑容，使得我全身不舒服。
由一名女警来教我扮女生？那在这女警面前，我的男性尊严岂不扫地？我一听，双眉蹙得更紧，脑中只是一片空白！
* * * * *
第二天，来了一个便衣女警，和一大箱女性衣物，包括各式的短裙和套装衬裙、吊带背心、也有各样的内衣裤、亵衣、胸围、丝袜裤、甚至睡裙等等。
“你就是那个向陈警官提出，要扮女生的变态男人吗？”当我听到女警这话之际，我震了一震。没想到，女警竟然如此飞扬跋扈，开门见山地直接嘲弄我。
我腆著脸，一言不发，忍受着女警的讥讽，也略为犹豫了一下，不知该不该对号入座，开口承认自己就是她口中的那个“要扮女生的变态男人”。在这样的情形下，我实在是尴尬极了。
看到我没反应，女警瞪着眼望向我。我在她冷峻凌厉目光的逼视下，低下头，羞赧的轻声回应：“不‧‧‧不是我提出，是陈警官说‧‧‧说‧‧‧”
“别婆婆妈妈！我是问：那么现在你是不是要我帮你扮女生？”女警恶狠狠地道。
“是‧‧‧是，不过‧‧‧”我涨红了脸，感到有点无地自容。
女警似笑非笑，用一种十分卑夷不屑的神色看着我：“不过什么？你看来明明是一个男人，为什么做女生才做的事，穿裙子涂口红？是陈警官迫你的吗？”
女警的这句话，当然是充满了讥剌之意的。我有苦自己知，只好一声不出，光是摇摇头，脸上现出了一个十分苦涩的微笑。
“嘿嘿，有趣，为了到街上逛逛，竟然有男人甘于屈辱，自愿穿裙做女生的！”女警作出了一个更轻蔑的神情来。
我一生中从未如此被女人侮辱过！但如今寄人篱下，身处安全屋，受警方全日二十四小时保护，我只能忍受着女警的揶揄，无可奈何地，又苦笑起来。
原来一直保护我的男警，则以幸灾乐祸的眼神望向我。他虽然一声未出，但是他面上的藐视神情，毫无疑问地告诉我，他的内心正在仰天大笑。我知道，他是看不起我这么一个虽长有鸡鸡，却没出息地主动穿裙做女生的所谓男人，如何屈从于女警的折磨，忍受她的奚落。
“现在你先换上这些女性衣物，我再教你做女生时要注意的地方。明白了么？”女警从箱中拿出一个袋子，露出嗤之以鼻的神情，以教官的口吻，厉声命令我。
我羞愧得低下头，心里面挣扎了好几秒钟，才哭丧著脸，缓缓接过那袋子。我瞟了里面一眼，看到有一条女装内裤、胸围、丝袜裤、白短裙和T恤。此刻我心头怦怦跳了起来，我真的要在陌生人面前穿上这些女性亵衣？我不禁耳热心跳，一脸难为情。但没办法，这是我自己要求的。是我自己为求外出离开这间安全屋，而服从陈警官的要求──自愿男扮女生。
回到房间，我将自己的衣服脱光。我首先拿起那条丝质粉红色厘士内裤，缓缓地把它紧贴着我的脸，深深地嗅着，再用它温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔软！我心中有了异样的感觉，触感所带来的快感，令老二不由自主的发胀起来。
我把这丝质内裤穿在自己身上。由于小内裤是丝质的关系，所以穿起来比较紧身。我勉强穿上它，感觉狭小的裤档磨擦着我的老二、蛋蛋和屁眼，我才发觉原来穿上女性内裤是如此令人兴奋，使我全身血液都剧烈地涌向老二。我照照镜子，光看自己的后面，我看到我屁股被这丝质厘士内裤包裹得十分贴身，变得十分圆滑，与女性的屁股外表无异。再看看自己前面，穿起女人内裤的刺激让我极度亢奋，令老二忍不住就从内裤档边伸窜出来。发红发胀的大阳具高高的指著天，龟头顶端也冒出一些黏黏液体。
接着，我拿起那件同是粉红色的胸围，并穿到自己的胸部。穿上胸围的感觉很特别，有一种被簇缚的感觉。望着镜子中的自己，有一种说不出的快感，尤其是穿上如此丝质胸围，能给人一种滑溜溜的感觉。我侧身望看到自己的胸部，仿佛变得很丰满似的，便忍不住不停地抚摸及按压自己的乳头，加上肩膀上那两条粉红色的带子，配合胸围上的厘士花边，以及下身那条厘士花边粉红色小底裤，刚好像穿上套装内衣似的，那种兴奋的感觉实在无法言喻。
我仔细观察镜中穿上胸围和厘士内裤的我。镜内的，正是我，一个正穿着粉红色胸围内裤的男人！真变态，但也真兴奋！我决定把自己那硬硬的男性特有之物，再次塞进纤细的女性内裤裤档。眼不见为净嘛！没有了这碍眼的肉棒，我不是更像一个女生吗？
这时我已等不及要穿上丝袜裤了。我很小心的将丝袜裤从脚趾的地方卷起来，然后拉开。这双丝袜裤，对我来说是小了一些，但是，我还是小心翼翼穿上了它！我缓缓的将丝袜裤拉到腰部，令自己双腿的每一寸肌肤都被丝袜裤贴的好紧好紧。我抚摸著穿在腿上的丝袜裤，薄薄的一层，穿得我一双美腿修长优美，几近透明又带着微微亮亮的反光，真的好迷人，好诱惑！
然后，我试着交叉双腿，徐徐的互相磨擦，那种舒畅真是难以形容。我本来以为小内裤和丝袜裤会紧得让我不舒服，事实却不然。内裤和丝袜裤紧贴的刚刚好，让我享受到从来没有的束缚快感。我试着坐下，站起来，蹲著等等。每一个动作，每一种姿势我都喜欢。那是我第一次借由丝袜裤深深的感受到了自己的存在，那时心底想着：原来穿上去是这么舒服的啊！这就是女生穿上小内裤和丝袜裤时的感受吗？
接下来，我急不及待地拿起那条白短裙。初次穿裙的我，望着镜中的自己，真的不感相信原来自己穿裙子是如此好看的，在镜前转了两圈，小裙子亦跟着转围而飘起，露出了半透明的丝袜裤裤档，和可爱的粉红色小内裤。多么漂亮的女人啊！我从来没有想到过，生为男生的我，穿上女装后，也竟然会如此像女人。
这时，我全身发烫，看到镜中的“美女”走光的情境，心中欲火已经升到高温，所有理智也在火海中彻底付之一炬。我欲火焚身，马上扯下自己的丝袜裤和小内裤，掏出硬得实在令人难受的老二。我只是稍稍搓动老二，它已失守了。大量浓稠浓的烫浆从我龟头前端喷涌而出，这次所喷出的数量甚至是我以前自渎时的好几倍。我全身抽搐，达到了前所未有的高潮。
我发觉我爱上了变装！或者应该说，是爱上了变装自渎！
老二一泄如注后，我想起自己现在是女生，下面是不该有任何凸出之物的。于是我用厕纸擦干净老二，再把缩小了的它收回丝质小内裤中。我接着把老二向下再向后扯，现在我的前面也终于变得如女生一般平了。
自由的代价﹝2﹞─女装夜游商场
我穿上只有女生才会穿上，也只有女生才能够穿上的裙子后，怀着惴惴不安的一颗心箈箕个箎，踏出更衣房间的门。我真的要穿上女生的裙子，才能获得片刻的自由吗？我觉得自己好像被陈警官愚弄了嫪嫥嫖嫭，感到有点儿后悔。
女警已在门外等候。当我接触见到她那似笑非笑的嘲讽眼光，更觉非常难堪蒛蒡菃蒿，就像一个女生被陌生人看着换衣服，感到自己身无寸缕一样漰涨漞熇，感到十分害羞。我连忙交叠起我短裙下的双腿。因为我穿着胸围，胸前因而隆起了两团“肉”，令我浑身不自在，于是双手也交错遮掩住胸前。
我转头望向男探员，但见他虽没作声，脸上的肌肉却在微微抽动着，一望便知，他是在竭力忍住了大笑，所以才会那样子的。那时我真是感到很羞耻，脸烫得简直可以煎荷包蛋！
女警把一个装满了化妆品的箱子，放在桌上。她先把一个长长的假发，熟练的戴在我头上。这是用真发做的假发，所以戴上后，很难分辨出真假。女警再细心帮我十只手指抹上彩色指甲油，耀目生辉。她又替我化了淡妆，并拿了香水在我耳后喷了几下，空气中漫着令人心动的香味。我照照镜子，眼前的我，虽不算绝色佳丽，但也是位打扮入时的美女。
“今天妳打扮很辣唷！”我也不知女警是真的赞赏我，还是在揶揄我。一直在一旁的男探员，更直夸我比女警还漂亮，害得女警直嘟嘴。
“好，化妆打扮差不多了。你站起来，走几步给我看看。”女警得意地笑了起来。
我开步走，发觉穿裙的感觉很清凉，像是下身压根儿什么都没穿似的。我每走一步，裙子便会散开一下，前边的裙边会因为风的阻力而掩到双腿，那种感觉与穿裤子完全不同，叫我藏在丝质小裤裤内的老二，又再微微昂起头来。真难想像，自己如此穿着，走在人来人往的街上会是如何的感觉。
“你太粗鲁了，女生走路不是这样子的。我们女生一举手一投足，皆讲求仪态优雅。像走路的姿态，就不可像男儿般大步流星，务须莲步姗姗，步履轻盈。”
女警要我穿上高跟鞋，并教我如何迈小步走路，和适当扭动胯部。“女儿家要有几分娇羞才讨人欢喜。妳动作这么太大，便被视为失礼。妳走路时要腰肢款摆，碎步前行，才有美态。”
我在这部分训练中感到很费劲，因为女警不断告诫我要放慢脚步，步子必须更小一点。大约三十分钟后，我才勉强掌握了一些基本技巧。我真佩服女生何以穿高跟鞋时，仍然可以如履平地，若无其事。我从没有想到，做个女生，竟会艰难到如此境地！
之后女警叫我坐下休息，当我照做时，她告诉我该怎样抚平裙子，如何将双腿合拢，以及怎么将手放在大腿上才好看。尽管我觉得，要学似女生一样举手投足是如此的麻烦，无论如何，为了将来外出时不被人识破我的男儿身份，我还是照做了。
女警还提醒我的正确坐姿，和该如何站立，以避免泄露我裙底的“春光”。
余下的好几天，我几乎都在女警给我的女性化特训中度过。女警要我把一本书顶在头上，再保持平衡，慢慢走路，每步只能跨出一呎，令我不能再像男生走路般横冲直撞。起初我一步也走不了，书便掉下来。于是女警要我改穿一条窄身的及膝中裙，就是长得把膝盖也紧密包著那种，使我走路时双腿无法张大，每步只能跨出不到一呎。
女警只要发现我有些微不像女生的行为，就会立即指出，并让我马上纠正。每当我坐下，她就提醒我要抚平裙子后面、并叠起双腿，像淑女一样坐直。
女警也丢弃了我原有的所有男装衣服，如今我衣柜子里只有裙子，女式衬衫和连衣裙！
而作为“女生”，我最不习惯的就是上厕所小便：我真的很怀念只要拉个拉链就能方便的日子，尤其当我必须先用一只手夹住裙子，并用另一只手脱下女内裤﹝有时还有丝裤袜﹞后，才能方便的时候！
我知道，如果女警继续要我这样扮女生下去的话，我很快就会完全适应这女生的新身份。虽然我已经习惯穿了女装，而且行为举止也让人雌雄莫辨，但我心理上还是有男生的意识，还是不想接受自己是一个女生。不过我担心，如果时间一长，我连心理上也真的适应了自己这女生身份的话，那我会不会回不了头，以后成了一个易服癖？
我的天啊！我真不敢再想像下去了！
* * * * *
那一晚，终于等于这一刻，我重获“自由”了！但一想到我要明目张胆，以女生的面目示人时，我倒反而犹豫起来，甚至有点儿想打退堂鼓了！
当我穿上裙子丝袜，一身女装打扮，踏出“安全屋”时，我的心情，不由自主紧张起来，人也慌慌张张，手也不断在发抖。我心头怦怦乱跳着，惊恐得全身都在冒汗。我好像有一种预兆，感到自己一走到人来人往的街上，就马上会被其他人发现我裙子内的秘密肉棒，被路人撞破我男扮女装的丑态。我甚至可以清晰地听到我自己的心跳声。
我怯生生地问女警道：“我就这样出去，怕不怕给人家发现，我其实是一个穿裙子扮女生的男人？”
“放心吧！经过我对你的地狱式特训后，你模仿女生已经唯妙唯肖，没人可以看穿你的男儿真身的。”女警笑眯眯地，以半讥笑半安慰的口吻回答我。不过，她的笑容之中，也真的充满著自傲。
我给女警这么赞一句“唯妙唯肖”，心中有点不好意思的那种感觉。而我也不得不承认，我的心情，除了紧张，多少还有几成兴奋。我也不清楚兴奋的原因，是因为我可以到街上逛逛，还是因为我可以穿上一身的女装衣裙！
可是，这时男警却向我单眨着眼，笑着抢我一白：“要是她的特训失败了，令妳的男生秘密外泄的话，那我也有一个好办法──只要轻轻一剪，不过是少许痛楚罢了，那便可以彻底毁灭妳的男生证据，保证妳下半生都可以轻轻松松做个女生，绝不再害怕穿崩。”两人接着哈哈大笑起来。
我表面上若无其事，哑忍两警一唱一和的挖苦。但实际上，当我听到男警的阉割威胁时，我的一颗心突然急速跳动起来，原本已经因为穿上女装而胀鼓鼓的下体，也不自觉地进一步充血膨胀。
* * * * *
起初，我们虽然还在郊外，路人不多，我已经心惊胆战，也非常害羞，总觉得别人用奇怪的眼光打量着我的“怪模怪样”。遇上路人，我便红著脸偏过头，急急快步而行，逃避旁人的目光，不敢正眼望人。
这时，女警在我耳边低声道：“你扮女生这方面，真是有点天份，做得不错的。你只要鼓起勇气，心里忘记自己男生的身分，想着自己原来就是一个女生，那便可以了！”
在女警的鼓励下，我竭力镇定心神，自我催眠自己，要不怕羞耻惭愧，不怕当众出丑，真的把自己当成了一个女生。
男女两警作我保镖，陪我进了市中心最大的商场，让我逛逛店舖，消磨时间，看看路人，特别是那些打扮得花枝招展，像我一样穿着短裙的美女。对于长期困在荒芜市郊一间孤屋的我，这已是莫大的享受，也算是对我忍辱地男扮女装，作了点点补偿。
之后，我们一行三人，到了酒吧喝酒。酒吧中的光线不甚明亮，但是却也足够使我可以认出了她。
她，是我的前女友，从前天天在我身傍，吃我的、喝我的，大手大手花我的钱。可是一听到我被何老大追杀，却是第一个离我而去，苟且偷安。后来，据说她为了钱，还把我经常出没的地点，和一些生活习惯等等，统统告诉何老大的人，害我好几次差一点中伏。
如今的她，依偎在另一个相貌猥琐的男人身旁，不断向他献媚，眉开眼笑，如鱼得水。她已经完全忘记了这个曾经和她“一夜夫妻百夜恩”的我，更没想到我现在竟然沦落至此，不只要隐姓埋名，更要自甘放弃男生的身份，忍受当众穿着裙子，变身女生的耻辱！我的男性尊严，就这样被穿着在自己身上的裙子丝袜，彻底地践踏在地上！看到她在别的男人肩膀上心花怒放，我不禁咬牙切齿，七窍生烟，心头愤怒到了极点。
“你怎么了？”那时我的面色一定很怪异，是以女警那样问我。
我要报复！我决不会让这个忘恩负义的贱女人，继续逍遥快乐！此时，我的前女友松开了身旁男人的手，独自上洗手间。她走路时摇摇幌幌，看来已喝酒喝得半醉。
“我肚子不舒服，要上洗手间。”我如此回答女警的问题。
我心中毫不犹豫，马上站了起来跟上去，并在迅速地转着念，盘算如何报复她的不忠。
半醉的她一进洗手间，便站立不稳，身子向墙壁靠了一靠，倒了下去。我心中陡地一动，忍住了愤怒，决定去将她扶住。她睁大眼望着我，她的眼神，看来是如此之散乱茫然，因此我相信她并没有认得出我来。
于是我向她的后脑，发出了重重的一击，再朝她的肚子，打了几拳。她发出了一下惊呼声，脸庞现出十分痛苦的神情来，挣扎着想站起来。我用力箍住她颈子，从她的喉际，发出了可怕的声音。我生了歹心，心想：不如就趁这儿没人，要她用她娇小白皙的胴体给我好好爽一下，就算是她给我的补偿！
尽管她不断摇头及扭动娇躯，但酒醉的她没能怎样挣扎，上衣已经被我撕破了，挺立的双乳都露了出来，呈现在我眼前。我爬在她身上，双手用力搓弄她那对柔软又有弹性的双乳。我再伸手到她的裙内，抚摸她的丝袜大腿。她下意识想把双腿合紧，不过在我不停用手指轻轻搓揉她两粒小乳蒂及吻她的耳垂后，她亦无力反抗。
我见她已经失去抵抗意识，便肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿尽头，把她内裤慢慢扯下来，挂在小腿上，再将她双腿打开到将近“一字马”的幅度，令她有着浓密阴毛的私处，大刺刺显露在房间昏黄的灯光下，让我一览无遗，任意抚弄。
我也把自己的短裙扯高，拉下丝裤裤和内裤，露出我早已勃起的肉棒。她见到我昂藏七吋的大老二后，酒醉的神智清醒了一半，露出惊恐万分的表情。
“你‧‧‧你想‧‧‧干什么？你不是‧‧‧是女生吗？怎样你有‧‧‧有‧‧‧”慌张的她不断摇头及扭动娇躯，似乎知道我想做什么。她想合起双腿，却又被我粗鲁的扳开。我身子已经进入她大腿内侧，她的丝袜大腿摩擦我的腰部，加上她扭来扭去的挣扎，不但未能令她摆脱我的侵犯，其动作反而刺激着我，激起了我男性的原始欲望。
也许到这时，她已经知道阻止不了我，于是认命似的合起眼来，只剩无助的小小挣扎，默默忍受这对女生来说的最大耻辱。
我先推低她上半身，使她翘起圆浑的臀部，就在她以为我会向着她的秘穴直插到底的时候，我故意按兵不动，只是挑衅的用龟头轻轻撞击她禁地的城门。一下，两下，三下‧‧‧在我龟头的强烈挑逗下，她的抵抗力越来越小，从阴部传来的快感，使她意识逐渐失去，终于从喉咙发出淫叫声，大腿也屈辱的张开着，等待着。我用两根指头，掰开她两片娇嫩的、微粉红色的阴唇瓣，再用龟头在她秘穴外面磨蹭游移了一轮，才把龟头慢慢的插入她开始湿湿的阴道。由于我把自己挺直粗壮的阴茎，强行插进她紧窄的阴户，撕裂般的痛楚，令她全身颤抖面容惨白，阵阵刺痛让她苦不堪言。
“啊！痛呀！痛！”
我双手扳着她的肩头，扶直了自己粗大火热的肉棒，用力一挺猛然顶了入去，不可阻挡的连根没入，直插到前女友阴道的尽头，龟头仿佛已经直捣她的子宫。我立刻感觉到一重暖暖的，舒适的电流传遍我的全身，那种异常的紧迫，就像插进了一股烫人的温泉里，她的小穴又软又紧还会往里吸呢！那种舒适的感觉，我真不懂用语言表达出来。
我的肉棒开始在她秘穴进进出出，尽情地品味着蜜洞嫩肉夹紧摩擦的快感。她的狭窄的神秘私处入口也被我的巨棒，迫得向外微微扩张。她的两片阴唇瓣，也已经被我摩擦得肿胀扩大。
正当我享受着前女友温暖紧密的蜜洞给我带来的快感时，我不禁想：还是做男生好！没有了这根粗大肉棒，我凭什么来征服女生？凭什么令她们发出痛苦的呻吟？凭什么令她们惊恐地哭喊，乞求着：“不要‧‧‧”？
要是我失去了这根男生才配拥有，象征男性特权的大肉棒，那我就别无选择，以后不得不做女生了！我也再没办法令其他女生，发出快乐的淫叫！要是没有了男根，我只能像一条母狗，翘起浑圆滑嫩的屁股，让别人夜夜骑在身上，用他们的大肉棒，奸污自己的小穴。说不定，当自己下身的骚穴被别人玩弄著的同时，我还要用嘴去吮吸别的男人的宝贝！
就在我腰部继续做着抽送动作之际，刚才前女友身旁的男人突然冲了进洗手间来。
“停手！”他叱了一声。就在我极度狼狈，还未能定过神来时，他已一扬手，拔了一柄明幌幌的小刀，架在我的颈上。
我吓得陡地呆了一呆，不懂反应，身躯仍然将前女友骑在自己的跨下，肉棒依然插在她的小穴内，人也半晌说不出话来。
自由的代价﹝3﹞─ 风流账、男根偿
男人面上肌肉抽搐著，眼中闪耀着愤怒的火花，我很少看到一个人愤怒到这种地步。他厉声地发出了一声怒吼：“你这死人妖，竟然敢向我女人下手！”接着便用力将我从前女友的身体上拉走。
就在这时，洗手间再走进几个皮肤黝黑，身材粗犷，凶神恶刹，一副流氓样子的彪形大汉，向我围来。我根本连反抗的机会也没有，双臂双脚便已被冲进来的人紧紧捉住。
男人看到他和他的朋友已经完全控制了局面，忽然阴阳怪气地笑了起来：“这位先生，现在，你说，我们应该怎样来处置你？”
“先生？可是，他是穿裙子的。不是只有女生才会穿裙子吗？”大汉甲搭腔。
“不对、不对，你看，他明明是有鸡巴的，他的鸡巴还微微胀大，他怎么会是女生？”男人故意装作跟他的同伴争辩，其实是在羞辱我男扮女装。
“可是他身上明明穿了裙子！有鸡巴的人，就是男的，男人是不会穿裙子的。而穿裙子的，全是女生，全都是没长鸡巴的。但他又有鸡巴，又穿上著裙子，那应该怎么办？”另一名大汉还故作正经地发问。
“这还不简单？我们替他净了身，切去他身上的鸡巴，他不就成了女生，不就可以名正言顺地穿裙子吗？”男人嘿嘿地笑着，说出了他的企图。
我一直忍受着他们七嘴八舌的讥嘲，但是一听到他们说要切了我的鸡鸡，我当场吓得六神无主，一颗心急速向下沉，身子也不禁一震，打了一个寒颤！我的脸色一定十分难看，因为我的声音是那样的怪异，连我自己听来，也不像是我自己发出来的，我只发出了一连串呻吟也似的声音：“不，不，不要阉了我‧‧‧”
男人忽然笑了起来。只见他向其他流氓打了个眼色，四个壮汉，马上把我按到地上，分别挟住了我的双手双脚。那几个人的气力十分大，加上他们动作来得实在太突兀了，我根本无法反抗。
我几乎立即意识到，会有什么事情要发生了──他们是打算马上就切去我的宝贝！在刹那间，一股难以名状的恐惧之感，像电流一样在百万之一秒时间通过我的全身！我也立即想到：今后我不再是穿裙的男生，而是会变成真正的女生了！
男人将我的裙子掀起，由于我刚才已经把自己的丝裤裤和内裤拉下，因此男人轻易把那柄匕首搁在我早已露出，还微微勃起的肉棒上。兵临城下，眼看命根快不保，我不禁吓得毛发直竖！我感到他手中那锋利的刀刃上的闪光，已经在刺痛我的眼睛，而我的心，也几乎从口腔中直跳了出来。
我睁大双眼盯着他。幸好他并不是马上替我“一刀了断”，而只是将我的宝贝当成玩具，开始用刀尖重复刺着它、虐待它。尽管他并不是刺得很深，我仍感到尖锐的疼痛。
“痛吗？”男人说时，突然用力刺了我宝贝一下。
我点点头。
“是不是不想再受苦？”
我张大了口，一时之间，不明白他的意思。
“所谓‘长痛不如短痛’，不如我马上切走妳这不该有的男物，那妳便不用再多受这无谓的苦痛了！小姐！”他笑了起来，那“小姐”两字，分明是在调侃我！
我只感到我自己在微微地发著抖，不由自主地喘着气，有一种毛发直竖，遍体生寒的恐惧，害怕他下一秒便真的会用力一切，把我的宝贝和身体分家。
就在这千钧一发的一刹间，谢天谢地，女警推门进了洗手间。
女警看到我被人粗暴按到地上，裙子被强行掀起，无助地露出了可怜的男根，快要被众男阉割的情景，她僵住了，双眼瞪得老大，张大了口，现出十分吃惊的神色来。直到我无助的叫出她的名字，她才懂得质问那班男人：“你们干什么？”
“哦，原来是相识的。”男人仍然在笑着，但是他的笑容更邪恶。
“你们快放开他！”
我那时的神情，一定很值得可怜，因为我在女警的脸容上，看到了同情我的神色。
“放开他？小美人，妳知道妳的朋友刚才做了什么吗？他强奸了我的女友！”
“他犯了法，你们应该报‧‧‧”女警说到这里，陡地停了下来。
“对！小姐妳真聪明，我们就是在报复！这种淫贼，我阉了他作惩罚，也算合情合理啊！”男人露出邪恶狰狞的笑容。
自然，女警说的不是报复，而是报警。亦只有我才明白她突然收口的原因：因为我是她负责的受保护证人。一旦男人报了警，事情闹大了，我的证人身份便会曝光。
听到男人说要向我报复，女警的脸色，变得难看之极。她犹豫了一下，接口道：“对！他做错事，当然要接受惩罚。但是，他是我的人，可否给我一点面子，刀下留人？”
“妳？小姐，请问，妳‧是‧谁？”男人轻蔑地大笑。
女警答非所问的念了一段诗句。
众人呆了半晌，突然之间，一个较年长的，现出了一个恍然大悟的神情来。他先跟旁边另一人轻声说了几句，在那旁人急步离开洗手间之际，再向女警说：“既然大家是同门，大姐妳辈份又比我们高，只要妳替他求情，妳说什么，我们小的那敢不从？”

我这才明白，那段诗句，大概是一些“社团”人物互相辨识身分之用。女警既然是警察，怪不得她懂一章首半段。在那一刹那，我对她的冷静，和灵活的脑筋，真的佩服得五体投地。

女警眼见自己的计谋得逞，在她美丽的脸上，突然现出一种十分冷峻的神色来：“那就看在我的份上，今天这事算了罢！”
老男人跟留下的伙伴商量了一会，当他看到刚才外出了的那人再进来，才十分恭敬地向女警说：“当然！当然！今天小人有眼无珠，得罪了大姐。现在我敬大姐一杯。大姐干了我这一杯，就算是原谅了我们众兄弟！我们也马上走！”
原来那人是到外面拿了两杯酒。老男人拿起其中一杯：“先饮为敬！请大姐多多原谅！”
女警眨眨眼，面不改容地喝光了这一杯。
老男人满面堆出笑容，口里向女警说尽了卑躬屈膝的道歉话，但我隐隐觉得老男人的笑容不怀好意，而他不断拍女警的马屁，也是在拖延时间。
女警终于忍不住：“酒我已经干了，你们还不走？”
“是！是！我们不阻大姐时间，我们马上走！”老男人一面卑微地应答著女警，一面率众向外走去。
岂料，当老男人一众经过女警身边时，突然发难，把女警制伏，并当场搜出女警身上的警员証。
老男人向女警裂齿一笑：“原来妳是警察，怪不得还懂得我们社团的一鳞半爪。不过，小警花，刚才妳唸的诗，是我们叔父辈才用的。看妳还这么年轻，妳一开口，便知妳是冒充的。”
我看到女警的面色，在刹那之间，变得极其难看，而且她的声音，也变得十分生硬。她道：“知道我是警察，你们还不放手？是不是要我将你们全部拘捕？”
老男人故作严肃道：“俏警花，妳既然是警察，那应不应该先拘捕妳眼前这个强奸犯？何况，妳现在不是泥菩萨过江吗？嘿嘿！”
女警无言以对。
“我们不过是想帮助妳的人妖朋友。妳刚才不是说，要我们看在妳的份上，今天的事作罢，叫我们不要阉了这个小人妖吗？”
我听到老男人的话，不禁倒抽了一口冷气！他的下一句话，大概是：现在我们就要让妳亲眼看着，我们是怎样阉了他！又或者是：既然妳不想我们阉了他，那倒不如由妳这个警察来维护法纪，除暴安良，亲手替我们阉了他！
我心里盘算：也许后者的下场，该比前者好。女警怎么说都是女生，又跟我是一场相识，由她下手阉割我，应该总比那班心肠狠毒的男人温柔，相信我受宫刑时，痛楚应该可以减轻一点点。
于是我诚心的向老天爷祈祷：如果上天注定，我今日就要跟我的男根永别，变身成为一个真女人的话，这改写我下半生命运的一刀，我希望可以由女警下手。
不过，要是老男人说：那我们就看在妳的份上，不动手阉了这个小人妖────我们要她“自宫”便算了，那我怎么办？
自由的代价﹝4﹞ ─ 假阳具拯救真阴茎
女警的话打断我的阉割幻想。她看起来已经镇定下来，正抬起头诳誓诫诱，目光炯炯地望着问老男人：“什么意思？”
“如今，我们就看在妳的份上暠暟暨畅，啊，应该说碬碠碣碤，看在妳身体的份上，给这小人妖一条生路。”老男人狞笑着。
女警毕竟是女生，听到老男人言辞间捉狭她的胴体，脸上顿时红了一红，显得有点手足无措地道：“你们想要做什么？”
“妳要我们放过妳的小人妖朋友？可以。只要她肯在我们面前，亲身証明她并不是易服男扮女装，而是她根本已经丧失了男生的‘功能’，所以再也没资格当男生，只能穿着裙子当女生。即是说，尽管她下身仍残留了一根突出的贱肉，但这只是一条废肉棒。如果小人妖能証明这点，那她‘强奸’我女友一事，便可以一笔勾消。我们也可以饶了她身上的那根废男根，不将它割下来，留给她闲来怀念一下从前做男人的风光好日子！”老男人格格笑了起来。
羞愤的女警不解地问：“那关我身体什么事？”
老男人得意地笑了笑，然后道：“要証明一个男人还行不行，当然需要一具美女的胴体。妳放心，朋友是互相帮忙的。为了回报妳献出妳冰清玉洁的身体，帮助妳的小人妖朋友証明她不是男人，她也会尽力满足妳的身躯，填补妳因为喝了那杯酒所带来的空虚！”
“你在酒里加了什么？”女警的脸上，现出一丝惶恐的神色，声音有些发颤。
这时，我才注意到女警有些害臊，双颊发烫，脸也胀得通红，意态也开始微微淫荡。这自然是女警喝下那些混在酒内的春药的缘故。
老男人不回应她，却向我走来，拿出了一根长长的粗大假阳具：“小人妖，只要妳能够用这家伙，和妳的警花好友表演一幕‘磨豆腐’，成功令她达到高潮的话，我们就饶了妳下身突出来的贱肉，让妳继续做一个有‘把’的美女。”老男人露出一种狞恶邪气到了极点的笑容：“到达高潮的意思，就是令她‘潮吹’。妳看过那些日本片子没有？”
淫辱女警，这正是我梦寐以求的事情。我心中又是恐惧，又是兴奋。我望了身材玲珑浮凸的女警一眼，看来她喝下的春药，药效已经发作。只见她意识迷糊，一脸春情荡漾，躺卧地上，短裙向上缩到短得只能刚好盖住她迷人的浑圆屁股。看到她这个淫荡的样子，我相信只要是男人，无不会想入非非的。
“妳不可用手，也不可和警花有任何身体接触，妳只可以用这根假阳具来满足她。”老男人把假阳具交给我。我这才看真，原来假阳具两端都是阴茎的样子。
老男人得意地笑了笑，然后道：“既然妳们两个都是女生，所以，妳先将一端插进妳下面的穴穴，然后再用自己身体控制着它，用它的另一端来慰藉警花的小穴穴。”
那一刻，我张大嘴，傻了眼。老男人的要求，分明是故意侮辱我。如果他要我用自己的大阳物去抽插女警的话，那我当然是求之不得。但如今，他们明知我是男人，但却不许我用自己天赋之物，反倒要我先将一根假阳具插进自己屁眼，再用那人工胶棒来强暴女警！这分明是践踏我的男性尊严！那刹间，我感到一阵异样的奇耻大辱，袭上心头。但那一种十分屈辱之感，也使我热血沸腾，肉棒更不能自控地再硬起来。
老男人挖苦我道：“谁叫妳明明是男人，却偏要穿上裙子丝袜扮女生？如果我第一眼看到妳时，妳是男装打扮的话，我就让妳用自己的天赋家伙来招呼小警花！不过妳偏要以女装示人，所以如今这是妳自作自受的恶果！”
老男人的这番话，触动了我的神经。我算是自愿穿女装吗？还是不自觉的掉入陈警官为我设下的变装陷阱？我心中感到一片茫然，不知该如何回答老男人的这一个问题。
“我看她不作声，看来还是想我们替他净身，割下他的宝贝，做一个真女人啦，哈哈哈哈哈。”一大汉无耻讪笑，其他人也大笑。
“我最后再说一次！如果妳肯承认自己是女生的话，现在就把假阳具插入屁眼。妳可以先用手拉高警花的短裙，脱掉她内裤，然后才用假阳具好好服侍妳的警花好友。但是，如果你还是坚持自己是男生的话，我们就用向男人报复的手段，马上阉了你，惩罚你对我女友的无礼！”老男人流露出一种异样冷酷的神色，一脸严肃地说。
我虽然不会笨得选择被人阉割，但我淫辱女警后，又会落得何下场呢？待她清醒过来后，发现了我的所作所为，会不会一样是为了复仇而阉了我？唉，算了罢，我还是觉得活在当下，先保住自己最宝贵的男人家伙要紧！稍后的事，稍后再算。我于是接过了那根双头假阳具。
“还有，妳现在的身份是‘暂准’女生。但如果妳在警花潮吹前，自己忍不住射了男精的话，那就代表，妳还是个男的！到时，嘿嘿，我们阉了妳，妳也无话可说啦？”老男人凶狠的恐吓着我。
听到老男人不许我太早射精，我只有竭力抑遏着我心头的亢奋，唯恐老二太兴奋了，就马上会爆发。我慢慢掀起警花的裙摆，她穿了一条白色内裤，在她的三角地带可以隐约看到一片黑色。我把女警的内裤也脱了下来，卸去她最后的防卫。我心里想着，不知道有多少男人，曾经幻想过抚摸女警这令人悸动的方寸之地。自然，以女警的美艳姿色，或许她这神秘之地，已经有不少男人享受过了。
我把女警的内裤拿在手上，隐隐嗅到她内裤的那阵芳香气味，激起我的兽性。我仔细端详女警的阴户，她的阴毛不多不少，阴唇粉红色，盖著阴道口。也许是春药的影响，女警显然是动情了，她阴道口已经涌出一小股晶莹的淫水来。对于一个男人来说，那是一个极大的诱惑，而我已经按捺不住强烈的欲念，忍不住用手指在她的阴户上摸了一把。
老男人马上喝止了我，并一手抢回那根假阳具。“来！把屁股翘高，腿分开点儿，露出妳的贱屁眼！”男人踢着我的屁股。
“你不是说，由我自己插那假阳具进去么？”我抗辩著。
“但我也不是说过，不许妳用手接触警花的身体么？这是妳不服从命令的惩罚！现在少废话，妳自己说，我拿这个捅进妳的小屁眼，妳愿不愿意？”
“我说不愿意，你就不捅了吗？”我轻声咕噜了一句。
“妳不愿意给我捅，就是说妳不愿意当女生。既然你坚持自己是男生的话，那我女友受辱一事，我便一刀替你了断，作为补偿！”他声势汹汹地回答。
我听了他的话，身子不禁抖动了一下，不敢再出声。
老男人厉声道：“那妳告诉我，现在愿不愿意由我来捅妳？”
我难为情地回答：“捅吧！”
老男人笑嘻嘻地进一步逗弄我：“别忸忸怩怩，清楚一点，大声告诉这儿的所有人，你要我用什么来捅你？要我捅你那里？”
“用假‧‧‧假阳具来捅‧‧‧捅我的‧‧‧我的屁眼。”我嗫嚅地，轻声说出如此羞耻的答案。
“那妳现在给老子倚在洗手台上趴着，自己用力把小屁眼扒开！不然，我怕我会捅烂妳的小屁眼！哈哈哈！”
我唯有用力放松下体，使劲的最大限度地扒开自己的屁股，连屁股沟也几乎被我拉平。
“好！来了！”老男人将粗大的假阳具捅入我体内时，我感到屁眼像是给一枝火热的粗大铁棒插进来。
“哎哟，哎呀‧‧‧”由于疼痛，我的肛门周围的肌肉急速地颤栗著，只感觉到巨大的假龟头，徐徐地没入了我的肛门。
“好！现在轮到妳，用我赐予妳的超大阳具，来满足警花小穴穴的呼唤！”
女警这时已经意乱情迷，仰卧地上，双腿不自觉地微微张合，像是向我发出挑逗。大概是春药的影响，她情绪高涨，活脱脱变成一个微醺美人。我站在她美穴的正上方，小心翼翼地蹲下来，把插在自己屁眼上的假阳具，慢慢插入她的禁地，开始一场姿势奇怪的性交。
药力下的女警，早已春潮泛滥，小穴湿润得一塌糊涂。在我上下活动了几下后，女警开始可以接受我假阳具的猛烈攻击了。我的上下动作变得越来越激烈，而女警最初的微微痛苦表情，也已经渐渐消失。
她已经变成了一头饥渴的母淫兽。在我开始进行活塞运动后，女警慢慢的发出了呻吟，而且愈来愈大声。她已经无法顾及到自己的身份和所处的场合，禁不住发出了愉快的叫床声，并且主动地紧紧夹着从我屁眼上凸出来的假阳具。她的阴道简直是收缩得太紧了，令得我一进一出抽插她时，我的假阳具和她阴户连接的部份发出了一声一声有节奏的“吱、吱”声。
女警的爱液异常的多，不仅将我的假阳具沾得水淋淋，淫水也潺潺地从她阴道口流出来，多得滴到地上。
“小警花好像有感觉了，”男人淫笑着说：“瞧这淫娃陶醉地扭动身体时，那一副淫荡的样子！”
事实上，由于女警紧紧夹住我的假阳具，令我身体上下抽插时，假阳具变相在我直肠里来回的活动，加上我看到她的放荡反应，的确令到我非常兴奋。
“不过小人妖也好像忍不住了！不如我们来打赌，她们谁会先潮吹？”众男看到我的阴茎已经昂首而起，充血到了极限，便像看戏般对着我嘲笑。
我的呼吸这时候已经变得非常浓重而急促了，我知道自己正在处于一种高度亢奋的状态，不用多久就要射精。
“我先准备好宫刑的刑具，只要她比小警花早发射，那怕是一秒，我也可以马上将她的宝贝就地正法！”男人一边说，一边将那柄锋利的刀刃，搁在我的生殖器官上。
我发热的肉棒接触到锋利的刀刃时，那阵冷冰冰的金属感觉，瞬间经过神经线传达到我大脑。这明明是一种联想到自己随时会失去男性生殖器、沦为真女生的恐惧，但这讯息由大脑再经神经线回传到阳具时，却变成莫名其妙的刺激，令已经一柱擎天的肉棒变得更大。
但我一想到自己若忍不住射了精，老二便会遭受“砍头”的惩处时，唯有努力地作出“忍尿”的尝试，希望可以多待一会。如果有面镜子，我一定会看到自己那张因为强忍高涨欲火而严重扭曲了的丑脸。
更要命的是，这时女警竟忍不住伸出她自己一双手，滑进自己的上衣里，大力地揉捏抚摸她那一对坚挺而翘起的奶子，嘴里还不断发出“喔‧‧‧好舒服哦‧‧‧用力‧‧‧用力干我喔‧‧‧”的淫叫。
看到女警胸部那两团大肉球在晃来晃去，并感到她全身都开始颤抖后，我再也忍不住了。在一阵阵酥麻的感觉中，我的理智全失。真是“愈堕落、愈快乐”，这刻管他老男人转眼间就要阉了我也好，管他妈的这是我人生的最后一次射精也好，我也真的要‧‧‧要‧‧‧要‧‧‧射了。
我正要发射之际，火热的肉棒感觉一阵凉快，我也看到搁在我肉棒上的刀刃也沾上几滴水珠，原来女警这时也达到了高潮，刚刚在我发射前的一瞬间，她的阴道急速抽搐，一股淫水喷了出来。不到一秒，我滚烫的岩浆也从肉棒喷射而出，由于我是蹲在她美穴的正上方，正面向着她的，因此我的浓稠精液，喷射得女警一身一脸都是。
“小人妖，算你走运！要是小警花迟了三数秒才潮吹的话，她脸上就不单有你的精液 ，而且还有你的血液，是从你的断根中喷出来的鲜血！”
众男参扶着我的前女友，在嘿嘿淫笑中离开。我连忙站起来。由于假阳具被我急速站立的动作，猛然从女警的小穴拔出，竟被带得发出开瓶似的“砰”的一声。我看到女警柔嫩的小穴又红又肿，但是还在不断流出淫水。
直到这时，我才真正想到刚才的危险。我身上开始沁出冷汗来，要是女警迟了潮吹的话，男人们是否真的会阉了我作报复？
女警现在看来已清醒了不少。她意识到自己下身裸露，淫水长流，和满脸精液的样子，也回想起刚才自己在这么多陌生男人的围观下，被我的假阳具肆无忌惮地玩弄阴户，脸庞不禁绯红了一下。她立刻把扯在肚子上的裙子拉了下来，盖好被我淫辱过的阴户，穿回她的白色小内裤，再用卫生纸擦干净脸上的精液。
她一面看着我还在渗出少量精液，渐渐萎缩的小弟弟，一面狼狈的从地上站起来。突然之间，她手一挥，一掌便向我的面上掴了过来！“扒”的一声响，她已经掴中了我的左颊，我感到一阵热热辣辣的疼痛。不出我所料，她一掌掴中了我左颊之后，又踏前一步，反手一掌，又向我的右颊掴了过来。
可是我没料到的，是她再出其不意，一脚踢向我的下体。我痛得面色惨白，俯下身去，令背后屁眼上的假阳具翘了半天高。
女警顺手拔出那假阳具，在我面前挥舞：“这笔账，我日后再慢慢跟妳算！”她再用另一只手捏住我的龟头，凑近我耳边：“今天的事，妳敢告诉别人的话，老娘捏断妳这里！”话说完，女警更紧紧握着我的阴茎，使劲的扭它到180度。
她这句几话，充满了阴森可怖的味道。我眼里露出哀求的眼神，拚命摇头，心中陡地升起了一股寒意。
﹝待续﹞
