色魔的意外人生

标签：#变身#,#换身#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/10/09/%e7%94%b7%e4%ba%ba%e7%9a%84%e7%b2%be%e6%b6%b2/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自cdbook申码文，作者邮箱wwjyxxy@163.com
柔软的丝质床单，微微的香味，我倚在床上，享受着胯下阵阵的刺激。
“哦，轻一点，老妹儿，我快受不了了！”
“哎呀，大哥，行不行呀，这才三分钟呐。”
“我这不是想着多感受一下你的美嘛~”
嘴上虽然硬，但我的老二已经红痒难耐，开始微微抽动了。高级的会所就是不一样，小姐的水平确实高！粉色的包间充满了诱惑的气息，我亲自选的小姐小丽也是一身的媚劲儿，一双娇手上上下下，很快就让我面临飞升临界点。
“老妹儿，别急，换个姿势。老哥尝尝你的小脚。”
“讨厌啦，你个恋足癖。”
一边说着，一只丝白的丝袜脚便贴在了我的脸上。我动动鼻翼，用力一嗅，微微的汗臭夹着淡淡的暖意，令我精神一振。我顺势伸手，一手握住脚腕，另一只手揉捏着白丝腿，陷入无尽的享受中。
进门的时候，我就被那长直匀称的美腿和高跟里小巧的丝足吸引了，所以当时就不假思索的选了它们的主人：小丽。如果不好好享受这对美脚，岂不是太浪费了？
正想着，我刚刚得以休息的老二突然感到一阵丝滑，原来小丽的双脚已经摁在了它的上面。小巧的脚丫隔着丝袜左右夹击，在脚趾、脚掌、脚心、脚跟轮番抚摸下，我弟弟的头上已经流出了晶莹的爱液，并再一次开始微微抽搐。然而双脚的力度不弱反增，脚趾配合脚掌，规则地缠弄着我滚烫的二弟。
“慢点，我不行了！哦，哦…”一边说着，我扒开丝袜，把弟弟粗暴地插入小丽的蜜穴，双手握住白丝脚，快速抽动了几下，浓浓的精液随即喷射而出，刺激的快感让我直升天际。
“真讨厌，你倒是爽了，我还没感觉呢。”小丽细眉微蹙，冲我嗔道。
“好妹妹，哥哥爱死你了，等下次来还找你哈~”
“下次可要让我舒服哟。”
我又亲了一口小丽的丝袜脚，用丝袜擦了擦二弟，提起裤子，不舍地离开了包间。
离开会所后，我来到了街边的沙县小吃，“老板，一份老鸭汤饭，加个鸡蛋！”，我霸气地掏出十五元，拍在桌上。不一会儿，我就一边吃着豪华套餐，一边抽起了烟。
我叫王强，今年三十岁，是个建筑工人。别看我光顾的会所档次不低，但光这一次的花费就顶我小半个月的工钱了。我这人别的不好，就好一个色。平时省吃俭用，烟也只抽五块的哈德门，工地搬砖省下的钱基本没有剩余，全都用在了会所里。别人可能会疑问：我为何不谈个对象？但我身材矮小，长的也很猥琐，谁会看上我这个矮穷矬呢？有时走在街上，看到美女的修长美腿，丝足高跟，我往往会目不转睛地盯着看，下面实在受不了，就去街边的足浴店做个快餐炮。这样一天天的混着日子，倒也凑合。但我在工地搬砖、徘徊在城市边缘时，远远望着衣着时尚、靓丽帅气的都市男女，也常常在羡慕着，想象着自己何时能够成为他们的一员，潇洒生活。但低头看看自己沾满泥灰的衣服、因为体力活而粗糙变形的双手时，这个念头却又被深深埋在了心里。
吃完套餐，我走出了小店。街上人来人往，没有一个人与我有关。叹了口气，顿时感觉有点失落。想起刚刚与小丽的缠绵，下面又微微有点兴奋。那个小丽，还真是我的菜。
正想着，一双美腿出现在我的视线里。我抬头一看，这不正是小丽么，说曹操曹操就到了。她胸虽然不大，但蛮腰屁股一扭一扭的，齐逼小短裙下面还穿着刚才被我沾湿的白色丝袜，脚下是米色的鱼嘴鞋，丝白的脚趾若隐若现。她没看到我，兀自走着，似乎有点匆忙。
看到她，我的弟弟更加兴奋了，下面支起了帐篷。我一边走一边意淫，竟然不自觉地跟着她走了起来。
也不知走了多久，小丽进了一个静僻院子，关上门进了屋子。我远远跟到门口，欲望的邪念催着我进去做点什么。院门是锁着的，但我老王何等身手，工地翻墙如探囊取物。我翻进了院子，从窗上往屋里看去，里面有水声，她似乎在洗澡。嘿嘿，小丽，哥哥要来了。我打开窗户，爬了进去，准备霸王硬上出浴美人儿咯。
这是间卧室，有点凌乱，看来小丽虽在外边骚媚，生活倒挺邋遢的。水声在门外，我轻脚来到床前，准备一会儿吓她一跳，并给她个精喜。一边想着，我一屁股坐在床上，手里似乎摸到了什么柔软的东西。我转头一看，差点没叫出声！我的手竟然放在了人的皮肤上面。这还有个人？这是我的第一想法。但仔细一看，我才发现这不是个活人，而是一整套“人皮”，好像是从人身上直接扒下来的。这真是颠覆了我的认知。克服恐惧，我拿起人皮仔细端详，这不是小丽么？虽然只剩下了皮，但一小时前还在我胯下浪叫的小姐我还是能认出来的。人皮瘪瘪的，性感中透着诡异，我不禁有点颤抖。
如果这是小丽的皮，那她是已经被杀死了，并被剥下了皮？现在在浴室洗澡的人是谁，是杀手吗？我开始警惕起来。
“吱呀”，浴室的门开了，我的心也提到了嗓子眼。我该怎么办？身为一个入室行淫的色魔可没想到要面对变态杀人魔呀。现在跑也来不及了，会被发现杀人灭口的！我躲在门后，手开始克制不住的抖起来。
卧室的门被推开，一个男声一边自言自语：“做女人这么久，好久没释放自己的鸡巴了，好爽啊！”一边走了进来。
在他露头的一瞬间，我突然暴起，一拳向他脑后打去，慌不择路的我只能冒险采取这种暴力突围方式了。
“嘭”，我一击得逞，那人被击倒在地，没想到这么轻松。哼，我在工地天天搬砖，力量和敏捷可不是盖的！我看着躺在地上的男人，赤身裸体的，下面弟弟还一颤一颤的，好恶心！又上去对着后脑补了一拳，用绳子把他逞大字绑在了床上。
做完这一系列动作，我开始紧张起来，下面该怎么办？我看着小丽的人皮，心里面不是滋味。今天本是来采花的，怎么就目击了杀人案呢？唉…
我拿起小丽的皮，上面似乎还有体温，人皮散发着女人的体香，不禁令我生鸡勃发。本性不改，我把鼻子贴近了人皮的下体，嗅了嗅，一股女人骚伴着精液的味道进入了我的鼻子：这是之前我留下的。我抓住滑嫩的小脚，虽然它现在只能算是“脚套”了。细腻的皮肤，晶莹的五指，缠绕在我的弟弟上，反复摩擦，不一会儿，它又吐了。
“好舒服啊！”我长舒一口气，拿着死人的人皮打飞机，想想也是够大心脏的，不过这种感觉确实是前所未有的刺激。
我摸了摸人皮的奶子，软软的，又摸摸人皮的背部，入手细腻，还有香汗在上面。盯着小丽瘪掉的脸，我似乎感受到了她的呼吸。人皮仿佛有生命一般，空洞的眼里似乎在对我散发无尽的诱惑。
来回翻弄一番，奇怪了，这张人皮竟没有空隙，凶手是如何将她剥下的呢？我顺手拿起床边的一把小刀，顺着人皮的腰划出了一道缝隙。缝隙口没有血迹，里面红红的。但接着，我发现人皮的缝隙似乎像有生命一般，以肉眼可见的速度在缓慢愈合着。约莫过了五分钟时间，“伤口”愈合如初，人皮的背部看不出一点痕迹。
这就神奇了！怪不得人皮是完整的，原来是这样！
我突然冒出了一个想法，穿上这张人皮，会是什么感觉？人皮穿在身上愈合后，会是怎样，会变成小丽么？虽然这想法有些变态，但我确实有点兴趣。
我用小刀将人皮拦腰割断，这样，我就得到了一条人皮带脚紧身裤，同时也能防止它愈合，方便我穿上。
我坐在椅子上，对着镜子，像穿丝袜一样开始穿皮裤。你问我为什么会穿丝袜？整天看小姐穿，没吃过猪肉还见过猪跑呢。先是把一只左脚伸入，人皮小巧的脚丫顿时紧紧包裹住了我粗大的臭脚，感觉有点热。随着一阵奇妙的融入感，我的左脚已经成为了一只可爱俏皮的小脚丫。我试着动了动脚趾，粉色的指甲油也随着小脚上下拨动。真的好神奇啊！我试着摸了摸我的新脚丫，触感真实，一阵粗糙的感觉也从我的玉足上传来。看来还真是我想的那样，我的弟弟顿时又硬了起来。接着，我把右脚也穿入进小脚中，并像提裤袜一样将人皮裤缓缓上提，小腿，膝盖，接着是粗壮的大腿，都渐渐在紧致包裹的融入感觉中逐渐变为小丽的美腿。奇妙！我像女生一样夹紧双腿，镜中的我显然拥有一双诱人的长腿美足。然而，已经粗大无比的弟弟却显得十分不协调。
一不做二不休，我克服弟弟的阻力，用力将裆部拉上。弟弟好像插入了一道熔洞，酥酥痒痒的感觉让我瞬间达到了高潮。我感觉弟弟在一下一下的抽动中逐渐变小，然而快感却在不断增大，蛋蛋的下面在不断变得空虚，似乎有液体从里面流出，屁股也好像发了酵的馒头，肉瓣不断膨胀。
“哦，太舒服了。”我不禁说出了声。我低头看向下体，现在我的裆部是一个性感的小丘，下面什么都没有了。我用手摸向原先弟弟的位置，那里似乎有一个肿胀的小豆，摸起来十分敏感，这性奋感简直是摸弟弟的十倍呀！接着向下，是两瓣肉唇，上面沾满了刚刚流出的淫水。看来小丽的水量很充足嘛。我用手向里面的蜜穴伸入，刺激的电流瞬间充满全身，令我发出了呻吟声。没想到女人的小穴竟然这么敏感，这真是前所未有的体验！
然而现在不是自慰的时候，我这半男半女的身体还是亟待确认一下的。我用手摸着腰部人皮男女的交界处，那里似乎没有任何异样，细腻的美腰与粗糙的皮肤衔接处没有任何疤痕。似乎并不能脱下来。看来这人皮的改造能力是一次性的，我的下半身已经完全变成了小丽的了。震惊之余，想到我下半生已经无法做回男人了，不妨继续穿上人皮的上半身，好好享受女人的身体重新做人。
我拿起人皮的上半身，像穿套头毛衣一样穿入。左手、右手、胳膊、头，一一对应套入，小丽骚气勾人的美眸、火热动人的柔唇、小巧纤细的美颈，纤纤的玉指，莲藕般的玉臂，都是我的了。两只小手抚了抚头上垂下的秀发，拥有长发的感觉原来是这样。我摸了摸脖子，原来的喉结处已经是平坦光洁的脖颈。
接着，我拽住人皮的腰部往下拉，人皮紧紧贴在我的身上，所过之处，都是一种紧绷加熔融的感觉。我原本肌肉结实的胸部似乎从乳头下面开始膨胀，而凸出的啤酒肚却在不断收缩。人皮拉到腰部，原本分开的两部分自动慢慢贴合在一起，仿佛那里没有过任何伤口。
“呃”，我感觉身体里传来阵阵发热的感觉，似乎是内部器官也在改变。不禁喊了出来，喉咙里发出的赫然是小丽娇媚的女声。胸前传来沉重下坠的感觉，我低下头，两座柔软的山峰耸立在眼前，挡住了视线。哇，这至少C罩杯的奶子以自己的角度看竟然是这种样子！双手随即摁在了上面，柔软的胸和细嫩的手指，双重触感令我飘飘欲仙。当我的手指揉到乳头时，一阵敏感的电流瞬间流遍全身。好舒服哦！
我再一次看向镜子，现在镜中赫然是一个完美的女人，身材苗条，容颜俏丽。我，已经完全成为了小丽！现在的我一只手揉捏着我肥硕的大奶子，另一只手则不断拨弄着腿间的肉唇。双重的刺激像海浪一般向我不断袭来，性奋让我无法站立，丰满的大屁股重重落在床上。两只小手不停歇，我只感觉阴蒂阴道处性奋不断累积，已经达到了让我无法抑制的高点。
“哦，啊！”我一边叫着，下体像射精一般不断抽搐，高潮的快感瞬间传遍全身。然而这快感比男人射精更持久，性奋更猛烈。女人的高潮原来是这种感觉！比男人爽多了。看来是老天赏识我这个色魔，所以赋予了我这个能更好享受性的身体。以后，我就是小丽，王强已经永远从世界上消失了。
性奋过后，感觉有点冷，毕竟现在已经是初秋的天气。我打开小丽房里的衣橱，准备找衣服穿上。衣橱里有几条没开封的丝袜，花花绿绿的内衣，除外衣外，还有护士服，兔女郎等情趣套装，看来小丽没少玩制服诱惑。
我拿起一条粉色内裤，凑到鼻子上闻了闻，没有异味，于是穿到了身上。妹妹被内裤紧紧包裹着，感觉真好。接着学着女人穿胸罩的动作穿上了文胸。胸前两个肉球被牢牢额固定，似乎欲喷薄而出，现在的我可是个波霸。接着，我穿上了我最喜欢的黑丝，丝袜穿在腿上丝丝滑滑的，性感又舒服。身上穿了一身白色的棉质连身裙，鞋则仍穿了之前小丽脚上的米色鱼嘴鞋。37码的丝袜小脚踩在鱼嘴鞋里，大小正好。
整装完毕，我看向床上的裸体男人，他还没有醒，一会要想办法处理他。
我在屋里翻了翻，找到了小丽的钱包。从里面掏出一张身份证，“刘丽，女，今年23岁。”原来我叫刘丽，身份证可要保管好了。接着翻找，我在一个暗柜里找到了一本房产证和一些证件。证件是裸体男的，他叫黄小明，今年40岁。房产证则显示该处房产的房主已由黄小明更改为刘丽，也就是我。
难道是情杀？房产证都做了更改，看来小丽和这个裸体男关系不一般。这个男人，我要好好审问一翻。
我接了一杯水，淋在裸体男的脸上。
“噗”，他睁开眼了，“啊！丽丽，你怎么活过来了！你不是已经变成…”
“发生什么事情了，只觉得自己做了一个奇怪的梦，到底是怎么回事呀？”我装作无知的样子。
“先帮我解开绳子，为什么我会被捆住？”
“那可不行呀，你还要跟人家解释一下发生了什么事呢。”我用手摸了一下他的下体，那里立马硬了起来。
“呃，这不可能，你是不可能自己复原的！这不可能…”他似乎想起了什么，不停的喃喃自语。
哼，他以为我是复活的小丽。那我就好好让他爽爽。
我脱下鞋，上床坐到他身前。此时的他被逞大字形绑着，无法动弹。
“你，你要干什么？”
“哥哥下面肿了，让丽丽来给你消消肿。”一边说着，我伸出双腿，两只丝袜脚一起贴到了他的鸡巴上。只见他一副很享受的模样，我使用两只脚一齐慢慢抚摸，他的鸡巴也逾加勃起，甚至有点微微颤动。
“啊，好舒服，不要停下来！”
这时，我停止了抚摸，两只脚离开了他的鸡巴。“除非你告诉我你对我做了什么，否则你也别想享受了，就这样绑着吧。”
只见他一脸欲言又止的样子，我又把双腿抬起，双脚诱惑地悬在空中，黑色的丝袜透出白白的肉色。“只要告诉我，丽丽就好好服侍哥哥哟。”
“好吧，我说。”看来他禁不住诱惑了。“前段日子你发生了意外，失忆了，是我一直赚钱照顾你，没想到今天你终于醒过来了，真是太好了。但为什么要把我捆起来呢，快放开我。”
哼，还敢骗我。我把丝袜臀贴到他的蛋蛋上，大腿根若有若无地贴着他硕大的龟头。“你骗人，丽丽还想跟你爱爱呢，告诉我，我会给你松绑的。不告诉我的话…”我把手按在他的蛋子上，逐渐用力捏下。
“呃，我说我说，但是你不会相信的。简言之，我把你变成了人皮，并穿在身上，取代你生活。但不知为何今天你却突然复原，这是我没有想到的。”
从裸体男嘴里说出的话令我十分惊诧。我的大脑快速地转动着，人皮，能穿上变身我是明白的。联想到他之前说做了这么久女人，他既然现在是男人，就说明可以脱下，这一点却是我没有想到的。而且我还有一点没明白。
“讨厌啦，那你是怎么把人家变成人皮的？”我装作不信的样子，用脚在他脸上来回摩挲，脚趾挨着他的鼻子。
他享受地嗅着，“丽丽，这也是偶然事件，我也不能做到第二次，你就饶了我吧，快给我解绑。”
然而他的眼神出卖了我，他在说话的同时，眼睛一直时不时瞥向床边我割人皮的小刀，仿佛有秘密在隐藏。看来那把刀里有学问。
“小明哥真讨厌，我先让你享受个够。”我伸出黑丝小脚，脚趾和脚掌夹住他的鸡巴，来回揉搓着。“舒服吗？”
“哦，啊，好舒服，轻一点，我要射了！”
我脚下没有一丝停歇，脚心和脚跟也加入进来，鸡巴夹在脚中的感觉竟是如此奇妙。揉按的频率逐渐加大，黄小明，好好享受你的最后一次高潮吧。
“呃…”
我只感觉脚下一阵抽动，大量发烫的精液射在了我的脚上和小腿上。黑色的丝袜沾染了腥臭的白斑。
“丽丽，你真好，快给…”
“咚”，我用力击在他的太阳穴上，他又一次昏死过去。
“既然你不肯说，那就拿你来做实验吧。”
我拿起床头的那把刀，仔细端详起来。之前割小丽人皮时没有注意到，这把小刀做工十分精致，品相古朴，质量明显属上乘。刀锋锐利，隐隐透出诡异的暗光。一看就是一把有历史的好刀。
我用刀在黄小明小腹上轻轻划了一下，伤口并没有流血。但那里仿佛漏气了一般，只见黄小明的身体渐渐瘪掉，短短几分钟时间，躺在床上的只剩下黄小明一身完整的人皮，而小腹处的伤口也不复存在。
原来这把刀才是把人变成人皮的关键！至于脱下人皮是否也要靠这把刀，我已经不关心了。我现在拥有了靓丽的女儿身，而且如此完美，特别是拥有我最爱的玉腿美足，足够自己玩一辈子了，女人的高潮也比男人爽十倍，我已经不再想做回男人。现在我就是小丽，不，一直都是。
我脱掉被黄小明弄脏的丝袜，丢进了垃圾桶。以后，我不能再做卖淫的工作了。靠这美丽的身体，我能够在这繁华的都市立足，找一个器大活好的男人，美好的都市生活在等待着我。
我用布仔细把小刀包起来，和黄小明的皮一起，放进了暗柜里。暗柜里面还有十万元现金，这足够我使用一段时间了。这个房子的房产证也是我的，以后这就是我的根据地了。
………………………………………………
时光飞逝，如今，我已经是一个儿子的母亲了。回忆之前这段日子，往事一一浮现在眼前。
那天之后，我用那十万元买了时尚奢华的衣服，学习礼仪，好好包装了自己，并与富豪之子王思宗相识。我用靓丽的容颜、完美的身材和天生的媚骨征服了他。交往一月后，我在一次呕吐中发现自己怀孕了。然而医生说我已经怀有两个月的身孕，时间正好对应到我成为小丽的时候。联想到那天我对小丽的中出，这个孩子正是我和小丽的，也就是完全属于我自己的。我用五万元贿赂了医生，对王思宗说我怀了他的孩子，加上他父母对我很满意，我们立即步入了婚姻的殿堂。婚礼上，当思宗把戒指戴在我手上时，我哭了，没想到我一个曾经的搬砖屌丝如今竟能嫁入豪门，成为上流人士。婚后，思宗对我关爱有加，很快，我诞下了“我们”的儿子，王小强，这是我执意要求的名字。儿子的长相继承了我和小丽的部分特点，因此比较一般，所幸王思宗长得也很一般，没有怀疑，对待儿子很是疼爱。
“小丽，今天是我们结婚的周年纪念日，这是我送你的礼物。”
我接过思宗手里的Lv包包，“谢谢亲爱的，我也为你准备了礼物。”说着，我解开睡袍，一身性感的情趣内衣一览无余。
“老婆，你真美，让我们好好庆祝一下！”思宗抱起我，勃起的鸡巴顶着我黑丝丁字裤下的大屁股，一把把我放到床上，“今天我要好好享受你的美脚！”
“讨厌啦，你这个恋足癖！”这话好像有点熟悉。但管不了那么多了，我隔着丝袜抚摸着阴蒂，呻吟着，沉浸在鸡巴对脚的按摩中。
完
第二天，我和随从带着一辆有棚马车出发了。到了那家小客栈，我亲自去接杨家母子。杨夫人秦清怡卸去了粉黛，虽然有些憔悴，仍不失江南女子的美丽性感，比实际年龄年轻很多。她的儿子杨鸾白净清秀，现在化妆成女孩子，外人也看不出破绽。见到我，杨夫人就要下跪磕头表示感谢。我急忙示意她，不要说话。我低声说：“夫人，快走吧，当心隔墙有耳”。就这样我们上路，赶往庆州。
为了掩人耳目，杨夫人改叫秦怡，扮成女子的杨鸾改叫秦鸾，她们母子也以姐妹相称。说实话，她们也确实很像姐妹。一路上我亲自照料两人的食宿。这样，随从们即使听到只言片语，也弄不清底细，还以为我从哪里弄来了两个青楼女子呢。
庆州有人口万余人，一条大街贯穿城市东西。太守衙门和寓所都在城西，衙门在道南，寓所在道北，都是高墙大院。太守寓所分前，中，后院。前院是护卫值班的地方，中院是我的卧室和书房，后院是个小花园，也有两间平房。我就把秦怡母子藏在后院小花园，这里很少有外人来。
此时已是深秋，落叶纷纷。这段时间我很少见到杨夫人秦怡，更没有言语交流。倒是秦鸾时常到书房来玩。我送他笔墨书籍，让他读书写字。让我惊异的是，秦鸾眉目神情，举手投足越来越像女孩子啦。秦鸾细眉杏眼，皮肤白净，外人绝对看不出他是男孩子。
这一天，绵绵秋雨越下越大，还不时地响起隆隆雷声。我来到后院，走进秦怡母子的屋子。见我进来母子二人忙起身施礼问安。坐下后沉吟良久，我鼓起勇气，告诉她们杨大人的死讯。不过，我只是说杨大人是病逝在发配的路上。听我说完，秦怡母子放声大哭。幸亏有雷雨声掩盖，否则哭声不知会传出多远。我慌忙劝慰母子二人，要节哀保重。过了很久她们终于止住哭声。我告诉她们，尽管呆在后花园，可以确保安全。其实，这话我自己都不相信。如果走漏风声，消息传到京城，我们都得掉脑袋。临走我嘱咐秦鸾千万照顾好他的母亲，因为我担心秦怡会想不开寻短见。
我与这母子俩也熟悉起来。杨夫人秦怡是典型的江南女子，柳眉杏眼，皮肤白皙，樱桃小嘴，红艳的双唇。体态不胖不瘦，双乳饱满，随着呼吸不停地起伏。三十几岁的年纪，正是女人最成熟，情欲最旺盛的时候，却不得不守空房啦。
时光流转，岁月如梭，转眼到了顺元六年春天。一天，李福安报告完衙门的公事，欲言又止。我让他有话尽管说。李福安低声告诉我，太守府的人对后院的两个女子有很多议论。听闻此言我心里一惊，旋即又冷静下来，装作若无其事的样子，淡淡地对李福安说：‘我知道了’。李福安走后，我却坐不住了，在屋子里走来走去，想着该怎么办。
第二天，我找来杨夫人秦怡，与她商量。我的命运和她们母子已经捆绑在一起了。听完我的话，秦怡问道：”大人，您看该怎么办呢”？沉吟了一下，我说:”如今只有我娶了你们娘俩儿。你们有了名份，也就没有那些议论啦。“秦怡的脸红了。她低下头想了想，然后冲我使劲儿点了点头。看来，秦怡也很清楚，我们只有抱成团，才能确保性命无忧。
我揭去她们的盖头。秦怡害羞地略微垂着头，脸上带着迷人性感的笑意，春情流露。秦鸾涂着鲜红的唇彩，脸上的脂粉使他更显得白皙动人。这一对母子尤物像一对妖艳的蝴蝶，挑动我的欲火。母子共侍一夫真乃世间难有的艳福啊。
我把她们抱到床上。秦鸾害羞地侧身躺到里面。我脱去秦怡的外衣，一具曲线玲珑，成熟丰腴的女体袒露在我眼前。秦怡的乳房大小适中而饱满，乳头鲜红，小腹平坦而无赘肉。蜜穴丰腴雪白，耻毛柔软稀疏，嫣红的蜜唇花瓣般绽放。双腿玉润珠圆，匀称性感，此时已经叉开，把隐秘的花园向男人敞开。
我脱掉衣服，双手在秦怡的身体上抚摸着，那滑如丝绸般的肌肤让我爱不释手。这种刺激让我的下体很快勃起，显出狰狞的紫色龟头。秦怡抬起双腿，大大地分开，似乎在热情邀请男人来开垦。我扶着阳具对着她的阴户缓缓插了进去。我挺动着屁股抽插起来，秦怡的脸上一片嫣红，微微的喘息逐渐变成了低低的呻吟。我加大抽插的力度，秦怡那久旷的蜜穴不由自主地吸吮迎合着我的阴茎。她的双腿夹住我的腰，随着我的动作时松时紧，又用力摇着头，甩动一头乌发。就这样，我们逐渐攀上了情欲的高峰。
