芭蕾舞衣

标签：#紧身衣#,#芭蕾#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/03/19/%e5%85%85%e6%b0%94%e5%a8%83%e5%a8%83/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

从伊莉变身社区下载的小短篇，原文地址http://www.eyny.com/thread-5936573-1-30H5Q2YC.html
有一天，我坐在芭蕾舞蹈教室的旁边，欣赏著女孩子穿着粉红色的紧身舞衣和白色的裤袜练习著芭蕾舞。看着女孩们优雅的舞姿，我的心被迷住了。
这时突然有一道白光从我眼前闪过，循着那道光的路径，看来是朝更衣室飞过去了。
怀着一探究竟的好奇心，趁著舞蹈老师不注意时，我溜进更衣室里面。
走进更衣室后，我没有发现刚刚的白光，倒是在椅子上找到了一件粉红色的韵律舞衣和白色的裤袜，样式就跟外面练习跳舞的女生一样。
（如果我穿上这个也能变得跟他们一样漂亮，那有多好）
也不知道我为什么会有这样的想法，却让我像著了魔般，想穿上这套衣服。
我脱下我的运动鞋和袜子，接着在脱下我的短裤，然后抓起那件白色裤袜的袜头。
我坐下来先将右边的袜子卷起来，穿进右脚，再慢慢拉到膝盖，另一只脚也一样，最后我站起来把袜子缓缓拉到腰际，袜子盖过我的男式内裤。现在我的腿被白色裤袜包覆著，微微的紧绷感让我觉得很舒服。
接着我脱下上衣，拿起粉红色的紧身舞衣。它的背后有一条隐藏的拉链，先将穿着裤袜的脚穿过里面的两个腿洞，接着将手穿过紧身衣的长袖袖口，最后拉上背后的拉链。那件紧身衣完完全全将我的身体、手臂包覆起来。看着镜中的自己，我发现我的身体曲线在裤袜及舞衣的调整下，变成如同小女孩的幼女体型。
（原来穿上去是这么舒服的啊～）
突然间，那道白光从镜中跑出来，直接钻进我的身体中！接着我感觉到舞衣和裤袜正在收缩著，身体开始因为衣服的压迫产生剧烈的疼痛！尤其下体的感觉特别明显。
我跪了下来，镜中照出我正因疼痛而扭曲的身体。我的双手护着下体，从胯下那薄薄的布料，我可以感觉到我的JJ正被强大的力量挤压着，接着我居然感觉到我的蛋蛋和JJ陷入身体中，不仅如此，一条细缝还取代了原先的位置！
“怎……怎么会……不见了…….啊啊啊～～好痛！”
我不断的呻吟，不断的大叫，眼泪开始源源不绝的流出……
身体……好热……
眼角余光透过镜子，我看到身体正不断的缩小，头发不断的变长……
我转了个方向，感觉着我的乳头不断的肿大、摩擦着紧身舞衣的快感。
胸部些微的凸起，可是却不是发育成熟的大乳，而是如同女孩般刚开始发育的大小。
我听着自己的呻吟声，听着自己的声调越变越高。
我想不起来自己是谁，想不起自己的名字，想不起我为何在这里……
许久后，舞蹈老师走进来，发现一名女孩正趴在地板上。
“小舞？你怎么了？怎么不跟大家一起练习呢？”老师亲切的问。
“我的发夹……掉进去了……”女孩的手指着衣柜的缝隙说道。
“啊……那妳等一下，老师帮你拿出来”
不久后，老师用工具把一根紫色的发夹从衣柜下勾出来，帮小舞别在头上。
“好了！这样很可爱喔～小舞～”
“我还以为妳跑哪儿呢，原来在这里啊！”其他学芭蕾舞的女生们探头道。
“啊～姊姊，对不起。”
“哈哈～不用道歉啦！快过来一起练习吧，小舞。”其中一位女声笑道。
“嗯！”
在更衣室的衣柜旁边，有张茶几，茶几下有张已经泛黄的报纸。上面写着一位不幸的芭蕾女孩因车祸身亡的消息，那名女孩的照片被登在上头，模样就跟小舞一模一样。
完
