蛇妖之祸1-19

标签：#蛇妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/12/05/%e4%b8%ba%e7%88%b1%e6%88%90%e4%b8%ba%e4%ba%ba%e5%a6%96/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

原文来源：http://www.wahas.com/viewthread.php?tid=491394&extra=page%3D1&sid=oselUQ
1、堕落的少女
最近我所在的这个小城市出了件大事。其实也不算什么大事，可能是因为我们的这个小城民风一向都非常淳朴保守，所以这件事才显得比较惊人而已︰有一个高三的女学生涉嫌卖淫，涉嫌的嫖客好像还是从京城来的大人物。
其实我个人觉得这没什么可大惊小怪的，物质社会嘛，涉世未深的女孩在金钱的腐蚀下堕落是迟早都会有的事。但我的主编不这样认为，他认为这是我们小城的耻 辱，为此他特意把我叫到他的办公室，用手指着相关的新闻，神情严肃地对我说︰“小吕呀，咱们这个礼仪之邦，千年文化古城出了这种事情，令人深思啊〞。
“嗨，我说您老就别瞎操心了，现下的小孩坏着呢。这算啥呀，在北京上海那些大城市，这种事情多了去了.〞我没好气地回了一句。
“你这叫什么态度﹗〞主编生气了，眉毛拧成一个大大的“川〞字︰“青少年是祖国的未来，是社会主义建设的生力军…”.
“天呀，又上政治课了〞我心里暗暗叫苦，嘴上赶紧求饶︰“我错了，我错了，是我的态度不对，我没有深刻理解党中央关于精神衣冠文物建设的指示，不关心社会主义建设，以后我一定改正，一定紧密地团结在… …”。
“好了，好了，认识到错误就好，别说得乱七八糟的〞。主编的神情稍微缓和了一些，低头思考了一小会，忽然迅速抬起头来，像下了很大的决心似的对我说︰“小 吕呀，你毕业也一年了吧，你不一直想进行一次有深度的专访嘛。这样吧，这件事情的专访就交给你负责了，你在一个星期之内把事情的前因后果了解清楚，写一篇 专题报道，就算是对你转正的考核了〞。
“这种事情也专访，还有深度？﹗〞我心里暗想，但嘴里却说“主编真是英明神武、高瞻远瞩，谢谢主编栽培，谢谢主编栽培。〞主编挥了挥手，我赶紧知趣地离开了他的办公室。

在以后的几天内，我用尽各种方法，收集了各种各样的关于这个叫“柳晓红〞的姑娘的资料。包括她的人事文件，她的作业、文章考试成绩等等。同时我还访问了她 的父母、老师、同学、邻居等等相关的人员。发现这件事情确实有点古怪，因为无论从哪个方面来看，柳晓红都是一个品学兼优的好学生︰学习成绩好、为人乖巧讨 人喜欢、热爱体育运动、每年都是三好学生。而且她家经济条件不错，她平时和父母的关系也很好。我真的无法想像这样好的女孩会干出这种事情来。派出所的口供 表明没有人强迫她，事后她反复说是自愿的。“究竟是为了什么呢？〞我翻来覆去地想了好久，始终想不到一个合理的答案。

我觉得一定要亲自和她本人谈一次，否则这社论没法写。为此我花了很大的力气，托了很多关系才疏通好了看守所的人，他们答应安排我和柳晓红单独会面。
见到柳晓红后我有种很奇怪的感觉，说不上来为什么，就是觉得很怪。柳晓红是一个很漂亮的姑娘，属于哪种校花级别的美女。但她的眼神很呆滞，完全不像资料中描写的那个活泼的姑娘，倒像一个白痴。
访问进行得很不顺利，柳晓红不太答理我，翻来覆去说的都是那几句话。无非就是说她喜欢和男人睡觉，喜欢钱… …等等。我被气得七窍生烟，但也没有办法，最后只好空手而归。
在回去的路上，我忽然想起一个细节︰在整个采访的过程中，柳晓红一直在用手指轻轻敲打桌面，敲打的频率相当的有规律。但我一时回想不起是怎样的一个频率了。
回到宿舍后，我将录音机的音量调到最大，反复地播放当时的采访录音。录音带记录了她敲打桌面时产生的微弱的声音。经过反复的聆听，最终我确认她敲打桌面的频率是“3短1长3短〞－－就是摩尔斯电报码中的SOS﹗
我赶紧翻查她的资料，发现柳晓红参加过野外摩尔斯码通讯的兴趣小组，也就是说她确实在用极其隐蔽的方法向我呼救﹗
2、蛇怪 我在高中时也也参加过野外摩尔斯码通讯的兴趣小组，虽然已经隔了很多年没用过了。但稍加练习，很快就又能运用自如了。我认为柳晓红敲打的这个编码决定不是偶然的，她不敢直接说出来，只能通过这么隐蔽的方法和我通讯，这里面肯定隐藏着极大的阴谋。
我苦练了一晚上的摩尔斯码，第二天一早就兴冲冲地去看守所采访柳晓红了。
柳晓红说的话和昨天一样，毫无新意。但我很快就确认她在桌面敲打的信号绝对是标准的摩尔斯电报码“SOS〞。于是我一边东扯西拉地有一句没一句地和她谈 话，一边用手指在桌面上轻轻敲打了一个“talk〞（说）的摩尔斯码。很快柳晓红就用手指敲打了“help me〞的单词﹗
我激动得都快晕倒了﹗我努力压制住激动的心情，装作没事的样子一边和她谈一些废话，一边通过手指的敲打和柳晓红发起“电报〞来︰
“怎样才能救你？〞我用手指敲道。
“到紫金路28号大堂后面，将我的灵血取出来〞。柳晓红用手指敲道。
“什么叫‵灵血′？〞我用手指敲道。
“一个小瓶子，找到后将里面的东西毁了。〞柳晓红用手指敲道。
顿了一下柳晓红又敲道︰“你一定要在中午12点进入,在一刻钟内出来，并且只能拿我的灵血〞。
“知道，马上去办。〞我用手指敲道。
“谢谢你，小心﹗〞柳晓红用手指敲道。
用摩尔斯码发汉字非常麻烦，就以上这么一点内容就花了我们一个多小时的时间。我还没来得及细问，采访的时间很快就过去了。我只好带着一肚子的问号离开了看守所。 紫金路是一条很小的路，在靠近市郊的地方，地图上没有标，而且很少人知道。我经过了很多的周折才找到这个地方，这时候已经快12点了。
紫金路28号是一个很小的寺庙，看上去非常破落，里面空无一人。我走进大堂，绕到后面。发现没什么特别的东西，只是一面墙。我趴在墙上仔细分析了半天也没发现有什么奥秘。
就在我快要失望的时候，忽然墙上出现了一道很小的裂缝。我抬手一看手表，发现正好是中午12︰00﹗
我用手指使劲抠裂缝，裂缝就慢慢变大，最后变成像一扇门一样大。通过裂缝，我可以看到里面非常的黑，好像有4盏红色的小灯泡在闪烁著。
我小心翼翼地跨过裂缝走进去。当我快走到“灯泡〞面前时才猛然发现那根本不是什么灯泡，那是蛇的眼睛﹗而长著这眼睛的蛇的脑袋足足有小脸盆那么大﹗
我吓得大叫一声，脚一软，“扑通〞一声摔了个仰面朝天。过了一会我才发现那实际上不是蛇，而是蛇的雕像，。一共有两个蛇的雕塑，其中一个较大，一个略小。
我挣扎着站了起来，仔细看了一会，发现蛇口中含着几个瓶子，每个瓶子上都有姓名。借着蛇眼发出的微弱光线，我在较小的蛇口中找到了写着“柳晓红〞的小瓶子。我想这一定就是所谓的“灵血〞。于是我将瓶子取了出来，小心翼翼地放进口袋里。
就在我要离开的时候，我忽然想到，既然这些灵血都是作恶用的，为什么不全毁掉它门呢？于是我有在大蛇口中又取出了一个瓶子。这时蛇口中忽然喷出了一股红色的烟雾﹗
我一不小心就吸入了一口烟雾，顿时觉得喉咙火辣辣的。这把我吓坏了，把新拿的瓶子一扔，连滚带爬地逃了出去。我刚一出来裂缝就关上了，整面墙恢复如初。我不敢久留，赶紧跑出这个恐怖的寺庙，用最快的时间赶回宿舍去。
3、命悬一线
回到宿舍后我我将口袋里的小瓶子拿了出来，拔开塞子，发现里面装着暗红色粘稠的液体。我赶紧将这些很像血液的东西倒到厕所里，然后连冲了3大桶水。随后我将那个瓶子砸碎扔到垃圾桶里。这时我的心才安稳了一些，
过了没多久，我发现喉咙变得越来约疼，像刀割一样，而且身上开始发冷。我知道事情不妙，赶紧打了一辆出租车往医院赶。刚到医院，迎面竟然碰到了早上在看守所见到的赵警官。
我拦住他问“怎么了？急匆匆的？〞。
赵警官气急败坏地说︰“嗨，别提了。中午12点多的时候柳晓红这丫头忽然间就口吐白沫，没想到刚一送到医院她就跑了﹗〞。
我听后心中的一大块石头终于放了下来。这时赵警官忽然很吃惊地盯着我看，“你怎么了？脸红成这个样子？〞。他伸手一摸我的额头，大喊了一声︰“啊，这么烫 ﹗赶快… ..”。后面的话我没听清楚，因为我已经有点神志不清了。我只知道后来我被送进了急诊科，身上被插满了管子，脸上盖著氧气面罩。
在以后的日子里，我处于一种半昏迷状态，全身尤其是喉咙像刀割一样疼。有时我能看得到别人，听得到别人说的话，但我说不出话来。同时各种**的幻影和凄厉的叫声叠加在一起向我扑来，简直就像在地狱一般。 这样的折磨延续了一个月才慢慢消失。我终于又可以开口说话了，但我发现我的声音变得又尖又细，和女孩子一样，我大吃了一惊，赶紧找医生询问。
“李医生，您看我这声音怎么就和原来不一样呢？〞我问道，用的当然是那种又尖又细的声音。
“你能够说话就已经是奇迹了，你知道吗，两星期前你的喉咙几乎烂掉了，当时我以为你永远不能说话了呢。〞医生说。
“李医生，我到底得了什么病？〞我接着问道。
“我们开始怀疑你被特殊的病毒感染，但无论如何也检查不到病毒，简直是太奇怪了。〞医生说。
“那我到底得了什么病呢？〞我紧追不舍。
“没有最后确诊，但应该是免疫系统出了问题。因为我们发现攻击你肌体的是你自己的白细胞。〞医生说。
“我自己打自己？〞我彻底被搞糊涂了。
“不过不用担心，现下情况已经被控制住了。只是你的身体恐怕很难完全复原了。〞医生说完摇了摇头就走了。
又过了几天，医生最终确认我的病情已经完全好转，就同意让我出院了。出院那天姐姐来医院接我，这一段时间我一直在隔离病房里接受治疗，姐姐已经很久没见过我了。当她见到我以后两眼睁得溜圆，一脸的疑惑地盯着我看，好像不认识我似的。
“你怎么变成这个样子了？〞姐姐确认我就是她弟弟后惊慌失措地说。
“哦，我的喉咙烂过，所以声音变了。〞我以为她是在说我的声音变了。
“不是啊，我是说你的脸型怎么变了。〞姐姐说。
我听后大吃一惊，接过姐姐递过来的镜子一看，发现果然如此。我本来是国字脸的，现在下巴变得很尖，完全成了瓜子脸了。
“这段时间你流失了大量的钙质，所以不但是脸部，全身的骨骼都收缩了〞，医生在旁边插了一句话。
我丝毫不怀疑这话的正确性，因为我以前的衣服都不合身了，穿上后松松垮垮的。
“弟弟你放心，无论如何我也会凑钱治好你的病的。〞姐姐说话时声音有点发颤。
回到宿舍后，我照了很久的镜子。我发现自己的骨架比原来小了一号。我原来有1.75米高，虽然不是很健壮，但骨架比较大，而且还是国字脸，总的来说还是很 有男人味的。但现下我感觉自己最多只有1.70，肩膀窄了，胸廓扁了，腰更是细得厉害，整个人像豆牙菜一样细细长长的。在加上尖尖的下巴和尖细的声音，简 直就是一个娘娘腔。还有一个更**的事情，我的喉咙烂过以后连喉结都不见了﹗
“天啊，以后那里还有女孩喜欢我呀？〞我沮丧地瘫倒在床上。
4、巧遇
出院后的几天里我都窝在宿舍里不出去。我本来想蓄点胡子的，但我发现我连胡子都不长了。而且可能是因为长期不见阳光的原因，我的皮肤变得特别的白。
“你长得像一个僵尸﹗〞对着镜子我大声地诅咒自己。我不敢出去见人，更加怕回单位。我能想像得到他们嘲笑的表情，特别是那些女孩子… …。姐姐每天都来送饭给我，她总是罗囉嗦嗦劝我看开一点，但她怎么能理解我的痛苦呢。有时我心里太烦，看见姐姐这么罗嗦，还会向她大喊大叫。
有一天，姐姐没有来送饭。我宿舍里没有任何食物储备，我饿得受不了了，只好到街上买的东西吃。我刚走进商店，售货员小姐就热情地向我招呼︰“小姐请问需要 点什么？〞。我听后大怒，大声说道︰“什么小姐？〞。售货员吃了一惊，连忙道歉︰“对不起，对不起，小妹妹请问需要点什么？〞。我顿时像一个泄气的皮球一 样弯了下来，因为我发现我的声音比她的还要尖细。
我胡乱买了两个面包就回去了。刚到宿舍门口，就听见姐姐在里面用手机打电话。我仔细一听，发现她在商量卖房子的事情。我大吃一惊，赶紧推门进去。
“姐，你干嘛把房子卖了？〞我吃惊地问道。
“没、没有卖呀。〞姐姐显得惊慌失措的。
“你骗人，刚才我全听见了﹗〞我仿佛想到了一点什么︰“我治病花了多少钱？〞
姐姐听后流下了眼泪，握住我的手说︰“没事，没事，房子卖了还可以再买，只要你没事姐就放心了〞
我像被雷击中了一样呆在那里，想起这几天我老是拿姐姐来出气，还嫌她不能理解我的心情,我真是太不懂事了。
“姐姐我错了，我不应该向你发脾气的。〞我拉着姐姐的手，泣不成声。
“姐知道你不痛快，但你千万不要这样颓废下去啊。要不然你怎么对得起爹妈呀。〞姐姐本来还想劝一劝我，但手机铃声又响了。她叹了一口气，擦了擦眼泪就走了。
我父母在农村而且体弱多病，我读书的钱都是姐姐给的。为此她很晚才结婚，好不容易才买了一套房子。想不到又被我拖累了。我呆在那里想了很久。我一定要帮姐 姐把房子买回来，但凭我现下的工资又要到什么时候才能做得到呢？更何况我这么久没去上班，恐怕单位已经将我开除了。
我茫然地走出宿舍，想去单位碰一碰运气，看还能不能继续工作。没想到走到街角的时候，一辆漂亮的红色跑车飞驰而来，我失魂落魄的没注意躲闪，被撞了个仰面朝天。
这时车上下来了一个身穿头班套装，打扮得颇为得体的中年妇女，一脸惊恐地朝我跑来，连声对我说︰“对不起，对不起，你怎么样？要不要上医院检查一下？〞。
我抬头一看，原来还是熟人。这个女人叫陈海棠，是一家保健药品公司的头家。是我们报社的大广告客户。她的公司以前打的广告都是我经手的，为此她还请我吃过好几顿饭。
“陈姐，你不认识我了？〞我一边挣扎着站起来，一边说。
“你是谁，以前咱们见过面吗？〞陈姐一脸得疑惑。
“我是吕力呀，就是《小城日报》的小吕，你忘了，你们公司的那些广告都是我负责的呀。〞我热情地说。
陈姐盯着我看了半天，才犹犹豫豫地说︰“你怎么变成这个样子了？我记得以前你是个男的呀。〞
“我现下还是个男的，只是得了一场大病，样子有点走形了而已。〞我有点生气了。
陈姐开车把我拉倒医院去检查身体。一路上她一个劲地偷眼看我，看得我的脸上是红一阵白一阵的。
到医院去检查后发现我没有什么问题。陈姐和医生低声嘀咕了半天，一边说还一边撇了我几眼。我隐约听见她好像是在打听我的事情。
“今天的事情真不好意思，这是给你的赔偿。〞陈姐塞给我一叠百元大钞。
我看见这么多钱哆嗦了一下，换了以前我是绝对不会要她的钱的。但一想到我可怜的亲姐姐我心里一阵颤抖。于是我咬咬牙，说了一声“谢谢〞，就把钱接了过去。
“今晚能请你吃个饭吗？就算是为你压惊如何？〞陈姐一脸的笑容。
我没有办法拒绝她的好意，于是跟着她到一家叫“金色池塘〞的西餐庭去吃饭了。
5、春风一度
吃饭的时候，我絮絮叨叨地将除了蛇怪以外的事情经过给陈姐讲了一遍。她很认真地听着，当我说到我觉得很对不起姐姐时，她还陪着我哭了。我将事情说出来以后，感觉心里好受多了。再加上酒精的作用，我心情不再那么郁闷了。
“好了，咱们不说那些不愉快的事情了，咱们说点别的吧。〞我说。
“对呀，事情总是有好的一面嘛。〞陈姐眼波流动，用一种很暧昧的眼神看着我说︰“你本来就挺帅的，想不到病了一场后变得更加俊俏了。〞
我听后哭笑不得，看她的样子挺认真的，不像是在开玩笑，但她的审美观未免也太古怪了吧。
“我现下不男不女的，恐怕是找不到老婆了。〞我苦笑着说。
“那里的话，像你这么俊俏的男孩简直太难找了〞陈姐说完后微微低下头没有看我，接着又小声地说道︰“如果我年轻二十岁，我就嫁给你。可是我老了，配不上你了〞。
我听后哈哈大笑，心情大为好转，往日贫嘴的坏毛病又开始犯了︰“我说陈姐，你的皮肤那么白皙细腻，腰身那么纤细苗条，就是18岁的姑娘也没几个比得上你的〞，我顿了顿接着又说︰“再说了，讲到气质魅力，那些小丫头又怎么能跟你相比呢？你要嫁给我，我马上就娶〞。
陈姐听后身体微微一颤，半天没有抬起头来看我。我也觉得自己好像说得有点过分了，赶紧扯开话题。我俩就这样海阔天空地聊了起来。我喝了很多酒，陈姐也陪我喝了很多酒。等到结账的时候，我俩都有点醉醺醺的了。在酒精的作用下陈姐满脸绯红，眼神也变得迷离暧昧。
“HI，大帅哥，我喝醉了没法开车，你能送我回家吗〞陈姐笑着对我说。
“乐意为您效劳。〞我很夸张地伸出手臂，作出一个邀请她的动作。陈姐看见后哈哈大笑，一把挽着我。我俩就这样摇摇晃晃地互相搀扶著走出了餐厅。
我打的将陈姐送回家去。到家以后她邀请我进屋喝点水，我喝完酒后正渴得要命，于是就不客气地上去了。她家是一个别墅，里面装修得不算特别豪华，但非常雅致，让人看了很是舒服。
“你先自己倒点水喝，我有点不舒服〞陈姐抱歉地说道，然后她走进了洗手间。
我在外面等了一会，忽然间听见洗手间内传来陈姐发出的一阵尖叫声。我大吃一惊，赶紧冲进了洗手间。
“怎么啦？〞我急切地问。
“没什么，我看见一只蟑螂。〞陈姐说。
我松了一口，准备离开。这时我发现陈姐就站在离我不到半米远的地方直勾勾地盯着我，鲜红圆润的小嘴微微地张开，颤抖著，仿佛在期待着什么。她不知道什么时候换一件半透明的真丝睡衣，黑色的文胸和深邃的乳沟在敞开的领口中清晰可见。
看到这诱人的画面，我心跳得都快蹦出来了。这时陈姐举起手来轻轻扶著脑袋，身体遥遥晃晃的，一副要晕倒的样子。我条件反射地伸手去扶她，她顺势就倒在了我 怀里。陈姐的身躯软绵绵地靠在我身上，一股如兰似麝的幽香刺激着我的神经，让我欲火中烧。我只觉得大脑“嗡〞的一声，理智的大堤彻底崩溃了。我的双手开始 在她身上游动，触手之处皆温软滑腻，简直让人爱不释手。接着我疯狂地吻着她的脸、颈项、还有前胸… …。她一边回吻我，一边慢慢把我引导到她的卧室中…
我不记得这一夜我们到底做了多少次爱，只记得到了最后我俩都精疲力尽，迷迷糊糊地就搂抱在一起睡着了。
6、笼中鸟
第二天我醒来时天已经大亮，我发现自己和陈姐光着身子躺在一起。想起昨晚的疯狂，我真想找一个地缝钻进去。陈姐实际上早就醒了，看见我醒来，就依偎过来抱 着我，将头埋在我怀里。我不知到该说些什么，只是机械地抚摸着她的长发。陈姐闭着眼享受着我的抚摸，柔声说道︰“其实昨天的事情咱们都有错，你不要太内 疚。我知道我比你大这么多岁委屈你了，我会补偿你的。你先拿20万回去给你姐姐买房子，以后我会让你幸福地生活的。
我觉得特别屈辱，一把推开她大声说道︰“你以为我是你花钱雇来的男妓吗？你以为有钱就很了不起了吗〞。
陈姐听到我这样说她，眼泪一下子就流了下来。她拉着我的手轻轻摇动，边哭边对我说︰“对不起，我错了，你别生气好吗？我不是那个意思。我只是太喜欢你了〞
看着她哭泣的样子，我的心一下就软了下来，其实昨天的事情我要负很大的责任，我怎么能把气撒到她身上呢？我伸手把她抱在怀里，轻柔地抚摸着她的秀发，柔声说道︰“别哭了，其实我也很喜欢你的〞。
陈姐听后在我怀里哭得更凶了，一边哭一边说︰“这么多年来都没有人对我好过，本来我也习惯了。但昨天你让我第一次感到福祉，我求你不要离开我好吗？求求你了〞。
我的心一下就被她的柔情给熔化了。我一边轻轻吻着她的泪水，一边柔声对她说︰“海棠，别哭了，再哭我可真的生气了〞。
听见我如此温柔地呼唤她的名字，海棠的脸红了。她停止了哭泣，陶醉地倦缩在我怀里。
最后我还是收下了海棠给我的20万块钱。我直接找到买我姐姐房子的人，用这笔钱把房子赎了回来。我告诉姐姐钱是找朋友借来的，但没告诉她海棠的事情。姐姐当然不信，但房子已经赎回来了，而且我又整天躲着她，她也拿我没有办法。
海棠今年38岁了，比我大整整15岁，虽然保养得很好，但看上去确实比我老得多。但事已至今，我只好努力尝试去和她相处了。
我简单地收拾了一下行李就搬到海棠的别墅住了下来。我让她帮我买一些健身器材，结果当天她就把家里的一个房子变成了一个健身房，里面各种器材应有尽有。每天海棠上班后，我在家里除了看书就是疯狂地健身。我希望能恢复一点男性气概。
半个月后，我发现健身一点都不能让我恢复男性气概。我的骨架已经缩小，怎样锻炼也不会恢复了。相反，疯狂的健身令我的腰更细，臀部更翘，更像一个女孩了﹗
不管工作有多忙，海棠每天晚上都赶回来给我煮菜。其实所谓的煮菜就是将从饭馆买回来的饭菜拿回家里摆好。不过这已经让我很感动了。
但有一件事情让我很难适应︰海棠每天都要和我**，周末的时候甚至一天做两三次爱，这让我有点而吃不消。**的时候她一定要在用女上男下的体位，还喜欢吮 吸揉搓我的乳头。我的乳头被她刺激得越来越敏感，我也越来越喜欢那种特别的快感，有时候我甚至自己揉搓自己的乳头。
有一天我穿衣服的时候，觉得胸前好像突起了两块东西。我对着镜子仔细一看，发现我两个乳头四周各凸起了鸡蛋大小的一块肉，用手一捏里面还有一个挺大的硬 核。我把这事情告诉了海棠，她仔细地看了一下，掩嘴扑哧一笑，脸颊涨得通红。然后她对我说︰“是你的‵乳 房′在发育〞。
我惊呆了，连声抱怨︰“都是你老是亲我的乳头弄的。你看，我的乳头都变大了〞。
“好、好、好，以后不亲乳头了〞海棠一边说一边还捂著嘴笑。
晚上做爱时海棠果然没有碰我的乳头。但无论她怎样在我身上折腾，我就是觉得不舒服。小弟弟一点感觉都没有，欲火无法宣泄，整个人难受得要命。不知不觉中， 我的手指又伸向了乳头，开始轻轻揉搓… …。那特别的快感一下子传遍了全身，我顿时觉得通体舒畅，小弟弟也变得敏感无比，很快就达到了高潮。
高潮过去后，海棠趴在我身上，把嘴凑到我耳朵旁边，一边喘息一边小声说︰“我知道你为什么不让我碰你的乳头了，你要留给自己玩﹗不要这么抠嘛，好东西要给大家共享﹗哈哈，哈哈… …〞。
我简直是无地自容﹗我恨我自己怎么这么争气，怎么就控制不住自己。
“我就是想自己胸脯大一些。反正我现在已经不男不女了，还不如索性就做一个女人算了〞我赌气地说。
“好﹗我的好姑娘，我现下就帮你丰胸﹗〞海棠说完就将脑袋凑到我胸前。我挣扎了两下就被她亲中了乳头。快感顿时像潮水一样拥了上来，我放弃了挣扎，尽情地享受这美妙的感觉。
“不开心的事情够多的了，何必再为难自己呢？今朝有酒今朝醉，能爽就尽情爽吧。〞我对自己说。
这晚我尽情狂欢，不再自寻烦恼。
7、任人摆布
一个月过后，事情变得更加严重了。我胸前突起的那两块肉团增大到有苹果大小，走路的时候明显能感觉到这两块肉在晃动。下楼梯的时候情况就更加明显了，我胸 前一跳一跳的，让我觉得浑身都不自在。更让我受不了的是，海棠好像特别喜欢我这个样子。每次她看见我胸脯晃动的时候都要掩嘴窃笑，激动得满脸红晕。这更加 让我觉得羞愧欲死。除了精神上的刺激以外，走路的时候，我的乳头在衬衣上来回地摩擦，让我感到既刺痛又有一种酥麻的快感。这也给我带来了很大的痛苦。
这天晚上吃完饭后，海棠在沙发上依靠在我怀里看着电视。一边看电视，海棠一边将手深入我的衣服内乱摸，还兴致勃勃地在我的胸脯前乱捏一气。过了一会海棠从 抽屉里拿出一个精致的塑胶袋递给我说︰“这是我送给你的新衣服，看合不称身。我打开塑料袋一看，差点没晕了过去︰里面竟然是一件粉红色的胸罩。
“这是你的衣服。〞我把塑料袋还给海棠。
“我怎么会穿这么小号的文胸呀，这是买给你的〞海棠说完不怀好意地笑了笑。
“我是一个男人，怎么能穿这些女人的衣服呢？〞我气愤得嘴唇都有点哆嗦了。
“不要激动嘛，你的乳房发育得这么大了。得穿文胸保护一下，否则对你的身体不好〞海棠耐心地劝说我。
“我这不是成了**了吗？〞我觉得特别恐怖，有一种天要塌下来的感觉。
“你现下出门别人也会认为你是个女孩。如果你不穿文胸，别人会认为你是个不正经的女孩，更加被人当怪物看待。你还是面对现实吧。其实也没什么大不了的嘛，梅兰芳不也是男扮女装嘛，人家还是个大艺术家呢〞。海棠继续劝说我。
“梅兰芳那是在舞台上，那怎么能一样呢？〞我分辩说。
“其实人生又何尝不是一个舞台呢？你就当演戏好了。〞海棠幽幽地说。
“这、这….〞我一时间也找不到什么合适的话语来反驳海棠，但我在内心深处还是无法接收这个建议。
海棠看我没有再反对，就上来把我的衣服脱光。然后熟练地帮着我把胸罩穿上。当胸罩的搭扣扣上时，我觉得那不是一个搭扣，而是一个械系。我觉得自己像是一个奴隶，被海棠用铁链紧紧绑住。
“不，我不要这样。〞我忽然觉得很恐怖，挣扎着想把胸罩脱掉。
“求求你别脱掉，我特别喜欢你这个样子，你就当为了我做一点牺牲好吗？〞海棠一边阻止我脱胸罩，一边激动地对我说。
一时间我不知到该什么办才好，像一块木头一样停止了挣扎，任凭海棠摆布。
海棠看见我不再反抗后非常高兴，她接下来给我穿上了女式内裤。我低头著自己身上穿着的这些小巧美丽的女式内衣，看着那上面诱人的蕾丝和美丽的绣花。忽然间我觉得特别的兴奋，有一种强烈的感觉从我心中喷涌而出，就像火山喷发一样。
“这件衣服怎样穿？〞我指著海棠送给我的那件浅绿色的碎花荷边连衣裙说。
海棠吃惊地看了我一眼，她显然不明白我为什么转变得这么快。
“你先把裙子背后的拉链拉开，然后再把腿穿进去〞海棠一边说一边给我做了个示范。我按照她所说的把腿套进裙子里。
“把手伸进袖子里〞海棠继续说。我把裙子提起来穿到身上，海棠走过来帮我把裙子背后的拉链拉好。这时连衣裙贴身顺滑地裹在我的身上，我低头看见自己胸前被勾勒出一道柔软的起伏。忽然间我特别地想照一下镜子。
“先别着急〞海棠说。她转身不知道从什么地方弄来了一个披肩假发，把它仔细地套在我的头上。
“闭上眼〞海棠对我说。然后把我拉倒镜子前面。
“现在睁开眼〞海棠温柔地命令我。
足足过了好几秒钟，我才鼓足勇气睁开了眼睛。
“哦﹗〞我忍不住发出一声惊呼。我简直不敢相信自己的眼睛，因为我在镜子里看见的分明是一个清丽脱俗的年轻少女﹗
“这是我吗？〞我心里充满了疑惑。我揉了揉眼睛又仔细看了看。没错﹗镜子里的那个苗条白皙、长发飘飘的女孩子就是我自己﹗
“喜欢你的新型式吗？〞海棠问我。
“这、这怎么可能呢？〞一时间我有点语无伦次了。
“怎么会不可能呢？〞海棠温柔地对我说︰“你看看你现在多漂亮﹗〞
是的，海棠说的对，现下的“我〞确实很漂亮。连衣裙完美地勾勒着我身体的曲线，我迷惑地注视著自己纤细的腰身、隆起的胸脯和小巧翘起的臀部。那柔软的线条，窈窕的风姿真是让人怦然心动。
我呆呆地看着自己脸。前段时间我曾经多么地痛恨自己这张“不够粗糙、没有男子气概〞的脸。但现下在乌黑长发的衬影下，我嫣红饱满的小嘴、精致挺拔的鼻子和长著长长睫毛的大眼是那么的美丽。还有那尖尖的下巴，让我显得格外的娇俏可爱。
我想如果我碰到这样一个女孩我一定很兴奋，说不定还会疯狂地去追求她的。但现在看见自己变成这个样子心里面更多的迷茫和震惊，但同时也夹杂着几分兴奋和期待的感觉。
“你真是一个可爱的小姑娘呀﹗〞海棠一边说一边伸手轻轻抚摸我的脸︰“你看你多么白净秀气，皮肤多么柔嫩光滑，世界上还有比你更可爱的小姑娘吗？〞。
接下来海棠用手搂着我的腰，把我拉到沙发上。我觉得有点别扭，因为一般应该是由男生来搂女生的腰。但不知到为什么，我没有反对海棠这样做。过了一会海棠开 始吻我的耳垂，再慢慢地将吻延伸到我的颈项上。我微微仰著下巴，任由海棠吻我。海棠一边吻著，一边伸手到我胸前乱摸，并且慢慢地拉开我裙子上拉链。我觉得 心里慌乱得要命，虽然以前和海棠亲热过很多次了，但从来没有像今天一样的感觉。我甚至出现了幻觉，觉得自己是一个年轻女学生，身边的男朋友正在对我不老实 地上下其手。我知道这不是事实，但总忍不住要这样想。
海棠把手伸进我衣服里面，轻轻地抚摸着我胸罩的边缘还有那纤细的肩带，不时还将手指伸进胸罩中拨弄一下我的乳头。我被她弄得酥痒难忍，整个人像瘫痪了一 样，软成一团靠在海棠身上。过了一会海棠把我的裙子从上面拉下来一大节，从敞开的领口中我看见自己胸前穿着的胸罩和被胸罩紧紧包裹着的“乳房〞。这时我彻 底地忘记了现实，认为自己就是一个年轻女孩，正在和男友“偷吃禁果〞。这使我充满了兴奋和慌乱的犯罪感，简直是让人飘飘欲仙。
海棠把我的裙子掀了起来，把我的内裤脱掉。接着自己也把内裤脱掉，把裙子掀起来骑在我身上下起伏。我闭上眼睛享受着这一切，完全沉浸在自己的幻想空间之 中。过了一会，我觉得自己好像在往深渊里坠落，心里很害怕却又觉得非常舒服。这种快感持续了很久，等我回过神来时，才发现原来是射精了。奇怪的是我以前射 精从来没有这么舒服过。
8、黑夜的诱惑
第二天我一大早就醒来了。一转头看见床边粉红色的胸罩。昨天晚上情况又浮现下脑海。我心里涌起一阵恐惧的感觉，我简直不能相信那是我干的事情。我竟然身着 女装，扭捏作态… …。最重要的是当时我竟然还特别兴奋，体验到一种身为女人的快乐﹗想到这里我觉得羞愧欲死﹗
不，我是堂堂男子汉﹗我再也不做那种可耻的事情﹗我一边这样想，一边将所有女装远远地扔到一边去。我穿回男人的衣服，下决心不再做那种**的行为。
海棠默默地将我扔的衣服拣起来，仔细收藏好。“你还会需要它们的。〞海棠肯定地说。然后她上班去了。留下我一个人像木偶似的站在屋里。
这一整天我什么都没有做，像行尸走肉似的在空旷的别墅里晃荡。太阳终于下山了，海棠却没有像往常一样回来。
天色暗了下去，我心中却好像有一些东西醒了过来。我开始有意无意地往海棠帮我保存衣服的地方蹭。渐渐的我下体变得好痒，心里变得好慌张。我忍不住轻轻地揉 搓著自己的乳头，昨夜的情景又浮现下脑海。但我现在的感觉和白天完全不一样，我现在竟然特别渴望将胸罩穿在身上，重温昨夜的快乐﹗
“你真是个**﹗〞我在心中一遍又一遍地咒骂着自己。但最后那种渴望还是彻底地占据了我的脑海。我把身上的男装脱掉，拿起胸罩就往身上穿。
说实在的，这是我第一次自己穿胸罩。我的心跳的好厉害，脸上火辣辣的一片，手也抖得厉害，扣了好几次都没有将胸罩的搭扣扣上。但奇怪的是，我越是觉得慌 张，就越是能感受到一种特别的快感。等我终于穿上了胸罩后，感觉像做了一次爱那样舒服。在这种特别快感的驱动下，我穿上了连衣裙，带上了假发，还穿上了高 跟鞋。我在镜子前面来回地走动，让裙子爽滑的面料摩挲着我光洁的大腿。我欣赏著自己玲珑浮突的身材，还有那因为兴奋而变得绯红的俏脸，感觉像瞌了药一样的 HIGH。
“哎哟，好漂亮的小姑娘﹗〞不知道什么时候海棠已经回来了，她笑瞇瞇地看着我，特别的高兴。
“海棠姐，你别笑我了。〞我感到有的不好意思，把脸低垂了下来。
“你害羞的样子更加的美丽﹗我简直爱死你了〞海棠一边说一边将我搂入怀中猛亲。我被她弄得酥痒难忍，失控地小声呻吟著，完全沉醉在身为女性的快乐之中。
“我今天又给你买了一套新衣服，你试一下看合不合身？〞海棠说。
“太好了，谢谢你。〞我欢叫起来。
打开购物袋后我发现里面有一件黑色的无肩带胸罩，摸上去很浓，沉甸甸的。
“哎呀，怎么这么浓〞我惊奇地说。
“你现在的乳房是A罩杯的，但穿上这件硅胶文胸后能产生C罩杯的效果〞
“什么是A罩杯？〞我感觉自己就像刚入城的农民，什么都很新鲜。
海棠详细地给我解释了一下关于“罩杯〞的概念。这时我才知道，原来我的下胸围为73厘米，上胸围为83厘米，胸围差为10厘米。属于A罩杯的范畴。
我把身上的文胸脱掉，颤抖著将这件硅胶文胸穿上。
“哇，好大〞我忍不住叫了出来。我胸前两个小巧玲珑的乳 房变成了高耸入云的“乳峰〞，我低头几乎看不见自己的脚。在硅胶的挤压下，一道深邃的乳沟出现下我的眼前。我觉得自己胸前沉甸甸的，稍微一运动就会引起一 阵强劲的“乳浪〞抖动。这种感觉让我兴奋得几乎要晕厥过去。
“再穿上这些。〞海棠递给我一件红色的细吊带小可爱背心、一条黑色的紧身超短裙还有丝袜以及12公分高的红色高跟鞋。我迫不及待地将这些衣物穿上，这时我 在镜子中看见一个丰胸细腰，火爆喷血的年轻辣妹﹗我看见自己的脸颊因为兴奋而变得绯红满天，眼神也变得特别的迷离诱人。一副风骚发浪的、叫春发情的淫妇模 样﹗
“你真是一个天生的贱货﹗〞我在心里疯狂地咒骂着自己。但这让我更加强烈地感到一种堕落的快乐。我觉得这种快乐已经向漩涡一样席卷着我，让我不能自拔。
“我有点饿了，咱们出去吃饭吧。〞海棠笑瞇瞇地对我说。
“出去吃饭？就这付打扮？〞我被这种骇人听闻的想法惊呆了。
“嗯，好吧。〞我无力地呻吟了一声。感觉像是被人当众强奸一般，心中那种羞耻不安的感觉达到了一个全新的尖峰，兴奋和快乐也相应地到达了一个全新的尖峰。
9、巧遇情敌
我和海棠一起驱车赶到附近的一家饭店。从下车的那一瞬间开始，我就感觉到四周的眼光向聚光灯一样向我投射过来。特别是年轻的男生，简直像野狼一样盯着我， 仿佛要把我一口吃下去。说实在的，12厘米高的高跟鞋让我痛苦不堪，我一时间很难适应过来。我在海棠的指导下，小心翼翼地迈著标准的“猫步〞。我每走一 步，胸前的两个高耸入云的“乳峰〞就会重重地晃动一下，我的心随着就会酥麻地一阵抽搐﹗
从下车到进饭店坐下，我不过花了3分钟的时间，但我感觉却像做了3个小时的爱一样的爽。
海棠点了一些菜。饭菜应该是很好吃的，但我所有的注意力都放在周遭人对我的眼光之中了，竟然没尝出什么味道来。说实在的，我感觉自己根本不是在吃饭，而是通过眼神和四周注视我的人在做爱﹗
“哟﹗海棠，艳福不浅呀，这么俏的小姑娘都给你钓到手了。〞忽然间我听见有人酸溜溜地说。
我回头一看，发现说话的是一个浓妆艳抹的少妇。以前我没有见过这个人，但她却用一种极其愤怒怨恨的眼光盯着我看。我想了半天，实在不知道自己怎么得罪她了。
“这不关你的事。〞海棠一脸阴沉地对那个女人说。
“你不是说你决心要做一个正常的女人，不再做‵女同志′了吗？〞那个少妇激动地说︰“你骗我，你根本上就是有了新欢，把我给甩了。〞
“你在胡说些什么呀﹗〞海棠有点急了“咱俩的事情已经过去了，我的事情你少管﹗〞。
“是啊，我是老了，没法跟小姑娘比了。〞那个少妇叹了一口气。然后她凑到我身边继续说︰“看这皮肤多水灵，这五官多精致，是比我强多了。怪不得你会喜欢她不喜欢我了。〞
我窘的很厉害，一时间都不知道该说些什么。这时那个少妇的眼光落在了我的胸脯上，她忽然得意了起来，指着我的胸脯骄傲地说︰“这是硅胶文胸吧，你骗得了别人骗不了我，你这个‵飞机场′﹗〞
接着她挺了挺胸骄傲地说，“我可是货真价实的C罩杯。不像某些人，是假货﹗〞
我听了以后再也忍不住了，泪水夺眶而出。我捂著脸，哭着就冲出了饭店。
看到这情形，海棠也顾不上理会那个少妇，抽出几张钞票往柜台一甩，说了一声︰“不用找了〞就追了出来。找到我后，她搂着我细声好语地哄了半天，才把我哄回家去。
回家后我和海棠疯狂做 爱，欲死欲仙，刚才的不快瞬间就被我抛到脑后了。
10、寻医问药
第二天起床后海棠找了一件粉红色的丝质吊肩裙睡衣递给我，要我穿上。我把睡衣远远地扔到一边去，愤怒地对海棠说︰“我是个男人，穿这种衣服干什么？〞。
海棠显然没有感觉到我的情绪，她笑嘻嘻地说︰“你是个男人？那昨天晚上你穿成那个样子干什么呢？我可没逼你哦〞。
这句话捅中了我的伤心处，我确实无法解释这两条晚上我的所做所为。我觉得特别的恐怖，因为一到夜晚我就会变成另外一个人，这完全不受我意志的控制。我没有 答理海棠，烦躁地在屋内走来走去。胸前的两个“乳 房〞也随着我的脚步不停地上下起伏，感觉上好像比前几天又变大了许多﹗
海棠看见我这么烦躁，走过来想劝一下我，却被我一把推开。
“你自己变态也就罢了，还要把我害成这个样子﹗〞我把怒火全发泄在海棠身上了。
“一切都是你自愿的，我可没有逼你。〞海棠的脸涨得通红，显然刚才我那句“变 态〞伤了她的心。
“你不就是有几个臭钱吗？有什么可得意的。〞我不甘示弱地反击︰“你以为有钱就可以把别人当成玩具吗〞
“我没有把你当成玩具，我是真心爱你的。但你为什么不相信我呢？﹗〞海棠说著说着眼泪又流了下来。
我也觉得话说得有点过火了，但又不知道该怎么办才好。我俩就这样沉默地对峙著。
过了一会海棠收住了眼泪，她默不吭声地收拾好东西，然后就眼睛红红地去上班了。
虽然这段时间我俩也吵过几回架，但我想这次我是真的伤了她的心了。这让我非常难受，因为我知道海棠是真心对我好的。刚才我心里很烦躁，竟然拿她来出气，现在我觉得非常的后悔。
“我想，我可能是得了什么怪病。”我对自己说︰“不如到医院看去看看医生怎样说”
外面天气很热，但我却穿了一件浓浓的衬衣，但即使这样也无法掩饰我胸部的突起。尤其是在走路的时候，我两个乳房因为没有乳罩的约束，不住地上下跳动，让我非常的尴尬。我开始怀念起穿文胸的感觉了，这样的想法让我觉得特别的恐怖。
到了医院后接待我的是一个中年的男医生，从我一进门他就开始盯着我看，看得我浑身都不自在。
他看了看我的病历，然后对我说︰“小姐，你把性别一栏填错了。”
“我没有填错，我确实是男的？”
“哈哈﹗小姐你真幽默。我帮你改过来行了，我的服务态度一向都是很好的”医生嬉皮笑脸地对我说。
“我真是男的﹗”我有点着急了。医生愣了一下，旋即又笑了起来。
“人家说越漂亮的女孩越会骗人，看来还是真的。看你这付认真的样子，还真能把稻草说成黄金了。”医生摇头晃脑地说。
“不信你自己检查嘛。”我着急了。
“是你要我检查的哦，一会不要说我调戏你哦。”医生笑得有点暧昧。
但当我把裤子脱下了以后，医生脸上的笑容一下子就消失了。他目瞪口呆地看着我的下身，脸上的表情就像见到鬼一样的吃惊。
“这、这怎么可能呢？你是什么时候长出这东西来的？”过了半天医生才回过神来，他指着我的下身，结结巴巴地对我说。
“我本来是个标准的男人，不知怎么变得越来越像女的。您说这是一种怎样的病症？”我都快哭出来了。
医生给我做了一堆的检查，但他的脸色却越来越疑惑。
“医生，到底是怎么一回事？”我忍不住问道。
“不知道，但你体内的雌性激素、黄体素、孕激素含量非常的高，比正常的女人还要高好多。但雄性激素却很少。”医生说。
“那是不是我吃错了什么药造成的？”我着急地问。
“不像是吃药造成的。因为从成份上来说是天然的激素，不是人工合成的那种。”
“那我这个病还有得救吗？”
“很难说，过一段时间恐怕你的**和睾丸都会退化萎缩掉。”
“这怎么可能呢？我现在还能勃起呀？”
“那只是一种惯性，就像汽车没油了以后还会继续滑行一样，但迟早会停下来的。”
这句话让我陷入了恐惧的漩涡中，因为我确实觉得这段时间我的小弟弟比以前小了很多，只是我一直不愿意承认而已。
“让我再想一想吧，也许还有办法的。”医生过了一会又说。
这句话让我在绝望中又找到了一点希望。医生里里外外地跑了半天，准备了很多东西。然后对我说︰
“我们到里面做一个检查吧。”说完就把我领到一个四面是墙的小黑屋里。
“检查前先打一针。”医生说。
我老老实实地接受注射。过了一会我觉得浑身发软。
“我浑身发软，全身一点力气都没有。”我说。
“哦，这是正常的反应，脱掉上衣让我检查一下你的胸部”医生说。
我觉得挺不好意思的，犹豫了一下。医生走过来帮我把上衣的扣子解开。我觉得这好像有点不妥，但也不好说什么。
“哇，你的胸脯好美呀﹗还这么有弹性，好爽﹗”医生竟然用手握住我的乳房揉搓起来。
“医生，你、你这是干什么？﹗”我觉得特别的不好意思。
“哦，我是在检查你的乳 房发育的情况。”医生说︰“你有没有感觉到快感？”
“这、这… …”我觉得脸上一阵阵的发烫。
“我这是要检查你女性化的程度，这很重要，你一定要回答。”医生说。
“嗯、嗯…是感觉到了一点快感…”我用比蚊子还小的声音回答道。
“那这样呢？是不是快感更强烈了？”医生一边用手指揉着搓我的乳头一边问。
“啊…啊… 不要…嗯…”强烈的快感从我的乳头往外散发，直冲我的脑门。我觉得全身像火烧一样难受，几乎要晕厥过去。
医生的手更加肆无忌惮地在我的身上游走，并且把我抱到病床上脱掉我所有的衣服。强烈的快感把我搞得迷迷糊糊的，我不由自主地让他随意摆弄，都不知道自己在干什么。医生接下来脱光自己的衣服，挺着他那又粗黑的小弟弟向我扑来。
看到他那个狰狞丑陋的性器官后，我忽然清醒了过来。我一下子把他推倒一边去，厉声呵道︰
“住手﹗否则我要叫救命了﹗”
“放心吧，这里是隔音的。你就算叫破嗓子外面也听不到。”
“我要告你强奸，你会坐牢的﹗”
“强奸？你不是说你是男人吗？法律上可没有同性强奸这一说哦。”
我被吓坏了，眼泪不自主地流了下来。
“老子玩过这么多女人，还没玩过人妖，今天老子要尝个鲜。”医生淫笑着说︰“快点吧，刚才我给你打的是春药，有效期很短的，不要浪费时间了。”
“求求你放过我吧，我只是一个不男不女的怪物，没什么好玩的。”我苦苦哀求。
“放过你？老子见过的女人还没一个有你一半漂亮呢。今天老子要跟你玩玩‘后庭花’，保証你一试忘不了，以后像橡皮糖一样粘著老子要老子操你﹗”
我拼命地挣扎，但觉得浑身发软，全身一点力气都没有。
“别费劲了，刚才我还在针里面掺了一点肌肉松弛剂，等一会你就会更加没力气了”医生淫笑着说︰“不过我没掺太多，因为你完全不动就没意思了。”
这下我完全绝望了，眼看着这个淫棍像猫抓老鼠一样戏弄着我，我真想立刻死去。
就在这个时候，房间的们被一脚踢开了。两个穿着黑色西装戴着黑墨镜的彪形大汉闯了进来。
11、绝命追杀
“你就是王忠直医生吗？”那两个大汉中的一个一把就把医生从床上纠了下来。
“是的，你们怎么能这样闯…”还没等医生把话说完，另一个大汉就一巴掌打了过去。
“我们问什么你就答什么，知道吗？”
“是、是的…”医生显然是被吓坏了。
“吕力现在在那里？”
“那个就是﹗”医生指着我说。我心里格噔的一下，心想这次完了，这两个大汉找我肯定不是什么好事。
“***，敢耍我﹗不要以为我连吕力是男是女都分不清楚”那大汉又一巴掌打了过去︰“说，吕力现在在那里？”
“那个就是﹗”医生又指着我说。
“***，看来不给点颜色你看看，你是不会说真话的。”两个大汉对医生一顿拳打脚踢，然后说︰
“你不用护着他，没人能救得了吕力知道吗？你再想隐瞒只能把自己的小命搭上。”大汉又对医生说︰
“老实告诉我们吕力现在在哪里？不用装糊涂了，医院的电脑系统显示今天早上吕力来找过你以后，你就再也没有给别的病人看过病了，你肯定把他藏在什么地方了”
“吕力在…”医生看了我一眼，不敢再往下说了。
“快说，在哪里？”
“在医院那边的一个病房里。”医生看来是被打怕了，被迫采用了缓兵之计。
“赶快穿上衣服带我们去。”大汉一把把医生拎了起来然后对我说︰“不准去报警，否则性命不保。”
我用被子裹着身体瑟瑟发抖，胡乱地应了一声。
等大汉押著医生走远了以后，我拼尽全力穿上衣服离开了房间。我觉得身上的力气越来越少，走路的速度也越来越慢了。好不容易才上了电梯，却糊里糊涂地来到了 地下泊车场。我艰难地挪动着脚步，过了一会我再也支持不住了，扑通一声摔倒在一辆汽车旁边。这时汽车上下来了一个文质彬彬的年轻男子。
“小姐，你怎么啦？需要我帮忙吗”
“救、救我﹗”我挣扎着说。那位先生愣了一下，赶紧把我扶了起来，说︰
“需要我送你到医院看一下吗？”
“别、别送我回医院，他们要杀了我。”我哭着说。
“怎么了？发生什么事情了？”
“一时间我说不清楚，求求你带我离开这里吧。”我已经是泪流满面了。
他没有再问下去，把我扶进汽车后飞快地开车离开了医院。
汽车离开医院后，我回头看了一下后面没有人追上来，这才松了一口气。
“发生什么事情了？需要报警吗？”开车的那位先生问。
“我到医院去看病，结果医生给我打了一针肌肉松弛剂想强奸我。”
“天下竟然有这么坏的医生﹗一定要报警把他给抓起来。”那位先生义愤填膺。
“算了，他也没得逞。而且他现在估计也被那两个大汉给修理惨了。”
“什么大汉？是见义勇为的人吗？”
“不是，是两个想要杀我的人。”我说完这话后看见那位先生眼睛瞪得有灯泡那么大，一副难以置信的表情。我忽然想到，如果有一个年轻的女孩忽然出现到我面前，说有人要强奸她，又说有人要杀她，而且要杀她的人正在痛揍要强奸她的人。我一定会直接打电话到精神病院。
“事情是有点离奇，老实说很多事情我也不清楚为什么会这样。”我尽可能亲切地向那位先生笑了一下，然后说︰
“这次全靠你的全力相救我才能脱离虎口，我都不知道要怎样感谢你才好。”
“哦，应该的，应该的。我一向都是见义勇为助人为乐的。”不知道为什么，我向他笑了一下后，他变得有点语无伦次。
“认识这么久，还没有请教小姐芳名？”
“嗯，我叫林霜。”我随口捏造了一个名字。
“我叫李伟，你可以叫我大伟。”那位先生接着又说︰
“也快中午了，能赏脸陪我吃顿饭吗？我知道这附近有一家西餐厅很不错。”
“谢谢了，改天我请你吧。今天我精神很不好，想回家休息一会。”我说。
“哦，今天你受了这么多惊吓，是应该好好休息一下。”李伟显得有点失望。
李伟开车把我送到家门前，关切地说︰“你身体不舒服，我扶你进去吧？”
“不要紧，我没事了。”我拒绝了他的好意，肌肉松弛剂的药效已经过去了，而且我怕再惹出什么麻烦来，所以坚持一个人回家。
进屋后我长长地松了一口气，总算到家了﹗
就在这个时候我忽然听见背后传来粗重的呼吸声，还没等我回过头来我就被人紧紧地抱住了，一大团棉花带着刺鼻的药水味道捂在我的嘴上。我拼命挣扎，但对方力 气非常大，我根本挣不脱。很快药水的味道就让我进入了一种半昏迷的状态。就在这时候，我听见身后传来一声闷响，身后的人松开了我。我扑通一下摔倒在地上， 后面的事情就再也不知道了。
12、孤男寡女
等我再次醒过来时已经是晚上了，我发现自己躺在一间陌生的房子里。正当我正在猜想是谁救了我的时候，房间的门开了，李伟面带微笑地走了进来。
“这是什么地方？”我一脸的疑惑。
“这是我家。刚才你晕倒了，我只好先让你在我家休息一会。”
“真是太谢谢你了。”我感激地说。忽然间我心里涌起了一阵怪怪的感觉，联想起这几天晚上我奇怪的表现，我感到有点不妙。
“哎呀，想不到我昏迷了这么久﹗天都黑了，我该走了。”我慌里慌张地说。
“这么着急走吗？先吃点东西再说吧。”李伟显得有点失望。
老实说我现下确实是饥饿难忍。这时从房门口传来了阵阵饭菜的香味，让我的意志一下子就崩溃了。
“好吧，我确实也有点饿，吃完饭再走吧。”我顺水推舟地说。
让我意想不到的是李伟竟然是一位烹饪高手。他给我做了满满一桌的菜，每一个菜都非常可口，我吃得开心极了。
“你做的菜真好吃，我好久没有吃得这么开心过了﹗”
“谢谢你的夸奖。不过我估计主要是因为你太饿了。”李伟显得很高兴。
吃饭的时候我们聊了起来，我把“蛇怪”的事情还有今天看病的事情粗略地给李伟讲了一下，当然我略去了其中我身体变化的那一段情节。出于自私的目的，我没有告诉他我的真实性别，我怕他从此就不理我了。
“看来这伙人确实不容易对付。”李伟听完后陷入了沉思之中。
“把你也牵扯了进来，真的很不好意思。”我说。
“我肯定会和他们斗到底的，你放心好了。”李伟说︰“我只是在想，他们到底是何方神圣，武功竟然会这么强？”
李伟接着又说︰“今天在你家的时候，我偷袭在先，还挨了那个家伙一拳。”
这时我才发现李伟的左眼旁淤黑了一大块。“哎呀，你受伤了﹗疼不疼？”我关切地问，同时下意识地伸手去摸李伟脸上的伤口。
“不、不疼…”李伟显得有点手足无措，脸好像也红了。我赶紧把手缩了回来,脸上也是火辣辣的一片。
我俩就这样尴尬地沉默了一会，最后还是李伟打破了僵局︰
“我在想，他们是怎样知道你在医院的。”
“这个我也不清楚，也许医院里有他们的同伙？”
李伟听后摇了摇头，显然这个结论不能让他满意，但一时间他也给不出更好的答案来。
“今后你怎样打算呢？准备去那里？”李伟问我。
“我不知道，我… ..”李伟问得我心慌意乱的。海棠那显然不能回去了，姐姐那估计也不安全，我确实不知道还有什么地方可供我容身。
“如果你不嫌弃的话，不妨先住我这里，等事情过去后再回去好吗？”李伟说。
“这怎么好意思呢？我…”我半推半就地就接受这个请求。
“你可能需要一些换洗的衣服吧？我带你去买。”李伟说。
这时我才发现自己还穿着一身男装，隔着衬衣依稀可见胸前起伏的乳峰和尖尖的乳头，脸上不由又是一阵燥热。
13、如影随形
李伟开车送我到了一家很大的百货商店。我本来以为买衣服是一件很简单的事情，但到了商场的内衣区后我才发现事情还是挺复杂的。商场里卖的文胸款式真是多，我看得眼花缭乱的，不知道该买哪一款好。
“小姐，这款文胸是我公司新上市的产品，我觉得很适合于你”售货员殷勤地向我推荐著一款文胸。
“我能试穿一下吗？”我也觉得这件黄色的绣花文胸很漂亮。
“当然可以，请问你穿多大尺寸的文胸？”
“你帮我量一下好吗？”不知道为什么，我很想让她帮我量一下。
“小姐你的身材真好﹗你的下胸围为73厘米，上胸围为85厘米，应该穿75B的文胸。”售货员小姐对我说。
我记得几天前海棠帮我量过，胸围差才10公分。想不到才几天的功夫我的胸脯竟然长大了两公分,这真让我又惊又喜。喜的是身材变得更好了，惊的是照这个势头发展下去，过一段时间后我岂不是会变成一个大怪物？我拿了一件B罩杯的还有一件A罩杯的文胸进了试衣间。
我先试穿了B罩杯的文胸，发现确实很称身。相比之下那件A罩杯的文胸显得太紧了，很不舒服。
“我很喜欢，就不换下来了”我对售货员说。
我发现身上没有多少现金，所以我只好用信用卡付帐了。
买好了内衣后我开始挑选外衣和鞋子。当我穿上了新买的真丝短旗袍还有细跟高跟鞋从试衣间里出来时，李伟的眼睛都直了，他呆呆地盯着着我看，就像傻了一样。
看见他那付傻乎乎的样子，我忍不住“扑哧”一身笑了出来。
“你真是太美了﹗”李伟忘情地发出了一声惊叹。我低垂著脸，不敢看李伟的眼睛，我怕他能看穿我心中的祕密。但当我站在镜子前，我发现我的一切伪装都是多余 的。镜像中那个女子的眼波暧昧得令人吃惊，仿佛媚得滴出水来，婉然流转，脸上春情荡漾，淡淡的红晕，婉若……婉若刚从锦衾被浪中爬起，销魂万分。我真不知 道自己怎么会变成这样。和先前两天一样，一到晚上我就彻底地变成另外一个人。
在不经意之间，我俩走路时的距离越靠越近，肩膀都挨到一块去了。忽然间，李伟把我紧紧搂入怀里﹗
我顿时觉得心脏狂跳、浑身酥软。我万万没想到李伟会这么大胆，竟然在大庭广众之下… …
“你这是在干什么？”我的声音有点发颤。我觉得我应该推开他，但手软脚软的，装模作样地推了两下却一点效果都没有。我脸上火辣辣的一片，连耳根都开始发烫了。但这时李伟在我耳边说了一句话，却让我顿时手脚冰凉。
他说︰“他们来了﹗”
14、绝处逢生
我偷偷向四周看去，发现不远处有几个穿着黑色西装戴着黑色墨镜的大汉正在逐个柜台搜索。
“不要抬头﹗”李伟小心提醒我︰“他们有你的照片。”
“他们怎么会知道我在这里的？”
“估计是因为你使用了信用状的原因，我估计他们能监控所有的网络。大概医院的网络也被他们监控了，所以他们知道你的就诊记录。”
“那现下我们该怎么办呢？”我一时间变得六神无主。
“你依偎着我，自然一点。咱们慢慢地往那边走。“李伟指了一下紧急出口。
我俩就像一对情侣一样依偎著慢慢地往紧急退场门走去。等到了以后却发现出口被一把大锁牢牢锁住。
“这帮人﹗竟然把消防通道锁住了，这是犯法的﹗”李伟显得有点气急败坏。
这时我感觉到李伟握住我的手都有点发抖了，我的心也跟着坠入了谷底。
但很快李伟又恢复冷静，他严肃说︰“等一会警铃响了，你一定要跟在我身边，知道吗？”。
没等我弄明白他说的是什么意思，李伟伸手就敲碎了身边的一个红色的盒子。凄厉的火灾警报声立刻响彻了整栋大楼，所有的人都像无头苍蝇一样到处乱跑。
“是时候了，一定要跟跟紧我。”李伟说完就拉着我跑向最近的一个消防柜，从柜子中那出一把消防斧。然后我们跑回紧急通道用消防斧把锁劈开。
门打开后，李伟拉着我通过消防梯往上跑，这让我很不理解。
“为什么要往上，应该往下才对﹗”我大声地说。
“下面肯定有他们的人，我们要达到顶楼才有生路。”李伟说。
这栋楼有30多层，我们什么时候才能到达顶楼呢？高跟鞋让我的行动受到了很大的限制，我一点走上去的信心都没有。
但实际上我们只往上走了一层。李伟用消防斧劈开上一层的紧急出口，他竟然拉着我大摇大摆地走到上一层的商场的电梯口，准备坐电梯上去﹗
“火警发生时不能坐电梯﹗”我着急地说。
“放心，这火警是假的。”李伟显得胸有成竹。
我俩坐电梯到了顶楼，又走到了天台。
“就是这个东西﹗”李伟指著天台边上的一个黝黑的铁架子说。
“这是什么东西？”我被搞得一头的雾水。
“这是紧急逃生器，用一条钢缆和对面的大楼相连。我们可以利用这个东西到达对面。”李伟说完开始熟练地摆弄这台设备。
“站在架子上，抓紧把扶手，我把你放过去。”李伟指著一个极其简陋的铁笼子对我说。
我低头看了看下面蚂蚁一样大小的人群，顿时觉得两脚发软，头晕目眩。
“我害怕﹗”我的眼泪不争气地流了下来。
“别怕、别怕，只要你抓紧扶手绝对不会掉下去的。很快就过去了。”李伟温柔地安慰我。
但不管他怎样安慰我，我还是不敢过去。
“那我们一起过去吧。”李伟不容分说地把我抱了起来。
我俩一起挤进了那个极其狭窄的铁笼子。然后李伟伸手打开一个开关，铁笼子开始缓慢地向对面滑过去。
我们俩就这样在距离地面上公引的高空中“飘浮”著。猛烈的大风吹的我脸颊发疼，头顶上的滑轮不断地发出︰“吱吱”的刺耳响声，仿佛随时都可能散架。一切就像在恶梦中一般可怕﹗
我不敢睁开眼睛，只知道死死地抱着李伟，把头深深地埋在他的怀里。只有这样我才能感觉到一点点的安全。
过了很久很久，吱吱的刺耳响声终于停止了。但我还是不敢睁开眼睛
“到了吗？”我问李伟。但李伟没有回答。
“到了吗？”过了一会我又问。但李伟还是没有回答。
我忍不住睁开了眼睛，发现我们早就到达对面的大厦了。
“你为什么不出声？”我觉得很奇怪。
“因为我一出声你就不抱着我了”李伟怪怪地说。
“你好坏﹗”我这时才发现自己还和李伟抱在一起，赶快松开手和他分开。
“我爱你﹗”走出铁笼后李伟伸手扶着我的肩膀动情地说。
“你说什么呢？我们认识还不到一天呀﹗”我惊呆了。
李伟没有理会我的抗议。他扶着我的肩膀，深情款款地说︰“
“我知道这很荒谬，但爱情本来就没有道理可讲的。我在看见到你第一眼的时候，就知道你就是我等了一生的那个人。我爱你，我不能没有你。”
“但是、但是…”我觉得自己的心都快要跳出来了。事情发生得太快了，我根本没有办法去思考。
李伟没有给我思考的时间，他紧紧地把我搂在怀里，接着就向我吻了过来﹗
我无力地抵抗了两下就被他吻了个正著。就在这一瞬间，我觉得一切都有了答案，或者说一切都不需要答案了。因为天地间的一切都已经不存在了，所剩下的只有我俩吮吸在一起灼热的嘴唇。
我不知道我俩到底吻了多久，时间对于我来说已经没有意义了。我只知道我的心里从此充满了甜蜜的糖浆。在回家的路上，我一直像一只依人的小鸟一样依偎在他的怀里。
回到家后我们又吻了许久。当李伟的手开始摸索着要解开我的衣扣时，理智才重新回到我的大脑。我坚决地推开了他，躲到房间里把门反锁了起来。
15、温柔淑女
一觉醒来后，我又恢复到正常男人的思维方式。但这次和前几天不一样，我虽然厌恶穿女装，但我已经没有什么选择的余地了。追杀我的人实在是太强大，海棠家、 姐姐家肯定已经受到他们的监视，我也不能去住旅馆，因为我没有现金也不能用信用状。除了李伟这里我现下没有任何可以落脚的地方。李伟现下对我实在是太好 了，上班前还给我做好了早饭，还留了很多现金在桌子上。但是我想一旦李伟发现我不是一个真正的女人时，他肯定不会再帮助我了。所以我必需以一个女人的身份 才能生存下去。
这道理虽然很简单，但我一想到自己从此就要整天小心翼翼地去讨别人的欢心，表现出一副可怜兮兮的样子去换取李伟对我的帮助以便于苟延残喘下去。我就觉得特 别的羞愧。当我穿文胸时，这种羞愧的感觉就更加的强烈了。我一直认为文胸这东西和绳索没什么区别。女人以“保护乳房”为理由，用文胸把自己捆住，实际上是 有一种自虐的意味的。现下是夏天，透过外衣可以清晰地看到我穿在里面的文胸的轮廓，这对男人是一种很强的挑逗。对此我觉得非常的羞耻。
过了好一会我才控制住自己的情绪把文胸和丝袜穿好。我觉得文胸丝袜这些柔软牵拌的东西就像籐蔓一样纠缠着我，仿佛成为我生命中的一部分。我再也不能回到以前身为男性时的那种自由自在的状态了。
接下来我又穿上了昨天晚上刚买的真丝短旗袍和高跟鞋。旗袍紧紧窄窄地裹着我的身躯，勾勒出魔鬼般诱人的曲线。衣服的面料在曲线婉转之处反射出柔滑的光泽， 充满了诱惑的意味。特别是胸前的衣服，被我的乳房撑得紧紧的，高高地耸起，仿佛随时都有可能“突围而出”。旗袍的开叉很高，都快到大腿根了。我被丝袜包裹 的大腿在开叉处时隐时现，再加上细细的高跟鞋… …，好一个优雅动人、风姿绰约的美女﹗怪不得昨天李伟看得眼都直了。
高耸的胸脯、纤细的腰身还有修长结实的大腿… …。我想世上绝对没有几个男人能将眼光从这样一个身躯上移开，我也不能。我在镜子前面欣赏著自己，仿佛在欣赏另外一个毫不相关的人，心里充满了一种罪恶的兴奋感。
不过这套装扮美则美矣，但穿上以后不要说跑和跳，连行走和坐下也有一定的困难。我只能慢慢地走路，小心翼翼地坐下。不经意间竟然充满了淑女的风范。男生们都喜欢淑女，但想不道做淑女竟然是这么辛苦的。
“李伟救了我这么多次，我就把自己当成一件礼物送给李伟作为对他的报答好了。”我对自己说。说实在的，昨夜那种甜蜜的感觉现下还在我心间萦绕。但我宁可相信自己是为了报恩才去和李伟交往的，也不愿过多地去回想当时的情景。
“既然决定了要以一个女人的身分生活下去，那就多给点专业精神，好好地打扮一下自己吧。”我暗暗对自己说。
我对着镜子仔细端详自己。我发现这几天我的样子又改变了许多。在镜中我看见一张白玉般皎洁的瓜子脸，还有长长的眼睫毛，高挺的鼻子，完美的轮廓线条… …眼前如仙子般美貌的姑娘是我吗？我简直是不能相信。特别是我的皮肤，白皙得近乎于透明、光滑得像瓷器一般，上面竟然连一个毛孔都看不见。
“可能是医生说的那些激素造成的吧。”我想。一想到昨天那个想强奸我的医生，我的心又是一阵紧缩。不知道是心理作用，还是别的什么原因。从昨天开始，不管 我怎样拨弄我的小弟弟，它都是一副无精打采的样子，一点要勃起的意思都没有。不过这到是省了我很多的事情。现在我只需要用透明胶布把小弟弟往后一粘，就算 我裸体站在别人面前，别人也不容易看不出我和正常的女孩有什么区别。
“放弃变回男儿的幻想吧﹗”我对镜子中喃喃自语︰“你现在只是一个柔弱的女孩，能活下去就很不错了。”
从上次住院开始我一直没有理发，现下头发已经很长了，但有点乱。我到外面找了一家发廊，剪了一个很清爽的女式短发，感觉好极了。 回去的路上我顺便到超市买了几件换洗的衣服。包括丝袜文胸之类的内衣，还有裙子T恤等女孩常见的衣服。买衣服的时候我很紧张，就像做贼似的，手都有点发 抖。也没有认真挑选，反正看着差不多就往购物框里送。最后我还买了点菜，准备做晚饭。
回到李伟的房子后我开始进行大扫除。说实在的，作为一个男人来说，李伟还算是一个比较爱干净的，起码比以前我还叫吕力时爱干净。但不知道为什么，在和海棠 一起的那段日子里，我变得越来越爱干净。到现下我都有点洁癖的感觉了。我甚至不能容忍一个浅浅的脚印出现在地板上。
李伟的房间不大，两房一厅80多个平米的样子，布置得比较简单但很精致。我花了两个小时把地板、家具以及所有的厨具器皿都擦得一尘不染、光可见人。接下来我做了几个精致的小菜，再换上新买的衣服，把自己打扮得漂漂亮亮的，兴高采烈地等著李伟回来吃饭。
16、爱是一种最深的伤害
终于门铃声响起了，我飞快地走过去把们打开。
“你换了一个发型﹗”李伟兴奋地说︰“好精神﹗”
等李伟看见他这个焕然一新的房子后，吃惊得张大了嘴巴半天没有合拢。他盯着我看了半天然后说︰“你请钟点工了？哪里的钟点工这么负责任？”
还没等我开口解释，李伟又看见桌面上的饭菜，他更吃惊了︰“钟点工还管煮菜？这么专业？”
“不是钟点工，都是我做的。”我有点不高兴了，但我努力地克制自己的情绪。
“不可能吧？看你那十指纤纤的样子还会煮菜？”李伟使劲地摇着他的头。
“就算是钟点工做的吧。”我幽幽地说。我觉得很委屈，眼眶一热眼泪竟然流了下来。
李伟马上乱了手脚，他赶快陪不是，然后又温柔地说了很多好听的话。
“都怪我”李伟在我面前展开了深刻的自我批评︰“我一直以为上帝是公平的－－既而他给了你惊人的美貌，那肯定不会再给你做家务的技能。”他顿了顿又继续说︰“但我现在才知道上帝是偏心的，他创造了一个完美的你”。
这算什么自我批评呀，乱七八糟的。不过我还是被他哄得很开心。我马上破涕为笑，扭捏地说︰“你在胡说八道什么呀﹗”。
吃饭的时候，李伟狼吞虎咽的，一边吃还一边说︰“好吃﹗好吃… 再来一碗米饭…..”
我被他的食相逗得很开心，“有这么好吃吗？”我问道。
“我好痛苦呀﹗”李伟装腔作势地大叫。
“怎么了？痛苦什么呢？”我就知道他要耍什么花招。
“今天我吃了这么好吃的饭菜，以后我再吃什么东西都是毫无滋味了。你说我痛不痛苦？”李伟表情夸张地说。
虽然明知道他是在捣鬼，我还是忍不住“扑哧”一声笑了出来。
“你笑的样子好美，你能永远这样对着我笑吗？”李伟痴痴地看着我说。
我被他看得心里“怦怦”直跳，脸上又开始有点发烧了。 我赶紧扯开话题，打趣道︰“如果我永远都在流着口水傻笑，岂不是变成白痴了？”
“哈…”这回轮到李伟被我逗笑了。
“荒谬，你这个论点是不成立的。白痴怎么会像你这样美若天仙呢？”李伟又开始搞怪… …。
这顿饭我们吃得很开心。等我们开始收拾碗筷时，发现时间已经过去了两个小时。
“我现下要带你去一个好地方？”李伟说。
“什么地方？”我感到很好奇。
“你去了就知道了。”李伟神秘地说道。
李伟开着他那辆帕萨特轿车，载着我在郊外的山路上绕了半个多小时。就在我昏昏欲睡的时候，他兴奋地叫了起来︰“到了，到了，就是这里﹗”
我睁开眼后只看了一眼，就立刻惊呆了。
这是一个山间的小峡谷。两边的山体不高，蜿蜒起伏的，上面长满了修长挺拔的竹子。山的中间是一条清浅的小溪，小溪的两边是大片光洁的沙滩。皎洁的月光此刻正从群山的缺口中倾泻而下，把这里所有的一切都镀上了一层奇妙的银色，让人感觉仿佛置身于童话世界中。
我忍不住赤着脚站在溪边的浅水中，水底细软的沙粒摩挲着我的脚底，产生一种奇妙的触觉。清净如玉的溪水调皮地抚弄着我的脚背，泛起阵阵跳跃的浪花，就像一群向导在围着我欢笑。我眺望四周，在月光下水面上粼粼的水波闪烁著奇妙的光芒，让我目眩神迷。
“太美了﹗”我由衷地发出了一声惊叹，“简直像仙境一般。”
“你知道我为什么带你来这里吗？”李伟问道。
“不知道。”我老实地回答道。
“我想让你知道我对你的感觉。”李伟注视着我说︰“就像你刚才所说的那样－－太美了，简直像仙境一般。”
我顿时觉得心跳加速，头脑发晕，有一种飘飘然的感觉。
“你的美是一种出凡脱俗的美，是一种纯净无暇的美。我无法用言语表达这种感觉，我带你来这里就是希望你能明白我的心。”李伟痴痴地看着我，把我的手按在他的胸前说︰“现在你感受到我的心了吗？”。
我觉得自己轻飘飘的，双脚仿佛离地而起，整个人进入了一种梦幻般的状态。我顺势倒在李伟怀里，有意无意地将高耸的双乳紧紧地压在他结实的胸膛上。
“你的心跳得好快。”我闭上双眼温柔地说。
“那是因为我爱你﹗”李伟一边说亲吻着我的额头。
“我也爱你﹗”说着我轻轻地仰起脸，微微地张开双唇，目光迷离地看着他。
李伟激动向我亲了过来。我俩兴奋地亲吻著，忘情地吮吸著对方的嘴唇，仿佛那是世界上最甜蜜的糖果。过了一会，我微微地张开了嘴唇，将舌头慢慢地伸了过去。 这时我感觉到李伟全身都开始颤抖起来，呼吸也变得粗重。他激动地吮吸着我的舌头，更进一步地将他的舌头也伸了过来。我俩的舌头像灵蛇一样互相搅缠着，探索 著那最甜美的感觉。
直到月落西山，我俩才恋恋不舍地结束了这甜蜜的长吻。在回去的路上，我觉得自己仿佛就在梦中一般。幸福来临得太快太突然了，就像一支怒箭一样瞬间就击中了我的心房，让我不知所措。
回到李伟那可爱的小家后，我两迫不及待地拥抱在一起热吻。我觉得有股热流在我心中流淌，我整个人都要熔化。当李伟的手开始在我身上游走时，我没有拒绝他。 相反我轻轻地扭动着身体迎合著他的抚摸。李伟得到我无声的鼓励后更加大胆了，他的手开始从我衣服的下摆伸到我的胸前乱模，继而胡乱地解开了我的文胸扣 子… … 。我胸前这对绵软柔滑的玉峰至发育长成以来，第一次被掌握在男人坚强有力的大手中。巨大的快感冲击着我的大脑，我的身体在颤抖，我真切地感受到一种做一个 柔弱小女人的福祉感。我只想什么都不管，就这样把身体就这样交给眼前这个深深爱着我的男人。
但当李伟的手开始从我的裙子底下滑向我的大腿根部时。我才猛然意识到所谓的“以身相许”只是我一厢情愿的幻想。我只是一个半男半女的人妖，我根本没有什么“身”可以许﹗
巨大的失落感向刀锋一样切割着我的心，我绝望地推开了李伟，蜷缩在沙发上无声地哭泣。李伟被我的举动搞糊涂了，他显然不明白我为什么会忽然把他推开。他呆 呆地站在那里看着我，一副六神无主的样子。过了一会李伟好像缓过点劲来了，他从房间里拿出一张薄毛毯披在我身上，内疚地对我说︰“对不起，刚才我太冲动 了。”
这句温柔的话语只会更加加深我内心的痛苦，“不关你的事，是我，我…”。一时间我真的不知道该说什么好。
“你心里好像有很多不开心的事情，能告诉我吗？两个人一起分担，总比一个人独自承受会好一些。”李伟说。
“求求你，不要逼我。”我流着泪说︰“不要对我这么好，有一天你会发现我根本不是你想像的那样，你会后悔的。”
“我不会后悔的。我爱你，我这一生只会爱你一个人了。”李伟说︰“不管你是什么人，不管我会为此付出怎样的代价，我都不会后悔的。”
听到李伟这么情真意切的话语，我心里更加难受了。我痛恨命运为什么对我这么不公，为什么是这样折磨我，我觉得自己真的太可怜了。我忍不住投入李伟的怀里，放声大哭。李伟没有说什么，只是温柔地拥抱着我，轻轻地抚摸着我的头发。
我哭了很久，这么长时间以来一直挤压在我心中的委屈和痛苦彻底地宣泄了出来。我哭着哭着，后来竟然像孩子一样昏昏沉沉地在李伟的怀里睡着了。
17、勇敢面对
这一夜我睡得特别香，我梦见自己来到一个非常宽广的草原，草原上有很有很多很多很多美丽的鲜花。那些鲜花又大又艳，五颜六色的漂亮极了。以前我从来没有做 过有颜色的梦，但这一次特别奇怪，在梦中我轻轻楚楚地看见颜色鲜艳的花朵，就像真的一样。草原上的鲜花多极了，层层叠叠的一望无际，就像一个鲜花的海洋。 我在那里非常开心，又跑又笑的。等我醒来后，天已经亮了。我发现李伟竟然一直拥抱着我。我们就这样在沙发上睡了一晚上。李伟这时也醒了，我俩对视了一眼，脸上都绽放出会心的微笑。我低头看了一下，发现自己的文胸昨天被李伟解开后就一直没有扣上。尖尖的乳头和丰满的乳房隔着衣服隐约可见，我觉得挺不好意思的。但不知为什么同时我还感觉到一种甜蜜的安全感。 “转过身去，不准偷看。”我红著脸对李伟说。李伟讪讪地转身背对着我。我手忙脚乱地把文胸扣好。 “转过身来吧。”我对李伟说。等李伟转过身来后，我用手指在他的眉心轻轻戳了一下，亲昵地说︰“以后不准再这样胡闹了，知道吗？” “嘿嘿、嘿嘿”李伟尴尬地笑了笑。因为是星期六，所以李伟不用去上班。吃完早饭后，李伟提议一起去打网球。说起打网球，我立刻觉得手痒痒的。当年我还是男生的时候可是网球高手，不过现在变成这个女生的样子,不知道还会不会打。 “是室内场，不会晒黑的。”李伟看我沉默了一下，以为我不想去打网球︰“你不会打的话，我可以教你。” “谁要你教，你还不一定打得赢我呢。”我故意气他。 “那我们就走吧。” “不过…我没有打球穿的衣服。” “去买一件不就行了。” “我不能用信用卡，身上又没有现金…” “我送给你行了。” “不行，我不能老用你的钱，否则我欠你的就太多了。” “不要这样好不好，为朋友还两肋插刀呢。”李伟拍著胸口说。看他那么坚决的样子，一时间我觉得自己好柔弱好柔弱的，身体软绵绵的就像是没有了骨头。我依偎在李伟的怀里，享受着他有力的拥抱和滚烫的体温，心里充满了甜蜜的满足感。 李伟开车载我到了一家很大的体育用品商店购买打网球的“装备” 。 “就这件。”李伟一眼就看中了其中一件红色的T恤，非要我试穿一下。穿上那件T恤后，我觉的挺不好意思的。衣服的面料很薄很有弹性，我上身的线条简直就是纤毫毕现。 “会不会太暴露了？”我把双手交叉在胸前小心翼翼地问。我的乳房虽然不是很大，但因为我整个人都很瘦削，穿上紧身衣后胸前显得异峰突起，有种咄咄逼人的感觉。 “不会，怎么会呢？”李伟说︰“快把双手放下来，站直了。含胸塌背的像什么样子？” “这领口会不会太低了？”我一边说一边用手往上拽著领口的衣服。 “不低，不低。刚好把你那迷人的锁骨露出来。”李伟接着又说︰“别拽衣服，拽烂了可就春光乍泄了啊。” “流氓，就知道贫嘴。”我笑着骂了他一句。老实说我也挺喜欢这件衣服的，就把它买了下来。接下来我又试了一条网球裙。裙子很短，而我的腿又很长。我雪白的两条大腿基本上全露在外面。 “裙子会不会太短了？”我一边用手按著裙角一边问道。 “不会不会，这种裙子有衬裤的。绝对不用担心会走光。”李伟盯着我的大腿，眼睛都快看直了。 “别看了，不是要去打球吗？”我用手指戳了李伟的脑门一下。李伟这才回过神来了，讪讪地赔笑道︰“嘿、嘿，有点情不自禁，情不自禁。” 我偷偷地环顾了一下四周，发现旁边有好多人都在盯着我看。其中有一位30多岁的先生最有意思，她老婆好像嫌他老盯着我看了，恶狠狠地掐了他一把。他一边揉着被掐的地方，一边小声地道歉，场面颇为搞笑。看到这一切我觉得心里甜丝丝的，得意极了。哎，我怎么变得这么爱虚荣了？到了球场后，我发现虽然我现下的力气比还是男生的时候小了不少，但柔韧性和灵活性大为提升。所以总体技术水准只是略为下降了一点。李伟的网球水准其实已经很不错了，但还是被我东调西打得弄得野狼狈不堪。最后还是靠大力抽吊后场这样很不“绅士”的方法才扳回比分。 “你好厉害，我从没见过网球打得像你这么好的女孩。”休息的时候李伟心有余悸地说。 “打你小菜一碟﹗这次我让你而已，下次一定痛贬你﹗”我故意气他。说完后我俩对视一眼，都大笑起来。 “哟，大伟，什么事情笑得这么开心。”忽然间我听见旁边有人在说话。我转头一看，一个大约20多岁一身运动装扮的年轻姑娘正微笑着看着李伟。这姑娘长得小 巧玲珑的，五官精巧秀气。说话时眉目流动、温柔婉转，给人一种知书达理、斯文端庄的感觉。不知道为什么我总觉得她很不简单。 “介绍一下，这是苏飞扬，我的老同事。”李伟赶紧介绍。 “这是林霜，是我的.. 我的…”李伟好像有点尴尬。 “我是他的女朋友。”不知道为什么我忽然冒出这么一句话。同时我挽著李伟的手，依偎在他身上。 “哟，交了女朋友也不告诉大伙一声﹗我们还以为你是***呢﹗”苏飞扬一边笑一边打趣说道。可我总觉得她笑得有点不那么自然。我们在一起聊了一会，但很快就出现了冷场。 “听说你网球打得很不错？我可不可以请教一下？”苏飞扬很客气地说。 “好呀，好呀。”我兴高采烈地答应了。但很快我就笑不出来了。那猛烈的抽杀、精确的调动还有灵活的步伐，可以说苏飞扬绝对是一个专业级别的选手。我被打得落花流水，狼狈不堪。最后还被苏飞扬的 一记大力扣杀直接击中额头，痛得要命。在场外李伟也是看得目瞪口呆，见我这么狼狼狼狼狼狈的样子就赶快把我叫了下来。 “哦，苏飞扬，想不到你这么厉害。以前怎么没有看出来呀？”李伟说。 “李总平时日理万机，那有时间关心我们这些小跟班呀。”苏飞扬说话时神色依然是那么的自若。但我感觉到这话有点酸溜溜的味道。
18、情敌对阵

“刚才你还说从没见过网球打得像我这么好的女孩呢﹗你骗人。”等苏飞扬离开后我气鼓鼓地对李伟说。 “没有啊，我记得以前和苏飞扬打过几次球。没觉得她有多厉害呀。”李伟挠著头说。 “那肯定是她以前太爱惜你这个大帅哥了，不舍得使劲。”我调皮地说道。 “别胡说，我想可能是她顾忌我是她头家的原因吧。我也不太清楚是怎么回事。”李伟一脸的疑惑。 “头家？你还是一个头家？”这回轮到我大吃一惊了。细问之下我才知道，原来李伟3年前开始创业自己开公司，现下公司已经发展到有几百个员工的规模了。而苏飞扬在公司成立的那天起就在公司里做文员，现在是综合部的经理。 “你可不可以屈尊到我公司里工作呢？”李伟问我。 “哟，瞧您说的。我现下是无业游民，李头家肯收留我那是求之不得的了。”我做男人的时候被女头家包养，现下可不想再被男头家包养了。我还真是挺想找一份工作的。 “那太好了，你星期一就到公司里当我的助理吧。月薪5000元，加菜金另算。”李伟高兴极了。星期一早上我一大早就起床了。精心地梳洗一番，然后穿上了星期天买的鹅黄色西装套裙。套裙分里面的背心裙和外面的西装外套两部分。裙子非常称身，紧紧地裹 着我的身躯。如果单穿背心裙，看起来身材玲珑浮突，特别的**迷人。但如果把西装外套穿上，立刻就会显得大方得体，仪容端庄。再配上一条均匀洁白的珍珠项 链，好一个美丽干练的办公室女郎﹗虽然我昨天特意挑了一个不算太高的高跟凉鞋，但穿起来还是不太适应。当我刚一走进办公室，所有人的眼光都向我投射了过来。男的多数是迷醉或欣赏的眼光，女的嘛更多的就是妒忌和惊讶了。李伟把我带到综合部苏飞扬面前。 “你们昨天已经认识过了，我就不多做介绍了，苏飞扬，林霜以后是我的总经理助理，你给她办理一下入职手续吧。”李伟对苏飞扬说。 “哎呀，有这么漂亮的美女加盟，咱们公司企业形像大为提升呀。”苏飞扬一脸的热情。但我感觉到她的眼中闪过了一丝痛苦的神色。苏飞扬今天也穿了一件利索的西装套裙。脸上的容装显然经过精心修饰，比在球场的时候又要漂亮了许多。但我明显能感觉得到大家注视我的时间要比注视她的频率要高得多。 “其实，总经理助理很容易做的。每天收发一下传真，整理一下文档就可以了。”苏飞扬热情地向我介绍。 “谢谢，我会尽力做到最好的。”我客气地回应。我觉得苏飞扬虽然热情，但说话中明显有一种看不起我的感觉。所以我暗暗下定决心，我一定不能被苏飞扬看扁了，我一定要做出点成绩来还以颜色。我很快就成了整个办公楼的焦点人物，不管走到那里都会有很多人盯着看我。但我对这些已经不太在意了。说实在的，苏飞扬也确实很有本事。综合部那么多杂事， 她处理得有条不紊。几名手下也被她管得服服帖帖的。但讲到写文章的功力，那她是无论如何也比不上我这个中文系的高材生了。很快李伟的所有的会议材料都由我 来写，开始大家都很吃惊，说李总怎么变得文采飞扬了？说话引经据典的，开起会来气氛活跃多了。后来大家才慢慢知道原来这都是出自我的手，对我也越来越尊重 了。苏飞扬开始还总是用很轻蔑的眼光来看着我。到了后来就变成了惊讶，再后来就变成了妒忌。我开始还很得意，觉得报仇了。但越到后来我越认识到，其实苏飞扬是 一个很不错的女孩，心地非常善良。凭着我的直觉，我知道她一直都在暗恋着李伟。虽然她从来没有表现出来，但我觉得我的直觉一定没有错。我一定是严重地伤了 她的心，对于这一点我觉得很内疚，但却一点办法都没有。

19、宿命
时间过得真快，一转眼半年过去了。我完全适应了女性的生活，还留起了长发。大伟找了一些在政府里的朋友，谎称我是外地人，原来的户口丢了。费了不少周折，上下打点，帮我重新申请了一份户口和身份証。有时候我都完全把自己当成一个真正的女孩，每天过得快快乐乐的。我和大伟的感情也越来越深了。我们在一起总是会聊得很开心，话题似乎永远都聊不完。不管是 在谈论生活上的小事，还是在讨论经典名著，我们都谈得津津有味的。大伟是技术人员出身，原来就知道钻研技术。我推荐他读了很多经典名著，开始他还觉得读大 部头小说没什么意思，后来在我的“强迫”之下，他也慢慢地爱上了文学。当然大伟也教会了我很多东西。在这半年的时间内，我学会如何阅读财务报表，如何审核 技术合约…。他不在公司的时候，基本上来说我能帮他处理大部分的日常事务。最有意思的是，自从那次打网球输给了苏飞扬后，我们提出了一个“打败苏飞 扬”的口号。一有机会我俩就一起去球场就苦练，还花重金请来教练指导，准备来年再次挑战苏飞扬。但有些事情总是没有办法回避的。虽然自从那次以后，李伟再也没有过分的举动了。但我们每次拥抱亲热完，李伟都会很激动。我知道他在努力克制自己的欲望，我 也知道那是很难受的，但我真的没有办法。有时我觉得自己真的很自私，我不能给李伟任何承诺，任何美好的未来。我们注定是要以悲剧收场的，但我却还像吸血鬼 一样搾取著李伟对我的每一丝真情和关心，我这样做到底应不应该呢？有一天，李伟出差去了。我一个人在家过周末。忽然我听见门铃响，我开门一看，发现竟然是苏飞扬来访。我赶紧热情地招待她进屋坐。我们东扯西拉的聊了一会，苏飞扬沉默了下来。 “你怎么不说话了？”我问。 “吕力，你以前叫吕力吧？”苏飞扬忽然对我说。这句话就像晴天霹雳样在我脑海中炸响了，一时间我觉得天旋地转。苏飞扬递给了我几张文档，我撇了一眼，知道她调查得很仔细。 “你想怎样？”慢慢的我恢复了一点常态。 “我不想害你。我只想你把大伟还给我，求求你了。”苏飞扬说著说著就留下了眼泪。这还是我第一次看见她哭。她哭的时候显得那么的无助，完全不像她平时那付胸有成竹，不慌不忙的样子。 “我真的很爱大伟，没有他我的一切都没有了意义。”苏飞扬哭着说。 “但你为什么从来都不对他说你爱他呢？”我问道。 “我总觉得自己配不上他，我这么努力地工作就是想得到他的认可。可等我刚鼓足了勇气，你却来了。我是不是很傻？”苏飞扬说到这里已经泣不成声了。 “我不是要威胁你，我只是觉得你肯定不能给他一个美好的将来。你这样下去就是害了大伟。我求求你离开他好吗？”苏飞扬说。对此我无言以对，这说中了我心中最柔软的痛处。 “你知道吗？大伟他最喜欢小孩了，以前他总爱开玩笑说要找一个大屁股的老婆，要生一大堆小孩，哪怕国家再怎样罚款也不怕。”苏飞扬看了我一眼接着又说︰“但你是知道的，你不可能…” “不要再说了﹗”我听到这里已经是泪流满面了，我觉得自己全身都在颤抖，我使劲地咬著自己下嘴唇不让自己哭出声来。 “我不会再自私下去了，今天我就离开这里，以后永远都不再和大伟见面了。”我握紧握著苏飞扬的手，真挚地说︰“希望以后你能好好照顾他。”。 “那你怎么办？其实你的工作能力真的很高，我可以推荐你到我朋友的公司去上班。”苏飞扬说。 “不用了，我有办法，你不用担心我。”我坚决地说。苏飞扬走后，我流着泪写了一封信给李伟。把事情的经过详细地描述了一遍，然后再附上苏飞扬的那几页调查材料。在信的结尾我写道︰ “我不乞求你能原谅我。你为我付出了太多太多，我却回报给你最残忍的欺骗。我只希望你能忘记我，就当这一切是一场无聊的肥皂剧吧。现下剧情已经结束，你很 快就会忘记曾经看过这么无聊的一部连续剧，重新投入到生活之中。好好对待苏飞扬，她深深地爱着你，她是那么优秀，真正值你去关心和爱护。” 我把信压在桌子上，然后简单地收拾了几件衣服就离开了李伟的房子。这时已经是严冬季节了，凌厉的北风轻易就穿透了我的衣服，让我感到彻骨的寒冷。我茫然地 徘徊在在这熟悉而陌生的城市中，用尖尖的高统靴胡乱地踩踏着路面上凌乱的残雪，心情也向这残雪一样凌乱不堪。灰蒙蒙的天空似乎正在预示著一场雪暴就要来 临，但我不知道该去那里躲避。现下我只想大哭一场，却发现自己连一个可以依靠哭泣的肩膀都找不到。在寒风中，树上最后的几片黄叶正在剧烈地抖动，似乎在挣 扎着想逃避那最后的宿命。 “何必再挣扎呢？一切的痛苦不都来源于这不切实际的挣扎吗？”看着这些飘零的树叶我忽然笑了起来。 “一切都会结束的，结束后就再也不会有痛苦了。”我喃喃地对自己说道。 上半部完。
1、墮落的少女
最近我所在的這個小城市出了件大事。其實也不算什麼大事，可能是因為我們的這個小城民風一向都非常淳樸保守，所以這件事才顯得比較驚人而已︰有一個高三的女學生涉嫌賣淫，涉嫌的嫖客好像還是從京城來的大人物。
其實我個人覺得這沒什麼可大驚小怪的，物質社會嘛，涉世未深的女孩在金錢的腐蝕下墮落是遲早都會有的事。但我的主編不這樣認為，他認為這是我們小城的恥 辱，為此他特意把我叫到他的辦公室，用手指著相關的新聞，神情嚴肅地對我說︰“小呂呀，咱們這個禮儀之邦，千年文化古城出了這種事情，令人深思啊〞。
“嗨，我說您老就別瞎操心了，現下的小孩壞著呢。這算啥呀，在北京上海那些大城市，這種事情多了去了.〞我沒好氣地回了一句。
“你這叫什麼態度﹗〞主編生氣了，眉毛擰成一個大大的“川〞字︰“青少年是祖國的未來，是社會主義建設的生力軍…”.
“天呀，又上政治課了〞我心裡暗暗叫苦，嘴上趕緊求饒︰“我錯了，我錯了，是我的態度不對，我沒有深刻理解黨中央關於精神衣冠文物建設的指示，不關心社會主義建設，以後我一定改正，一定緊密地團結在… …”。
“好了，好了，認識到錯誤就好，別說得亂七八糟的〞。主編的神情稍微緩和了一些，低頭思考了一小會，忽然迅速抬起頭來，像下了很大的決心似的對我說︰“小 呂呀，你畢業也一年了吧，你不一直想進行一次有深度的專訪嘛。這樣吧，這件事情的專訪就交給你負責了，你在一個星期之內把事情的前因後果了解清楚，寫一篇 專題報道，就算是對你轉正的考核了〞。
“這種事情也專訪，還有深度？﹗〞我心裡暗想，但嘴裡卻說“主編真是英明神武、高瞻遠矚，謝謝主編栽培，謝謝主編栽培。〞主編揮了揮手，我趕緊知趣地離開了他的辦公室。

在以後的幾天內，我用盡各種方法，收集了各種各樣的關於這個叫“柳曉紅〞的姑娘的資料。包括她的人事檔案，她的作業、文章考試成績等等。同時我還訪問了她 的父母、老師、同學、鄰居等等相關的人員。發現這件事情確實有點古怪，因為無論從哪個方面來看，柳曉紅都是一個品學兼優的好學生︰學習成績好、為人乖巧討 人喜歡、熱愛體育運動、每年都是三好學生。而且她家經濟條件不錯，她平時和父母的關係也很好。我真的無法想像這樣好的女孩會干出這種事情來。派出所的口供 表明沒有人強迫她，事後她反覆說是自願的。“究竟是為了什麼呢？〞我翻來覆去地想了好久，始終想不到一個合理的答案。

我覺得一定要親自和她本人談一次，否則這社論沒法寫。為此我花了很大的力氣，托了很多關系才疏通好了看守所的人，他們答應安排我和柳曉紅單獨會面。
見到柳曉紅後我有種很奇怪的感覺，說不上來為什麼，就是覺得很怪。柳曉紅是一個很漂亮的姑娘，屬於哪種校花級別的美女。但她的眼神很呆滯，完全不像資料中描寫的那個活潑的姑娘，倒像一個白癡。
訪問進行得很不順利，柳曉紅不太答理我，翻來覆去說的都是那幾句話。無非就是說她喜歡和男人睡覺，喜歡錢… …等等。我被氣得七竅生煙，但也沒有辦法，最後只好空手而歸。
在回去的路上，我忽然想起一個細節︰在整個採訪的過程中，柳曉紅一直在用手指輕輕敲打桌面，敲打的頻率相當的有規律。但我一時回想不起是怎樣的一個頻率了。
回到宿捨後，我將錄音機的音量調到最大，反覆地播放當時的採訪錄音。錄音帶記錄了她敲打桌面時產生的微弱的聲音。經過反複的聆聽，最終我確認她敲打桌面的頻率是“3短1長3短〞－－就是摩爾斯電報碼中的SOS﹗
我趕緊翻查她的資料，發現柳曉紅參加過野外摩爾斯碼通訊的興趣小組，也就是說她確實在用極其隱蔽的方法向我呼救﹗
2、蛇怪 我在高中時也也參加過野外摩爾斯碼通訊的興趣小組，雖然已經隔了很多年沒用過了。但稍加練習，很快就又能運用自如了。我認為柳曉紅敲打的這個編碼決定不是偶然的，她不敢直接說出來，只能通過這麼隱蔽的方法和我通訊，這裡面肯定隱藏著極大的陰謀。
我苦練了一晚上的摩爾斯碼，第二天一早就興沖沖地去看守所采訪柳曉紅了。
柳曉紅說的話和昨天一樣，毫無新意。但我很快就確認她在桌面敲打的信號絕對是標準的摩爾斯電報碼“SOS〞。於是我一邊東扯西拉地有一句沒一句地和她談 話，一邊用手指在桌面上輕輕敲打了一個“talk〞（說）的摩爾斯碼。很快柳曉紅就用手指敲打了“help me〞的單詞﹗
我激動得都快暈倒了﹗我努力壓製住激動的心情，裝作沒事的樣子一邊和她談一些廢話，一邊通過手指的敲打和柳曉紅發起“電報〞來︰
“怎樣才能救你？〞我用手指敲道。
“到紫金路28號大堂後面，將我的靈血取出來〞。柳曉紅用手指敲道。
“什麼叫‵靈血′？〞我用手指敲道。
“一個小瓶子，找到後將裡面的東西毀了。〞柳曉紅用手指敲道。
頓了一下柳曉紅又敲道︰“你一定要在中午12點進入,在一刻鐘內出來，並且只能拿我的靈血〞。
“知道，馬上去辦。〞我用手指敲道。
“謝謝你，小心﹗〞柳曉紅用手指敲道。
用摩爾斯碼發漢字非常麻煩，就以上這麼一點內容就花了我們一個多小時的時間。我還沒來得及細問，採訪的時間很快就過去了。我只好帶著一肚子的問號離開了看 守所。 紫金路是一條很小的路，在靠近市郊的地方，地圖上沒有標，而且很少人知道。我經過了很多的周折才找到這個地方，這時候已經快12點了。
紫金路28號是一個很小的寺廟，看上去非常破落，裡面空無一人。我走進大堂，繞到後面。發現沒什麼特別的東西，只是一面牆。我趴在牆上仔細分析了半天也沒發現有什麼奧秘。
就在我快要失望的時候，忽然牆上出現了一道很小的裂縫。我抬手一看手表，發現正好是中午12︰00﹗
我用手指使勁摳裂縫，裂縫就慢慢變大，最後變成像一扇門一樣大。通過裂縫，我可以看到裡面非常的黑，好像有4盞紅色的小燈泡在閃爍著。
我小心翼翼地跨過裂縫走進去。當我快走到“燈泡〞面前時才猛然發現那根本不是什麼燈泡，那是蛇的眼睛﹗而長著這眼睛的蛇的腦袋足足有小臉盆那麼大﹗
我嚇得大叫一聲，腳一軟，“撲通〞一聲摔了個仰面朝天。過了一會我才發現那實際上不是蛇，而是蛇的雕像，。一共有兩個蛇的雕塑，其中一個較大，一個略小。
我掙扎著站了起來，仔細看了一會，發現蛇口中含著幾個瓶子，每個瓶子上都有姓名。借著蛇眼發出的微弱光線，我在較小的蛇口中找到了寫著“柳曉紅〞的小瓶子。我想這一定就是所謂的“靈血〞。於是我將瓶子取了出來，小心翼翼地放進口袋裡。
就在我要離開的時候，我忽然想到，既然這些靈血都是作惡用的，為什麼不全毀掉它門呢？於是我有在大蛇口中又取出了一個瓶子。這時蛇口中忽然噴出了一股紅色的煙霧﹗
我一不小心就吸入了一口煙霧，頓時覺得喉嚨火辣辣的。這把我嚇壞了，把新拿的瓶子一扔，連滾帶爬地逃了出去。我剛一出來裂縫就關上了，整面牆恢復如初。我不敢久留，趕緊跑出這個恐怖的寺廟，用最快的時間趕回宿捨去。
3、命懸一線
回到宿捨後我我將口袋裡的小瓶子拿了出來，拔開塞子，發現裡面裝著暗紅色粘稠的液體。我趕緊將這些很像血液的東西倒到廁所裡，然後連沖了3大桶水。隨後我將那個瓶子砸碎扔到垃圾桶裡。這時我的心才安穩了一些，
過了沒多久，我發現喉嚨變得越來約疼，像刀割一樣，而且身上開始發冷。我知道事情不妙，趕緊打了一輛計程車往醫院趕。剛到醫院，迎面竟然碰到了早上在看守所見到的趙警官。
我攔住他問“怎麼了？急匆匆的？〞。
趙警官氣急敗壞地說︰“嗨，別提了。中午12點多的時候柳曉紅這丫頭忽然間就口吐白沫，沒想到剛一送到醫院她就跑了﹗〞。
我聽後心中的一大塊石頭終於放了下來。這時趙警官忽然很吃驚地盯著我看，“你怎麼了？臉紅成這個樣子？〞。他伸手一摸我的額頭，大喊了一聲︰“啊，這麼燙 ﹗趕快… ..”。後面的話我沒聽清楚，因為我已經有點神志不清了。我只知道後來我被送進了急診科，身上被插滿了管子，臉上蓋著氧氣面罩。
在以後的日子裡，我處於一種半昏迷狀態，全身尤其是喉嚨像刀割一樣疼。有時我能看得到別人，聽得到別人說的話，但我說不出話來。同時各種**的幻影和淒厲 的叫聲疊加在一起向我撲來，簡直就像在地獄一般。 這樣的折磨延續了一個月才慢慢消失。我終於又可以開口說話了，但我發現我的聲音變得又尖又細，和女孩子一樣，我大吃了一驚，趕緊找醫生詢問。
“李醫生，您看我這聲音怎麼就和原來不一樣呢？〞我問道，用的當然是那種又尖又細的聲音。
“你能夠說話就已經是奇跡了，你知道嗎，兩星期前你的喉嚨幾乎爛掉了，當時我以為你永遠不能說話了呢。〞醫生說。
“李醫生，我到底得了什麼病？〞我接著問道。
“我們開始懷疑你被特殊的病毒感染，但無論如何也檢查不到病毒，簡直是太奇怪了。〞醫生說。
“那我到底得了什麼病呢？〞我緊追不捨。
“沒有最後確診，但應該是免疫系統出了問題。因為我們發現攻擊你肌體的是你自己的白細胞。〞醫生說。
“我自己打自己？〞我徹底被搞糊塗了。
“不過不用擔心，現下情況已經被控制住了。只是你的身體恐怕很難完全復原了。〞醫生說完搖了搖頭就走了。
又過了幾天，醫生最終確認我的病情已經完全好轉，就同意讓我出院了。出院那天姐姐來醫院接我，這一段時間我一直在隔離病房裡接受治療，姐姐已經很久沒見過我了。當她見到我以後兩眼睜得溜圓，一臉的疑惑地盯著我看，好像不認識我似的。
“你怎麼變成這個樣子了？〞姐姐確認我就是她弟弟後驚慌失措地說。
“哦，我的喉嚨爛過，所以聲音變了。〞我以為她是在說我的聲音變了。
“不是啊，我是說你的臉型怎麼變了。〞姐姐說。
我聽後大吃一驚，接過姐姐遞過來的鏡子一看，發現果然如此。我本來是國字臉的，現在下巴變得很尖，完全成了瓜子臉了。
“這段時間你流失了大量的鈣質，所以不但是臉部，全身的骨骼都收縮了〞，醫生在旁邊插了一句話。
我絲毫不懷疑這話的正確性，因為我以前的衣服都不合身了，穿上後鬆鬆垮垮的。
“弟弟你放心，無論如何我也會湊錢治好你的病的。〞姐姐說話時聲音有點發顫。
回到宿捨後，我照了很久的鏡子。我發現自己的骨架比原來小了一號。我原來有1.75米高，雖然不是很健壯，但骨架比較大，而且還是國字臉，總的來說還是很 有男人味的。但現下我感覺自己最多只有1.70，肩膀窄了，胸廓扁了，腰更是細得厲害，整個人像豆牙菜一樣細細長長的。在加上尖尖的下巴和尖細的聲音，簡 直就是一個娘娘腔。還有一個更**的事情，我的喉嚨爛過以後連喉結都不見了﹗
“天啊，以後那裡還有女孩喜歡我呀？〞我沮喪地癱倒在床上。
