被富婆包养的日子

标签：#变装#,#女装#,#富婆#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/12/13/%e4%ba%ba%e5%a6%96%e8%b4%b5%e5%a6%87%e9%9b%85%e7%90%aa/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：米虫

第1章

我是个孤儿，从小就失去了父母的消息，在孤儿院长大。
孤儿院的院长托关系送我进了一家私人企业。
在公司里，我也不用干什么，只用和客户见面，然后利用自己的口才与样貌打动客户即可。
由于我们服务的对象都是女性，所以能和我一个岗位的人，不仅皮肤要极其白嫩，容貌也必须得貌比潘安。
据说我的许多同事都已经被富婆包养，每年不仅为公司带来许多财富，就连他们自己也都摆脱了贫困的生活，过上了小白脸的生活。
明天，我就要迎来我的第一个客户了。
第二天早上，我穿着笔挺的西装，走进了一家咖啡馆。
我特意找到了角落中的空座位，等待着客户的到来。
随着高跟鞋的一阵踏踏踏的声音，我忍不住抬起了头来。
只见一个穿着大红色旗袍的少妇正在摇曳着身姿，朝着我走来。
她看上去年纪不大，皮肤也极为细腻，肉色的超薄丝袜包裹着那双暴露在高开叉旗袍外面的大长腿，脚上那至少14厘米的黑色高跟鞋更加增添了她的气质。
“走吧，佳彤，今天上午咱们不在这里。”
客人的声音很好听，比我听过的任何女孩子的声音都要好听。
但客人仿佛对我很熟悉一般，竟然连我的名字都知道，我们这边在见面之前都不会得到对方资料的，公司只会给一张清晰的照片以供确认。
我跟在客人的身后，那两双被旗袍紧紧束缚住的翘臀无时无刻不在诱惑着我，让我忍不住想要上去摸两把。
我从来没有交过女朋友，但当年我却跟着同在孤儿院的哥哥们看过小电影，自然也懂男女那回事，也大概懂得如何打飞机。
很快，我们俩个就上了一辆红色的奥迪车。
她坐在了驾驶位上，扭头却刚好看到了我支起的小帐篷。
我不禁有些羞涩，用白嫩的小手遮住那个小帐篷。
而她则是轻轻笑了一下，然后就开动了车子。
“我们这是要去哪？”
我有些好奇。
“你自己先看完这些东西吧。”
客人从后排拿了一沓A4纸，然后丢到了我的身上。
当我看到最后一页之时，我知道，我已经被公司给卖了。
“看完了吧？”
客人依然在开着车。
我轻轻地点了点头。
在合同里，我知道了我的客人叫做范茹，而范茹，已经和我的公司签署了合同，在十年内，我必须遵守范茹的一切要求，一旦范茹对我有丝毫的不满意，我不仅会被开除，我的身份证件同时也会被吊销。
也就是说，只要我不听话，我就会失去一切。
但是公司却可以因为我而获得范茹赞助的一大笔钱，我自己的工资也会上涨到八万每月。
无数的条款，似乎只是为了让我听话。
“别急，在我那里住了一段时间，你就会习惯的。”
范茹拍了拍我的头。
我估计我会想以前听说过的其他人一样，被富婆养在家里，但能傍到这么漂亮的一个富婆，我已经很知足了。
没过一会儿，奥迪车就停在了一栋高档别墅的车库里。
“先把衣服脱了，洗个澡吧，早餐我会让人帮你准备的。”
范茹把我送到了别墅二楼的卫生间里，然后把我脱掉的衣服拿了出去，随后关上了门。
我望着面前这豪华的卫生间，内心中满是感慨。
自己，也要过上有钱人的生活了吗？
舒舒服服的洗完了澡之后，我打开了门，却没看到想象中的范茹，只看到了一个小沙发上面摆放着的几件衣服以及一双鞋子。
由于房间比较黑暗，而我又不知道灯在哪里，只好直接走了过去，拿了最上面的一件衣服穿。
咦？这衣服的触感怎么有些不对劲？
我拿了起来，却发现这是一条黑色蕾丝边的丁字裤。
我正打算走出去找范茹时，却看见了范茹留在门上面的一张字条。
“衣服鞋子我已经给你准备好了，未来十年内，你只能穿我指定的衣着，不然就算违反条约。”
我的心中满是屈辱，我是一个完全正常的男人，只会对漂亮女人的肉体感兴趣，可要让我穿上那些暴露而又诱惑的衣服？
左思右想之后，由于合同，我只好乖乖地照着纸条上的做了。
我把丁字裤穿了上来，但却发现由于小兄弟太大，居然会从丁字裤中露出来。
无奈的我只好把疲软的小兄弟往肛门的方向压了压，有点难受，但还算可以接受。
穿上丁字裤之后，每走一步，总会感觉一根细绳在我的股沟里摩擦着，很不舒服。
不知为何，感受着这种不爽的感觉，我的小兄弟居然变得有些硬了起来。
我从沙发上又拿了一件衣服，这是一对仿佛硅胶样的东西，还粘着一个小型的说明书，估计是范茹怕我不会穿而特意留给我的。
我把说明书拿了下来，照着说明书一步步的来，几分钟后，那两坨硅胶终于被我完美的放置在了我的胸前。
只见两对还算不错的乳房挤在了一起，弄出了一个传说中令男人疯狂的事业线。
我看着那个深沟，感受着胸前，下体传来的异样感觉，我的小弟弟不仅硬了起来，但由于已经被我压向肛门，怎么样也竖不起来，只好被丁字裤给困住。
灯突然亮了起来，随着高跟鞋那熟悉而又悦耳的声音，我知道，范茹来了。
“佳彤，衣服穿得怎么样了？”
她的语气依然是那么温柔，可我的同事之前却告诉我，这些富婆，永远只能顺从，一旦你有反抗的心理，你也就离万劫不复不远了。
我把同事的话自然是牢记在心，只好乖巧的说：“我还不会穿，所以有些慢……”
“你以后可不能说‘我’这个字了哦，要直接说‘人家~’”
范茹教着我如何发嗲，我也只好尽量模仿她，重新来了句：“人家还不会穿嘛，所有有些慢~”
她一听我这句话，脸上突然露出了一丝迷人的笑容。
“对，就是这个样子。”
她走了过来，轻轻地在我的嘴唇上点了一下。
（本文作者持续更新中）
　　突然，那早已深入我骚穴的振动棒重新开始摇摆起来，我扭着纤细的水蛇腰，美臀随着振动棒的节奏在紧身裙贴身的包裹下摇曳着，这副香艳的场景足以让任何一个正常的男人忍不住想要强奸这个又骚，又极为漂亮的黑丝OL人妖秘书。
