被迫的喜悦SM.秘书

标签：#sm#,#变装#,#女秘书#,#强迫#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/09/%e6%97%97%e8%a2%8d%e6%96%b0%e5%a8%98/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

我怎么也没有想到，我由于一时的不慎会导致现在这样的后果。我是一家外资文化传播公司的部门经理，我们公司叫CD文化传播有限公司，专门从事国际文化交 流；而我们部门是主观时装模特儿的招募、培训、经纪以及演出组织。我叫陆一飞，在公司里有着常人所不可企及的优势，我由于外语特别好，加上我组织了几次很 有影响力的演出，为公司创下了很好的效益。特别是去年我发掘了莎娜——我把她从一个农家女孩，一年内变成一个国际名模；不要说公司的老总对我赞许有加，莎 娜本人对我也感激涕淋。不过，在这种环境下，人是很容易变的，自从我和露露有了那么一次后，我就开始真正地堕落了。
随着越来越玩世不恭，我对真情已经没有 感觉了，而且由于大多数和我上床的女孩子都是有求于我，希望我给她们机会，捧红她们，所以我也越来越不把她们当人，我只是发泄——带有一种象是仇恨一样的 感觉去凌辱她们……一天早上，我象往常一样来到公司；秘书丽雅小姐迎了上来：“陆先生，有一位小姐找你。”“预约过吗？”“没有。”丽雅却生生地应道。 “你做了几年秘书了？这点规矩都不懂？！”我的语气肯定十分严厉，丽雅吓得头低得快挤进领圈里去了。“可是，我，也对她说，她……”她还想解释。“有什么 好解释的？！什么人都不见！！！”我几乎是在咆哮。正在这时，我的眼前忽然一亮——一个天仙般的美女（我美女看得实在太多了，所以我认为的美女一定是绝 色）站在了我的面前：“陆先生，你好大脾气哟，”她半娇半嗔地说，“你的秘书确实不让我在这里等，是我死皮赖脸地硬留下来的。”我狐疑地打量着她。“这 么？不欢迎我呀。”她的那双眼睛，真的很让我着迷，“我可是老远的慕名而来啊，你不应该一句话也不说就赶我走吧。”“那——，我只有十分钟时间；请进。” 我推开门，把她让进了办公室。我怎么也想不到这一开门，竟然会惹出这么大的麻烦，造成我今天的如此窘境。“请坐。”我拉了一张椅子给她。“谢谢陆先生，你 其实并不凶，可是你的员工为什么都那么怕你呢？”“我不凶？哈哈，这可是我今年听见的最有意思的一句话！”“我感觉得到，你是凶在表面上，你的内心是很善 良的。”她那无邪的眼神居然看得我的脸有一些发烫。“是吗？谢谢夸奖。”我不知怎的，不敢看她的眼神，我踱到酒柜前，为自己倒了一杯酒：“你要不要？” “不，不要，谢谢！”她好象显得有一点热，扭了扭脖子，随后由解开了一粒纽扣。我看着她纯洁的样子，怎么也不会把她的这个动作跟挑逗联系在一起，但是，效 果确实是的。这娘们！我内心骂道，还真的挺会挑逗人的。我正想用遥控器快进，画面由出现了，不过画面非常模糊，好象是焦距没有对准；果然，随着焦距的渐渐 调整，画面也越来越清晰——哇！我简直不能相信，重新登场的紫嫣，象是完全换了一个人，她上身穿一件皮质的紧身胸衣，由于尺寸非常紧凑，她的一对MIMI 被压迫得愈发饱满，可以清晰地看到乳沟；一条皮质的紧身三角短裤穿过她的跨下，这条短裤有一点怪——形状有点象皮质的贞操带，但是，穿戴的效果非常好，充 满了一种淫虐的妖艳；一双网状的丝袜紧裹她那修长的双腿；最令人充满遐想的是一双过膝的PVC面料的长靴，在灯光的照耀下发出摄人魂魄的冷艳之光。但是， 仅仅这些还不足以打动我——一个久经沙场的老油子，令我心跳不已的是她的化妆，摄像师真的挺善解人意的，立刻一个脸部特写：直而粗的眉毛显示出及强的个 性，象雨蓬般挑出的睫毛，涂满了稀奇古怪的颜色；特别是腮红和唇膏，任何一个男人看了都会痴迷的——腮红用的是酒红色，但是打得很浓，有一点风尘的味道； 紫嫣她本来就很性感的嘴唇，在酽彩的勾勒下，露出了咄咄的魅力，她唇线画得很夸张，紫嫣得嘴唇虽然性感，但是略微显得薄了一点，但现在，唇线恰倒好处地把 她的嘴唇变得更丰满了，再加上用了类似唇彩的滋润唇膏，整个造型简直可以说是“精美绝伦”。我知道我自己陷进去了，但是我不能抗拒，也无法抗拒；画面里的 紫嫣不停的搔手弄姿，我已经看不进去了，脑子里展开了激烈的思想斗争，是不是要打这个电话？我的直觉告诉我，紫嫣的到来并没有那么简单，不可能仅仅是为了 出名而以身相许，从这盘录象带来看，至少有三人参与了这次策划。但是，这么精心的策划，其目的又是什么呢？我百思不得其解。究竟有没有危害？——我权衡 着，但是同样没有结果。画面由停止了，老规矩，出现了一行字：现在给我打电话，六折优惠！骚货！我骂道。我拿起了电话，脑子里回忆着她写在卡片上的电话号 码；屏幕上更加刺激的画面出现了。紫嫣还是那身打扮，还是那么浓的化妆，只是身上多了一样东西——绳子，她居然以被捆绑的姿态出现，这是我始料不及的。镜 头推向她的胸部，几道特制的绳子呈8字型地紧绕在她的胸部，使她原来就很丰满的乳房，看起来就象要跳出来一般；镜头慢慢地向下摇，绳子捆绑得很密，一道一 道的，非常漂亮，我之所以用漂亮这词，是因为，没有其他词汇能更好地表达我对这画面的赞赏。绳子绕过腰，一下穿过跨下，从陷进去的程度可以知道，绳子绑得 非常紧。因此，也就更让人激动！我不再考虑什么策划、诡计、阴谋。。。。。。我的脑子里只有紫嫣，我拨通了她的电话：“喂，紫嫣小姐吗？”我生平第一次这 么和气地对一个女孩子讲话。“是啊，录象看过啦？”“是的；我，决定，成交。”“你肯定快看完了，是不是？”“哪里。。。。。。”“别不肯承认，以你的脾 气，你不会轻易地、主动地打电话给一个女孩子的；肯定是看得差不多了，觉得值得，所以——恩哼？”“你现在就过来。”我以我注册商标般的声音命令道，我知 道如果她再象这样多讲几句的话，我可能就没有兴趣了。“呜~~~你别这么凶嘛，我都是你的人了，我就来，等着，哦！”
对我来说，这一个小时是我经历的最漫长的一小时，终于等来了。“丁冬”门铃响了，我镇定了一下，走过去，打开了门。我惊呆了，她的打扮是那么的性感，与白 天见到的是完全不同的风格，倒是和录象带里的有一点相似：一席PVC的紧身吊带长裙，使她在成熟里透出几分野性；半裸的酥胸，令人想入非非。“怎么啦，陆 先生？”她站在门口笑吟吟地说。“哦，请进，请进。”我自觉有一点失态，赶紧招呼她。进来后，她一点也不客气地坐在了沙发上，抬头看着我：“陆先生，你可 不要食言哦。”“哪里，我陆一飞说话从来就是说一不二的。”接下来的事，我不用写大家也可以猜到：我度过了一个令我永生难忘的夜晚。她的技巧和那种淫荡的 表现让我觉得不可思议，她究竟是何许人也？——我再次在心里产生这样的疑问，但是，我由不愿意多去想它，我怕一旦想明白了，一切都会变得索然无味。“明天 早上你来我公司，我给你安排指导老师；我们的交易就这样开始，你看怎么样？”“陆先生真是快人快语，”她一边穿衣服，一边回答着，“不过，我有个要求，不 知陆先生是否肯答应？”“什么要求？”“我要你在我们相互履约的这段时间内不要和别的女孩子交往，除非得到我的同意！”哦，原来是这样——女人惯有的小心 眼，可能是我把她想得太复杂了，她其实也是一个普通的女孩子，只不过野心比一般的女孩子大一点，她想控制我，哼哼！她真的不了解我。“我答应你，”我心里 想，到时候玩腻了，一脚蹬掉你，你又能如何，“我不会和别的女孩子交往，因为你太让我着迷了；不过，你可得好好服侍我哟，要不然，我不开心了，就难免去外 面拈花惹草哦。”“你真坏，我会把你掏空，看你如何去拈花惹草？”“哦？那也要看你有没有这本事啊。”我们就这样言语间调戏着，渐渐地我又控制不住自己 了，我们又云雨了一番，又坐；饿一会儿之后，我送她回家了。她没让我送上楼，远远的一个飞吻，浪漫的一天过去了。第二天，她很早就来到了公司；我到的时 候，她正坐在会客室里看报，她打扮得很恬静，绝对不同与昨晚那个让我痴迷的浪妇。看见我进来，她赶紧起来打招呼：“陆先生，你早！”“你早，昨晚睡得好 吗？”我轻声问，并坏坏地一笑。“你真的很坏，今后我可有的倒霉了”她的脸居然红了，我很惊讶，我几乎怀疑她是不是昨晚的紫嫣！。。。。。。一个多星期过 去了，我们几乎天天在一起，我开始变着法子发泄我那畸形的欲望，我逼她为我口交，把精液射入她嘴里，并且强行命令她吞下；我还把她捆起来，用夹子夹她的乳 房，甚至肛交。。。。。。她虽然其间也有反抗，但是最终还是屈从了，而且她那适当的反抗更加激起我的欲望，每次我都搞得很累，而她也很惨！我几次看见她完 事后躲在盥洗室里偷偷地落泪。即使这样，也丝毫没有让我放弃对她的折磨，直到一天，我发觉我的一张极其重要的磁盘不见了，我的心才开始有一点紧张：会不会 是紫嫣她偷偷地拿走了，如果是那样，后果。。。。。。我这天没有约她，一方面是因为没心情，另一方面是我怕磁盘如果在她的手上，我还要好好动脑筋如何把她 骗回来——那样的话，就绝对不能象前一段时间那样肆意折磨她了。不过，一下子转变过来，好象又有一些不妥。所以，我接连两天以公事繁忙为借口没有约她，她 也不象前几天那样老盯在后面。这两天，我心里很乱，这张磁盘对我非常重要，如果落在了别人（我不愿意假象谁）的手上，我的事业就要完蛋了——可能还不仅仅 是事业，我都不敢往下想。（待续）一个星期过去了，在这一个星期里，我和紫嫣只约会过一次，我是为了试试她究竟是不是拿了我的磁盘；但是，丝毫不能判断她 究竟拿了没有，她还是象往常一样的顺从，我想如果磁盘在她那里，她可能不会这么客气吧。虽然磁盘没有找到，但是一星期过去了，也没出什么事，我想大概磁盘 是放在什么地方我忘记了，以后整理房间它自己会出现的。这样一想我心情好多了。我按了一下对讲机：“丽雅，你帮我联系一下紫嫣；哦，顺便帮我在华亭订两个 位子。”我准备好好放松一下，要彻底的把这一星期来压抑在胸中的烦闷宣泄一下，华亭宾馆是这儿最好的酒店，格调非常高雅，我脑子里已经安排起晚上的节目 了，我们先来一个丰盛的晚餐，然后去OTTO喝一杯咖啡，最后才进入正题——把紫嫣带到我的公寓，好好地折磨她一个晚上！“陆先生，紫嫣小姐电话，2号 线。”“喂，紫嫣吗？今晚七点，我来接你。”我的语气不容置疑。“什么事啊？人家今晚本来有事的……”“什么事情比我对你的召唤还重要！？”我的语气里透 出一分严厉。“你看你，人家话还没说完嘛；本来有事的，但是你陆先生来电话了，我当然要奉陪喽。”晚上，一切进行的很顺利，晚餐气氛非常好，咖啡馆也充满 了浪漫的情调，她今晚的打扮有点另类，背的包也比平时的要大出好多。她不时地用眼神挑逗着我，我已经没心思喝咖啡了，草草买单后，我们直接驱车来到我的公 寓。她熟门熟路地走进房间，打开灯，一下坐在沙发上，好象很累的样子。“紫嫣，今晚怎么玩，你想好了吗？”我问道，因为以前好多次，她为了取悦与我，常常 想出各种新奇的玩法来赢得我的欢欣。“今晚我看这样吧，我把你扮成女人，让你也体会一下做女人的感觉，好吗？”她笑吟吟地斜着头问道。“这有什么好玩，不 玩！我——今晚还是玩你后面吧，你的后面比较紧。”“不行，人家不喜欢嘛。”她又开始撒娇。“可是我喜欢！”我的语气又严厉了一点。“我不喜欢。”她还带 着笑容，但是那个笑容不是属于她的，仅仅是挂在她的脸上而已，“我要把你变成女的，让你也尝尝做女人，被人玩弄的滋味！”“什么！？”我的火气顿时串了上 来，“你在跟谁讲话，你以为你是什么东西！！”“我是不是什么东西，可是我手上有这个东西。”她的手上多了一样东西——磁盘，我的心一下子沉了下去，最不 愿意看到的事终于发生了。“我很欣赏你现在的表情。”她站了起来，得意扬扬地说着，“我为了看到这一幕，等了好长时间了，而且还做出了很大的牺牲。”“你 早有预谋？”“当然，现在告诉你也无妨。”她笑得很*诈，“为了替姐妹们出这口气，我和莎娜、丽雅商量了很长时间了，度过了多少个不眠之夜，才有今天如此 周密的计划。”“什么！莎娜、丽雅都有份？”“是呀。”“我不信！莎娜绝对不会的，不会的。”我难以承受这样的打击，莎娜是十分感激我的——在我的印象 里。“不信？好，让你死了这条心吧。”她说着朝门口走去，一开门，“进来吧。”怎么，外面还有人？我惊呆了。进来的是莎娜和丽雅。“你们想干什么？”我有 一点绝望，因此，我急于想知道她们这么做的代价是什么，她们要的我是否付得起。“怎么，怕啦？”紫嫣是最嚣张的一个，“你说我们会怎样？”“你们要多少 钱？只要我付得起，我一定给。”“你以为我们是为了钱吗？”丽雅忿忿地说，“你蹂躏了那么多姐妹，我们是为她们报仇来的。”“是啊。”莎娜也附和着，“钱 算什么？你知道吗，紫嫣姐是冰儿的表姐，她在美国有很大的产业，你那点钱，还不够她每月养男人的钱呢！”“莎娜！”紫嫣毕竟是个女孩子，听莎娜说出这些， 马上制止了她。“那、那、那你们究竟要怎么样？”她们不为钱的话，我可真的有一点怕了；我了解女人，她们疯狂起来，什么事都做得出。“我刚才不是讲了？” 紫嫣显得很平静，“我要让你做女人，尝遍女人所受的各种罪；你现在后悔当初是如何折磨那些模特了吧。你所做的一切，都将全部用在你的身上，不！远远不 止。”“别、别开玩笑了。我、怎么可能、做、做女人呢？”“哦？不可能吗？”紫嫣笑得非常暧昧，“莎娜、丽雅，你们说呢。”“可能的，可能的。”丽雅即使 在这样的关头，也保持着一分纯真。“紫嫣姐，我来帮她；变女人，不难。”莎娜自告奋勇。“现在知道我们要干什么了吧。”紫嫣露出不肖的神态，“我们要给你 穿女人衣服，给你化妆，一切都象对待女人那样对待你。当然，少不了羞辱、虐待，直到我们玩腻了，你才可以获得自由。而且，在这其间，你不得反抗，否则，这 盘磁盘将出现在警察局的案卷里——关于这点，你应该知道，我不是吓唬你吧！”我的头脑“翁”的一下，好象空空的，我几乎没有听见她们接下来说的话；但是有 一点我脑子里十分清晰，那就是我的苦日子开始了。“今天先把话跟你挑明了，”紫嫣此刻的神情显得有点刚毅，全然不象以前在我跨下呻吟时的那般娇弱，“我们 做事也有原则，你准备一下吧，明天上班见。”紫嫣说着，把她的背包扔在我的面前：“打开，你看看，有什么不会用的吗？如果有，提出来我叫莎娜、丽雅帮你； 如果没有，明天我会检查你是否都穿戴整齐了。”我顺从地打开她的背包一看，哇！我的脸红了——我回想起来，这大概是我第一次脸红。怪不得她今天背那么大的 包：里面装满了女性用品——几只胸罩，大约有一打各类丝袜，半身的、全身的束腹也有好几款，卫生棉两包，蕾丝短裤也有十来条，另外还有一整套化妆品，一长 一短两个假发，另外还有一些我不知道派什么用场的器具（我认识的只有一根硅胶的假阳具）……“你们疯了，让我穿这个！”我异常愤怒，“不，我死也不穿 的！”“是吗？”紫嫣冷笑着，“莎娜、丽雅，我们走。陆先生，你自己去警察局自首吧。”说完，紫嫣转身就往外走，莎娜、丽雅也跟着往外走。“别，别，商量 一下嘛！”我口气软了好多，“你们想出一口气，我理解；可是，穿了这个我怎么去上班呀？”“哎呀，你真是，紫嫣姐叫你穿你就穿嘛，只是穿在里面，有什么关 系。”莎娜说着给我使了个眼色。还是莎娜好，我心里想，关键时刻还向着我。“可是，我，穿了以后你们还想怎样呢？”“你在跟我讨价还价？”紫嫣用一种调侃 的语气嘲弄着我，“你有资格跟我讨价还价吗？干脆一点，穿还是不穿？”“紫嫣姐，我看现在就别逼她了。”丽雅也打起了圆场，“明天我们检查了看，如果发现 她没穿，我们再报警；陆先生，你可以考虑一个晚上。”我知道在劫难逃了，唯一可能的是求饶，以减轻她们对我的惩罚：“我有一个要求，求求你们在公司里为我 保存一点颜面，好吗？”“那要看你表现得怎样了。化妆品是给你练习用的，你早晚要学会自己化妆，当然，你如果表现得好，在公司里就象什么也没发生过一 样。”紫嫣说着，头也不回地向门外走去。丽雅、莎娜紧跟着也往外走；莎娜走在最后，出门前，她回过头来悄悄问我：“你都会用吗？如果不会，打电话给我 哦。”我的脸又是一阵发烫，我被整到要穿上女人衣服已经是够惨了，还要请一个参与这项阴谋的人来辅导我怎么作践我自己，想到这里，我的眼睛有一点湿润；我 往日的豪情一下子无影无踪了，心里只是在犯愁，这未来的日子可怎么过呀！我会被这几个小骚货活活折磨死的。我再次检查了一遍紫嫣背包里的物件，无奈地在里 面挑出一只黑色的纯棉胸罩，因为样子平常一点，我不想用那些看上去很性感的款式，以免明天被她们检查是多一份嘲笑的话柄；另外选了一双肉色的长统丝袜，之 所以没有选连裤袜，是考虑到小便不方便；三角裤也挑了一条黑色的，比较大的那种。我没有立刻穿上，我真的很难为情——一个大男人，居然穿女人的内衣，明天 还要穿了去上班，一想到这儿，我的脸就发烫。我躺在沙发上，手中拿着胸罩、长统丝袜和三角裤，渐渐地，倦了。。。。。。“叮玲玲”一阵铃声把我从睡梦中惊 醒，我一看表，乖乖，要上班了；我赶紧穿衣服，当我一眼看见已经掉在地上的胸罩时，我的心又沉了下来。但是，没有办法，我只好脱去圆领汗衫，拿起胸罩，当 我两手从肩带中穿过时，我的心仿佛死了一般，我穿了上去，但是怎么也够不着后面，我急的几乎要把胸罩扯破，但是还是不行，我真的不想戴这令人屈辱的玩意 儿，可是，如果不戴，待会紫嫣她们检查起来怎么办？我卸下肩带，把搭扣调到前面，扣好；然后再费力地把胸罩转个180度，接着，两手穿进肩带，经过这么一 折腾，胸罩居然也被我戴上去了。丝袜和三角裤就简单多了。我里面的女用装备穿戴完毕后，罩上了衬衫，穿上西裤，最后是打了领带；完了，对着镜子照了照，胸 部好象有一点隆起的感觉，而且胸罩的带子好象仔细一看也能看出来。于是，我又在外面套了一件西装，再照了一下镜子，好多了。不过，我心里很虚，走出门的时 候象是作贼似的，看看左右没人，赶紧走出来，迅速打开车门，一头钻了进去。
我驾车来到公司，车停好后，我迟迟不想走出车门，我在担心我进了公司以后，那两个疯女人会对我做些什么。但——我也知道，躲是躲不了的，于是，硬着头皮进 了电梯。刚进公司，丽雅就跟往常一样站起来打招呼：“陆先生早。”“早。”我脸看都不敢看她一眼，径直走进办公室。胸罩的带子有点紧，丝袜咬住皮肤的感觉 也是怪怪的，我感觉到脸上热乎乎的，小弟弟有了一点冲动。这时，电话铃声响了，我拎起电话：“喂，你好，哪位？”“陆先生，紫嫣和莎娜小姐求见。”“这、 这、这，她们怎么这么早。。。。。。”“陆先生，”丽雅压低了嗓音，“怎么，有点紧张吧。没关系，只是例行检查而已。”“好吧，请她们进来。”我放下电话 听筒，感到手有一些微微颤抖。门开了，紫嫣和丽雅走了进来，两个人都是笑吟吟的，那笑分明不怀好意；我感到她们的眼光好象穿透了我的外套一下子看见了我戴 着的胸罩、丝袜、三角裤。。。。。。“你好，陆先生。”表面上看起来好象昨晚什么也没发生一样。“呃——你们，两位好。”我不是很自然。“怎么样，陆先 生，你的装备没有漏掉什么吧。”紫嫣单刀直入。我的脸又一阵发烫，我不明白我曾几何时变得这么害羞了；我羞却地点点头，没又吱声。“我们可以检查一下 吗？”莎娜天真地问道。“这，怎么，不好吧。”我都快语无伦次了。“嘻嘻，从来没见过这么害羞的陆先生。”莎娜笑得很灿烂，“检查嘛还是要检查的，只是你 自己动手比较好。”“我自己？”“是啊，你难道要我们俩帮你脱衣服？”紫嫣也比昨晚看起来和颜悦色多了，“叫丽雅守住门，你就在这里脱吧。”我心里有一种 说不出的感觉，好象是我在折磨别的女人时的快感一样的感觉，但是，精确的说，应该是一种痛苦的快感。“丽雅。”我拿起了对讲机，“任何人别来打扰我。” “好的，陆先生。”丽雅也比平时活跃多了，“你放心脱吧，每人会打扰的，嘻嘻！”哎！真是虎落平阳啊，我的心里涌起一阵悲哀。我慢慢地、一件一件地脱去外 衣，我心里涌起一阵淫荡的感觉，淫荡之中伴随着屈辱。当我解开最后一粒纽扣时，紫嫣叫了起来：“哇，这个男人怎么穿女人的衣服？”“是啊，是啊，胸罩，还 戴着胸罩呢！”莎娜和她一唱一和，羞辱着我。我没有勇气再去脱裤子了，可是紫嫣这娘们，一下解开了我裤子的纽扣，莎娜顺势一拉，我的长裤掉在了地上；她们 俩配合的是那么的好，好象事先商量好了一般。“哦！”我发出了一点声音，这又成为她们用语言折磨我的话柄。“怎么啦？很刺激是不是？”“哇！紫嫣姐，你看 她都发出呻吟了哟！”“看来她也是天生的一个*种，我们可得好好地想一些办法来满足她哟，要不然，她会觉得不爽的，嘻嘻。”“怎样才能使得她觉得爽呢？” 莎娜笑吟吟地问道，那神态就象和紫嫣在唱双簧，最气人的是她还对着我调皮地眨了眨眼睛，好象是在和我闹着玩似的，我可实在消受不起啊。“这个嘛，我们要好 好动动脑子了，这样吧，”紫嫣转向了我，“今天晚上，你换一套性感一点的内衣，在家里等我们，我和莎娜会让你终生难忘的。”紫嫣说完笑了笑，调皮之中带 着*诈。“你可以把衣服穿上了。”莎娜象是命令道。我赶紧拉起裤子，扣上扣子，连皮带都没扣就套上了外套。这一切，紫嫣和莎娜都看在眼里，她们并没有马上 离开，而是仔细地审视着我的整个穿衣服的过程，我知道，她们是不会放弃一切羞辱、折磨我的机会的。终于，我在她们的注视下穿好了衣服，头上一微微渗出了汗 珠。“我们走吧！”紫嫣说。“哦。”莎娜跟着紫嫣往外走，出门之前，回过头来悄声问，“胸罩带子紧吗？可是我选的尺寸，如果觉得不舒服可要告诉我哦！嘻 嘻。”晚上——我在害怕！天知道这两个妖女今天晚上会使出什么鬼点子来折磨我，我内心充满了悲哀，由于自己一时的贪图快乐，造成现在的受制于人，承受这几 乎是非人的凌辱！晚上，也许她们会把我绑起来吧——我曾经这样对待过冰儿；也许她们会用鞭子抽我吧——我曾经这样对待过海伦；也许她们会用夹子夹我的乳头 吧——我曾经这样对待过紫嫣；也许她们会用什么东西塞我的肛门吧——我曾经这样对待过玉萍；也许，她们会……我不敢再往下想，我曾经在好几个模特的嘴里射 精——如果作为报应，那岂不是要……在惶惶不安中，夜幕降临了，我不敢违背紫嫣的命令，我知道激怒她对我没什么好处；只要让她折磨够了，气消了，也许什么 事也没有了。于是，我在她留下的包里开始找，我挑了一只黑色的缎面胸罩，罩面是光板的，黑色的缎子面料，闪烁出美丽的光芒；我脱去外衣，双手伸进肩带，然 后，反手去扣搭扣，这次由于不象上次那么着急，所以，稍微用了一点劲，就扣上了。我又选了一条黑色的紧身腰夹，从双脚处套进去，拉到腰间，收紧腰夹用的带 子在后面，这次可不象扣胸罩搭扣那么容易了，费了九牛二虎之力才拉上系好，但是，收得还不是很紧，但至少紫嫣要求的性感是初步体现出来了。丝袜的种类又好 多，我打开后一一查看，终于选中了一条开裆的连裤袜，也是黑色的，没想到一穿上，我的小弟弟就很不听话地昂起了头。这可怎么办？待会让这两个骚娘们看见 了，不知又要想出什么刻薄的话来侮辱我；我看到了卫生棉，于是，我取出一张，揭开后贴到了一条黑色蕾丝三角裤的裆部，然后，我穿上了贴着卫生棉的三角裤， 拉上去的同时，我用手把小弟弟往后一拉，小弟弟挤到了股沟处，前面看起来已经很平坦了，我想，我这样打扮大概那两个骚娘们会满意了吧。外面穿什么好呢？我 想，反正等一会儿衣服肯定会被她们脱光，还不如不要太麻烦了，干脆，我就披了一条浴袍，系上腰带。除了胸部有一些微微隆起以外，基本上看不见什么。“丁 冬。”门铃响了，我的心里也咯噔一下，一种将上刑场的感觉，我走过去，开门。哦，天哪，这两个骚娘们，今天可真够骚的——紫嫣是一身紧身的皮质短装，莎娜 一条半透明的长裙；两个人的妆都化得异常得浓，真的，象*女！两人进来后，自说自话地坐下来聊了起来。“哇，今天采购了这么多好东西，可把我累坏了。”紫 嫣一脸的疲惫。“今天采购的这点东西，够我们用一段时间了吧。”莎娜说道。“那要看咱们的陆先生究竟有多少能耐了，特别是浣肠用的药剂；当然，如果这些东 西全部用上的话，咱们的陆先生可真实够受的了，嘿嘿！”紫嫣笑得坏坏的。“是啊，陆先生也真够可怜的。”莎娜也假惺惺地与紫嫣一唱一和。“陆先生，陆先 生，叫起来很不顺啊；既然我们要把她弄成女的，就该给她取一个女孩子的名字呀。”紫嫣说道。“对呀，那么叫什么好呢？”莎娜天真地问道。“这——”紫嫣沉 吟片刻道，“她名字中有一个飞字，不如叫她小菲吧。”“哎！好啊好啊。”莎娜兴奋地拍起了手。我在一边就这样傻傻的听她们唱戏，心里还在担忧，到底她们采 购了些什么？都要用在我的身上，而且，浣肠，我会很惨的。“好了，我们还是来看看小菲的性感内衣吧。”紫嫣好象终于发现了我似的。“对了，我差点把她忘 了。”莎娜说着转向我，“小菲，接下来我可要对你进行虐待了，对不起哦，我是为广大姐妹出口气。”我对于莎娜的天真却有点哭笑不得，只好摇摇头，因为她的 天真，在我看来更象是调侃。而我自己觉得自己更象是摆在砧板上的肉一般等待着宰割。“小菲，把衣服脱了！”莎娜的语气一下子变的很严厉，俨然是一副正在调 教奴隶的女王的样子。我默默地脱去了外衣，露出的装束另我自己感到万分耻辱；特别是墙上镜子里，我看见我自己羞耻的样子：一个长着男人脸蛋的人，却穿着全 套的女式性感内衣——我的脸又一次发烫了。“哇！好性感啊，不过——”紫嫣说道，“这张脸，好象，对了，莎娜你帮小菲化个妆，让她看起来更象一个女人；这 样嘛——玩起来才更带劲。”“好啊，小菲，坐到椅子上去。”莎娜说道。我乖乖地坐到了长背椅子上。“把手放到后面。”莎娜命令道，而此刻紫嫣则悠闲地坐到 了一边，象是观看演出一般，泡了一杯咖啡，半躺在沙发上。我把手绕到了椅背后面，我知道我将会被绑起来，而且一旦被绑起来，那就更加没有丝毫反抗的余地 了，但是，那又有什么办法呢？我敢不从命吗？莎娜从她们今天带来的东西里面，找出一大堆绳子，取出一根，把我的手紧紧地绑在了椅背之后。“小菲乖，别动 哦。”莎娜象哄小孩一般，“主要怕你动，所以把你绑起来哦我只能老老实实地由她把我的两只手在椅背后绑紧，然后，她就开始在我的脸上涂抹起来；大概足足过 了有半小时，莎娜停了下来，仔细地端详起我的脸蛋，我想大概是好了。我只觉得脸上厚厚的一层，连想要活动一下面部肌肉好象都挺困难的，我不知道自己被整成 了什么样子，反正到了这个地步，再经历一点这样小小的折腾有算什么呢！莎娜真的看上去挺认真的，她仔细端详，象是在创作一件艺术品一样，一会儿用化妆刷刷 一下，一会儿用粉扑扑一下，又是用什么唇笔、眉笔东修修，西补补。终于，她的脸上露出了笑容：“紫嫣姐，快来看哪，美人耶！”“哦？我看看。”紫嫣好象从 睡梦中醒来一般，对刚才发生的事全然无知，“哇，真漂亮啊！这就是咱们的小菲吗？我真不敢相信我的眼睛。”她惊讶地大呼小叫。“你自己看看吧。”莎娜笑嘻 嘻地把我从椅子上拉了起来，我的手依然被反绑着，小弟弟好象已经按耐不住了！莎娜从包里拿出一根狗练，红色的，她把狗练套在了我的脖子上，扣好，然后把我 拉到盥洗室，进去我才知道，里面有一块大的落地镜，莎娜果然把我拉到了穿衣镜前。我对着镜子一看，立刻羞得低下了头。“怎么，害羞啦？”紫嫣跟了进来， “抬起头，看着！”我抬起了头，还是不愿意对着镜子看。“啪！”紫嫣一个巴掌打在我的脸上，“你看着镜子，要不然，哼哼，别怪我不客气；我们说好了，只要 你乖乖听话，我们就不会让你难看，但是，现在这样可不好说哟，没准你的脸待会儿会肿得象猪头。”她说完了，居然还嫣然一笑。我不敢再违背她的旨意，脸上还 火辣辣的痛呢！我抬起头，正视了镜子里的我：一身的性感女装内衣，妆化得非常浓。。。。。
。。。。。。“怎么样？”莎娜问道，“你自己满意吗？”“妆，太浓了。”我奇怪自己怎么会说出这样的话来，脸上一阵发烫。“哦？你不喜欢浓妆？”莎娜的语 气也有一些生硬，“那你以前为什么都要求我们化浓妆呢？”。。。。。。“回答！”紫嫣又扬起了手，又是一副要打人的样子。“我、我、因为我，喜欢看女孩 子，化较浓的妆。”我的声音轻的几乎只有我自己听得见。“哼！你倒会享受，叫女孩子打扮得漂漂亮亮的供你玩弄；现在也要让你尝尝被玩弄的滋味！”紫嫣说 道，“莎娜，把她固定住。”“是，紫嫣姐。”莎娜把我拉到墙边，让我背*着墙，然后，把狗练甩上去，绕过毛巾架收紧，我只能微微踮起脚；但是，由于双手被 反绑在背后，平衡有一点问题，这样一来，颈部备勒的很痛，可我又不敢叫。这是，紫嫣拿来了照相机；我的脸刷的白了——这要是被照了相，以后可怎么做人呀！ “给你留个纪念。”紫嫣把相机递给了莎娜，“莎娜，你来吧。要有一点创意哦！”“好的，紫嫣姐。”莎娜在我面前左右看看，好象在琢磨什么；她做事就是那么 认真，就象刚才给我化妆一样。不过，我难以猜透，此刻她在考虑什么。不会又是什么新的折磨人的花样吧——我已经有一点神经质了！她考虑了半天，拿来一把剪 刀，很利索地把我的短裤“唰刷”地剪开，我的小弟弟一下子“噌”地抬起了头。她这才笑了笑说：“这就对了，这样拍起来才有意思，你说呢？”然后，她变换着 不同的角度拍摄着，一边拍一边还象照相馆里的老师傅一样逗着我：“来，来，看这边；对，笑一笑，好！”一直到一卷胶卷拍完，她们俩才有了一点要结束的样 子。莎娜把我从毛巾架上放了下来，牵着我来到了客厅，我的手依然被反绑在背后。紫嫣从包里又找出一条很怪的短裤，好象是皮革做的，腰上有一根较宽的腰带， 腰带的头子也有一些特别。莎娜也掏出了一个跳蛋，以前我给冰儿用过的那种，她笑吟吟地走到我面前，说道：“转过去，趴下！”我已经没有自尊，也不敢有丝毫 的反抗，乖乖地转过身去，趴了下来。“屁股翘高一点。”“是。”我倍感委屈地答应了一声，把屁股翘了起来。莎娜好象用了一种什么油膏，轻轻地在我的肛门附 近按摩着，我感觉很舒服，小弟弟再次有了反应。突然，我只觉得肛门处一阵疼痛，一个异物进入了我的体内，我大叫了一声：“哦——！”“哈哈。。。。。。” 她们两个同时大笑起来。“你不是很喜欢弄别人的屁眼吗？”紫嫣调侃着我。“是啊，现在让你尝尝被别人玩屁眼的滋味，嘻嘻。”这两个女人说起象“屁眼”这样 的字眼居然一点也不脸红，而且看莎娜的样子，好象还挺开心的。但是我的心情就完全不一样了，肛门里塞着异物的感觉真是怪怪的，我也谈不上厌恶这种感觉，只 是精神上有一种被凌辱的感觉，肉体上对这种感觉似乎还有一点喜欢。“来，把这条短裤穿上！”字紫嫣严肃地命令道。我心里纳闷：这两个女人一直是想把我剥光 了凌辱后快的，现在怎么这么好心，居然让我穿上裤子？这其中一定有鬼！但是，这是命令，我哪怕怀疑从中有鬼，也只得乖乖地穿上这条特制的短裤；穿上后我才 知道，这条短裤是那么的紧，我的下身被收得服服帖帖，只是此刻我倒有点担心起肛门里的跳蛋来了，她们会不会。。。。。。我正在狐疑，莎娜动作熟练地帮我把 短裤的腰带一收，然后把腰带的头子凑到一起，原来这腰带的头子是一副搭扣，莎娜把搭扣一扣，再把上面的数字打乱：“这下好了，锁住了；小菲，这把密码锁是 由四位数组成的，你如果觉得这样难受，就可以自己慢慢地试着打开，运气好的话呢，没准一次就打开了。但是——”“但是，如果运气不好的话呢，”紫嫣没等莎 娜说完就抢过了话头，“也许要试上9999次，好象数学上是有这方面的理论吧。不过，不管怎样，别忘了明天早上新总裁召开会议哦。”“现在是凌晨2点，你 还有几个小时可以休息。”莎娜说，“但是，你如果想试一试密码锁的话呢，也许你一个晚上都没法睡了。”“求求你们，别让我穿这种裤子吧！”我真的已经没有 任何以往的威风，而且连自尊都没有了，“我要方便怎么办呢？”“这你放心，”莎娜热心地为我解释，“你看，前面有一片可以掀起来，这不，这里是尼龙搭 扣。”“别跟她罗嗦，莎娜，我们走！”她们俩收拾了东西后就走了。我剩下自己一个人孤独地对着镜子，我悲哀地掉下了眼泪；在我的记忆中，我成人以后，好象 就没有掉过泪。特别是肛门处传来的异样感觉，让我第一次有了一种无助的感觉。我看着镜子里的我——性感的内衣，猩红的嘴唇，妖艳的睫毛。。。。。。我决定 试一试密码锁，从理论上讲，应该从0000开始，一直试到9999；莎娜说得没错，这样试的话，全凭运气。但是除此之外又有什么办法呢，与其等待，不如尝 试！我开始拨动密码锁上的号码。。。。。。太累了！我刚刚试到0200，我想如果那两个娘们真的设定了个9999，我岂不是要活活累死！我一看表，已经凌 晨3点了，明天公司新总裁来主持第一次干部会议，我必须以良好的精神面貌去面对，但是，难道就——肛门里塞着这个东西去开会吗？我犹豫了一会儿，终于决 定：先睡觉，明天再说。我恍恍忽忽地进入了梦乡：梦里，我梦见自己升官了！同事们都纷纷前来祝贺我，紫嫣、莎娜、丽雅她们也来了，她们看见我显出一副很敬 畏的样子，我朝她们笑笑，说：“下班后全部到我的办公室来！”下班后，她们果然都来了。我把脚搁在写字台上，傲慢地对她们说道：“你们应该感到荣幸，我选 中了你们。现在，我想大便，你们谁来服侍我？”她们三个争先恐后地赶了过来，扶我到卫生间，伺候我在马桶上坐好，紫嫣在一旁端着薰香，莎娜手里捧着热腾腾 的毛巾，而丽雅则在一旁弹奏着小曲；我感觉大便很急，可是怎么也拉不出，急得。。。。。。我终于醒了过来，原来是肛门里的跳蛋在作怪，因为刚才我仰天睡 了，可能压迫了肛门里的跳蛋，才会做这样的怪梦；我看了看表：5点多了，我怎么也不想再睡了，又开始开锁了。试到7点，才刚刚试到0500，我有点绝望， 没办法，快到上班时间了，我只得走进盥洗室，我刚准备刷牙，一眼看见镜子里的我，下了一跳：我脸上化的妆还没卸掉！我赶紧用洗面奶仔仔细细地卸了妆，然后 刷牙等等，收拾完了驱车来到公司。各部门的经理早就到了，大家分别坐在自己的位子上默默地等待着新总裁的到来。总经理办公室主任鸿雪看看人已到齐，便宣布 会议开始：“首先，我非常荣幸地向大家介绍我们的新总裁——袁嫣儿小姐！”办公室门缓缓地打开，新总裁戴着墨镜，身后跟着两个随从，步伐坚定地走进了会 场；她坐定后特意朝我看了看，我心里一惊，她好面熟啊！袁总缓缓摘去了墨镜，我的心一下子几乎停止了跳动——紫嫣！紫嫣很威严地环顾了一下整个会场，当她 的眼光扫过我时，嘴角露出一丝不易察觉的笑容，我浑身不觉一冷。会议开始了，但是我的心一点也不在上面，我想：今后这个女魔头做了我的上司，我的日子真不 知该怎么过啊！我还是辞职吧，但是，估计她不会答应，她不把我整死是不肯罢休的，还有莎娜、丽雅两个小骚货。。。。。。我正想着，紫嫣好象叫了我的名字， 我急忙抬起头：“什么事，紫，哦不，袁总？”“请你谈谈你部门今年的工作计划，陆经理；你可是我们公司的得力干将啊，我还没有进公司就久仰你的大名了。” 说着，紫嫣狡猾地笑了笑，这笑意，只有我能理会。幸亏我对今天的会议准备的资料还算比较充分，我打开公文包，取出资料，照本宣科地读了起来。“很好，陆经 理不愧是本公司的大将，工作汇报也是不同凡响。我会向董事会提议，让你做本公司的常务副总经理；我确实需要一个得力的帮手。”这下死定了，我要辞职看来是 没门了。我的眼光瞥见一旁丽雅正在捂着嘴偷偷地笑，这死丫头，一定知道紫嫣接下来的步骤，她们肯定设计好了怎么来整我。我正在想着，突然，肛门里的跳蛋一 下子震动起来；我吓得连脸色都变了。我看看紫嫣，她也正在朝我这边看，依然是狡猾得微笑。跳蛋震动着，这种战栗得感觉从直肠一直传递到整个腹腔，形成一种 共鸣；我自己感觉声音好象很大，这时候，会场里很静，我真的怕这种声音被人听见。
于是，我试图夹紧肛门，可是这样一来，震动传递给身体得力就更大，我的脸色可能真的很难看，以至于旁边的鸿雪居然以为我身体不舒服，关切地问道：“陆先 生，你怎么啦；是不是身体不舒服？”“没什么。”我强忍住阵阵便意，装出一副轻松的样子回答道。会议已经进入尾声，紫嫣在做总结性发言。“如果接下来大家 没有什么事的话，散会！”她干脆地宣布，“陆一飞先生请留一下。”大家陆陆续续地走出了会议室，当最后一个人走出大门，丽雅把门关上的时候，我立刻求饶 了：“紫嫣，求求你，别，我、我受不了了！”“你叫我什么？！”“哦，袁总，对不起，求求你，饶了我吧！我、我、实在。。。。。。”“怎么，不好玩嘛？嘻 嘻，看你，脸色都变了；主要是你的肛门没有经过训练，这样吧，今天晚上——哎，今天晚上我有事，我叫丽雅来帮你吧。”紫嫣嫣然是一副上司给下属安排工作的 口吻，“老规矩，换好衣服在家里等。注意：态度要好一点，你明白我的意思，要不然你自己吃苦！”“是！”我只得认命。夜晚很快就降临了，我估摸着丽雅快来 了，可是我还没有换衣服呢；我知道躲是躲不过的，于是我只得在她们留下的包里另外选了一套性感内衣换上。可能是不是第一次的缘故，我不象以前那么害羞，而 且动作也熟练了好多。我耳畔还回响着紫嫣的话：“态度要好一点！”我明白她说的态度好就是让我自己化妆。。。。。。我思想斗争着，要么忍受屈辱，自己化妆 好了，等待着丽雅前来折磨；要么，就这样消极抵抗，换来的可能是更残酷的折磨！我想，反正女装都穿了，化个妆又怎么样呢。这样想着，我就心平气和地坐到了 “梳妆台”前（我的一个酒柜），动手给自己化起妆来；我经常和模特打交道，看她们化妆看得也多了，所以，化妆得大概程序我还是知道的。我先抹了较厚的粉底 霜，因为男人的皮肤终究要比女人的粗糙些，然后，扑上蜜粉，用大号的化妆刷刷掉余粉，整个脸看上去白多了，也细腻多了；眉毛由于早已修过，所以画起来较简 单，只是我略微把眉梢往上挑了一点，眼线我化得较为夸张，不是故意的，而是没这个水平，所以看上去有点象唱京剧的，腮红也刷得不够专业，太红，而且不均 匀，但是这样一来到显出一种粗俗得妖艳；唇膏是我的强项，这不难，我先用唇线笔勾勒出这个嘴唇得轮廓，然后用酒红色得口红涂满了整个嘴唇。。。。。。“丁 冬”我还没来得及做一点修饰，门铃响了；我打开门，丽雅走了进来，她今天打扮得非常别致：特别是外套，既象制服，又象学生装，透出别样的清纯。 “HI~~~~小菲。”“你，来啦？”“哇！好性感啊！”丽雅嘲弄着我，“你自己化的妆？”“恩。”我答道，“丽雅，求你一件事，是不是帮我去了后面的那 个。。。。。。”“哦，真够可怜的，整整塞了一天了！”丽雅好象真的很同情我，“来，我帮你打开。”“谢谢！谢谢！”“可是，万一——”丽雅一下子犹豫起 来，“万一我帮你打开了，你又不听我的话了，我一个女孩子家，对你又没有办法，怎么办？”“不会的，我一定乖乖的，保证听话！”我心里只要她肯帮我去掉后 面的累赘，我什么都愿意答应。“嘴巴说是没用的，我看还是把你绑起来吧，这样我比较有安全感，你说好吗？”“这——”我只能答应，“好吧！”“不过我们要 绑得好玩一点哦！”“可以，随你便吧。”“趴下！”我乖乖地趴在地上，丽雅把我的双手拉到背后，绑紧。然后，拿来一根拖把，把我的两腿固定在拖把的两端， 这样我等于跪趴在地上，脸几乎贴着地；丽雅拿出一把美工刀，在我的短裤后面一划，我就觉得一凉，开裆了。她一把扯开已经划开的短裤，我的整个屁股露在了外 面。（待续）见丽雅熟练地拨动着密码锁上面的数字，“喀哒”一声，锁开了；她刚帮我把裤子（应该叫贞操带才对）脱下，肛门里的跳蛋一下子滑了出来，那种感 觉就象大便一样，我觉得一阵轻松，轻松之中带着淫糜的快感！“趴着，不许动！”丽雅命令道。我继续趴着，屁股翘得高高的，好象在期待着什么。我用眼角瞄见 丽雅在那个“八宝袋”里找寻着什么，哦，是浣肠用的药水，我又一次紧张起来。。。。。。“你的肛门已经被塞了整整一天了，”丽雅笑眯眯地说，“里边已经很 脏了，我帮你清洁清洁。”她先用上次用过的那种润滑剂在我的肛门四周轻轻地按摩着，我感觉舒服极了！她的动作非常轻柔，手法非常纯熟，我简直有一点飘飘欲 仙的感觉。但是，当她的手离开我的肛门附近时，我知道接下来要忍受痛苦了，果然，丽雅又不知道从哪里找出一支大号的针筒，然后抽了满满一针筒的浣肠液，大 概有500cc，我的肛门还没等到她的针筒*近就已经紧张起来了。“放松点，小菲；”丽雅象哄小孩一般地说道，“不会疼的，但是，如果你的肛门一直收得这 么紧，针筒插进去会很痛的。”我很无助，但只能照着丽雅的话，慢慢放松肛门。一阵冰凉的感觉从后面传来，没有疼痛，接着是一股冰凉的液体从肛门流入，注入 我的体内；丽雅可能觉得还不过瘾，又抽了满满一针筒，天哪，加起来就是1000cc啊！我的肚子里装得下吗？我真的有一点害怕。第二次注入我体内时，我的 肚子已经又感觉了。“感觉怎么样？”丽雅问。“很涨。”“还有什么感觉，说出来！”“就是，就是，肛门好象关不住。。。。。。”“哦？让我看看。”丽雅说 着仔细看了看我的身后，“啊，果然，有水在渗出来呢，嘻嘻，挺好玩的。你说是不是啊？”
“不好玩。。。。。。”“谁说的，男人的后面就象女人的下面；你现在很湿润，看上去非常淫荡！你自己知道吗？”“求求你，不要这么说，你太让我难堪了。” 我声音很轻。“怎么啦？你还放不下你的臭架子啊。”丽雅竭尽全力地羞辱我，“你以为你是什么东西！你不是一向看不起女人吗？今天不但要叫你做会女人，而且 要叫你做下*的女人！”我的头反正已经贴在地上了，要不然我还会把头往下沉。“你最好乖乖地听我安排，要不然，让你去接客！”“哦，不，你不能；别——求 求你！”我有一点语无伦次。“只要你乖乖的，我不会过分为难你的。”这时候，直肠里的浣肠液开始起作用了，我感到肠子里有一股流体在剧烈地蠕动，肛门口也 传来阵阵便意。“哦，丽雅，我要大便。”我已经不讲究措辞了，“帮我把绳子解开，我快忍不住了！”“解开你？哼哼，好戏刚刚才开始呢。”“哦，快，快，” 我祈求着丽雅，求她松开我的绑绳，“我受不了，真的！快解开，求求你，丽雅姐姐！”“嘻嘻，你扭动身体的样子真可爱！而且是穿得这么淫荡地在一个女人面前 扭，被绑成这副摸样。”便意越来越强烈，我的扭动也越来越强烈，丽雅乐得是笑弯了腰，她用尽一切刻薄的词句来羞辱我，从中她也许得到了凌虐的快感。我几乎 忍不住了，但是，我怎么能睁着眼睛让大便这样喷出呢！我以一种强烈的意念克制着自己，我绝对不能出这个丑！我一边忍着，一边求丽雅：“丽雅姐姐，求求你， 我真的不行了；只要你答应放了我，你以后让我做什么我都答应。”“我什么也不要你做，我只想看你大便的样子；嘻嘻，应该是很好玩的。”我彻底绝望 了。。。。。。随着一声令我终身蒙羞的声响，我的大便喷了出来，同时，我的自尊也彻彻底底地葬送了。接下来的丽雅变得十分的温柔，她并没有立即替我解开绳 子，而是耐心地端来热水，轻轻地为我清洁全身。这时候，我的小弟弟又一次坚硬地挺了起来。我感到一种脱胎换骨的舒畅，没有了自尊的我，心里充满着欲念，这 种欲念比任何时候都要强烈，都要彻底！当丽雅替我清洁完身体以后，她又开始轻轻地抚摩起我的全身来，我的小弟弟怎么也受不了了，我第一次在没有性行为的情 况下射精了。丽雅没有再嘲弄我，而是再一次替我擦干污秽。“怎么样，舒服吗？”“恩，”我只能点点头。她解开了捆绑我的绳子，然后从包里拿出一只小型采访 机，关上后说道：“我也没有办法，紫嫣要我把今晚的过程录下来，她要检查的。”“谢谢你，紫嫣；”我已经完全忘了刚才她对我的折磨，“我就知道你对我一直 很好，我以前对你很凶，都是我的不好。。。。。。”“别说了，小菲；”丽雅已经习惯叫我小菲了，“我、我其实一直爱着你，只是你一直那么凶，人家又不 敢。。。。。。嘻嘻，现在你落在我的手上了，看你还敢不敢对我凶了！”“不敢，不敢。”我心里涌起一丝甜蜜。丽雅的头*在我的肩膀上，小鸟伊人般的依偎着 我。此刻，我的感受真是说不出的奇怪，肛门处的隐痛还未消去，我甚至还能感觉到肛门括约肌的阵阵收缩，但是，怀里的美人儿却惹得我性趣昂然，我忍不住一把 放倒丽雅，粗暴地撕开了她的衣服——我近几天来第一次以一个男人的身份满足了一会。丽雅也发出了满足的呻吟，我们就这样谜谜湖糊地双双进入了梦乡。第二 天，紫嫣的检查是顺利通过了，但是，她又想出了一个鬼主意——她要我参加公司的一个时装秀——作为模特儿参加。而且，演出的主题是“梦幻内衣”。我当时就 抗议：“不行，不行！内衣秀，男人去混的话，根本就蒙不过去的！”“现在离正式表演还有两个多月时间，来得及作一些变化了。”紫嫣带着神秘的微笑，说道。 “什么变化？”我见她神秘的样子心里就害怕。“从今天晚上起，我会安排给你服用雌性激素；两个多月时间虽然不够，但是结合搽用一种特效的丰乳霜，应该是可 以的。”“什么，你疯了！？”我简直就要跳起来了。“坐下！”紫嫣的言语中带着极强的威慑力，“我们做一笔交易，完成这次内衣秀以后，我们就还你自由；不 然的话，哼哼！你能受得了我们众姐妹的轮番攻击吗？说不定，把我惹恼了，我就送你进监狱！”我一下子瘫坐在沙发上，久久讲不出一句话来。心里的斗争十分激 烈，我知道，如果不答应，紫嫣这娘们肯定没完没了的，早晚把我折腾死；答应的话，雌性激素到底会把我变成怎样，我心里一点数也没有。但是，最终摆脱紫嫣的 欲望占了上风，我坚定地站了起来，问道：“如果我答应你，你能保证到时候还我自由吗？”“放心，小乖乖；我都快玩腻了，你不信，我们可以立约为证啊。” “好，就这样；但是必须签约！”“没问题！”紫嫣笑着说，“服药的事丽雅会安排，另外你必须参加训练，我想，还是请时装表演队的风铃来辅导你吧。另外如果 有什么不清楚的，可以直接找我的秘书鸿雪。我要去一趟美国，但原我回来的时候看见的是一个婀娜多姿的小菲。”第二天，上班后不久，鸿雪来到了我的办公室。 她递给我一张我的日程安排表，上面详细地规定了我每天的训练内容。上午依然是我自由的时间，我可以在这段时间内处理公司内的一切事务，下午一点到四点是形 体训练，其中包括化妆训练，走台步等等。晚上是由丽雅来给我做胸部按摩，包括涂丰乳霜。午饭的时候，丽雅特意坐到我的身边和我同桌吃饭，席间她告诉我一个 秘密：原来紫嫣从第一眼看见我就喜欢上我了，但是我心里十分纳闷，为什么她又要如此的折磨我呢！“你不知道，”丽雅看了看周围，小声说道，“紫嫣在美国的 时候，身边有无数面首，而且，紫嫣本人有很强的虐待倾向，所以当她得知我们这儿的情况后就产生了一个庞大的构想。”“就是逼我就范？”“是啊，她喜欢的 事，不惜代价也要做到的。她通过美国的叔父，实现了收购计划，然后再在鸿雪的提示下，专门收集了你的资料。最终才设计出这么一个局来。”“但是，如果你们 没有得到那盘磁带呢？”“那也没有关系，紫嫣说她一共准备了三套方案。”“哪三套？”我的好奇心被激发出来了。“我也不是很清楚。但是，我知道她好象会用 地位和金钱诱惑你，要你跟她玩一种游戏，只要把你绑起来，然后就尽情地折磨你，并拍下录象，以此迫使你就范，如果你一定不从，她至少也玩弄过你一次了，而 且那盘录象还可以经常欣赏——这可是她亲口对我说的。”“这娘们！”“嘘——轻一点。”午餐时间很快就过去了。我回到办公室，休息一会儿，因为马上就要去 风铃那边报到了。我的心里已经有一点喜欢起这种游戏了，之所以称之为游戏，事因为我心里还有一丝不屈的男儿的心在作怪，我不愿面对这样一个事实：我已经从 心里喜欢穿着女装了，我喜欢穿女性的性感内衣，喜欢身体被胸罩、吊袜带紧咬的滋味，喜欢肌肤被束腹、连裤袜包裹的感觉；我也喜欢化浓妆，我喜欢化上妆后对 着镜子看镜子里妖艳的“女人”，我会对着镜子做出各种性感、妩媚的表情，摆出各种风骚、撩人的姿势。自己常常会陶醉在着梦一般的现实里。但是，我还不能自 己对自己说：我想做个女人，因为我的心里还存在着一点障碍，那就是我唯一一点男性的自尊。快到一点了，我起身向体操房走去。风铃已经在那边等着了，她好象 对我的准时有一些不满，也许她认为我应该早早地在体操房等她。但是，我心里想早一点开始，只是想在表面上依然装出一副被迫的样子。“开始吧！”风铃严肃地 说。我很快坐到了化妆台前，等待着风铃给我化妆。风铃的化妆水平也很高，特别事他化的妆更适合舞台表演，但是在现实中，大白天，却多多少少显得有一些妖 艳，甚至有一些淫荡；因为这种妆面是要在特定的环境下才会显得美丽，否则，感觉是很奇特的，总会让人联想到性。“小菲，来，试试婚纱吧！”风铃的神态放缓 和了一点。“婚纱？”“对，穿婚纱的女人，在神态上应该体现出雍容、娴静，但又要表现出少女的羞涩和待嫁的兴奋。一个好的模特，完全应该表现出这些内 涵。”
“这么复杂？”我有一些怀疑。“你先去换上婚纱，待会儿我再详尽地给你示范。”我走进女子更衣室，里面的服装师也是女的；但是，她好象没有认出我是个男 的，问道：“什么衣服？”“婚纱。”我也不希望她知道真相，所以故意压低声音说道。她打量了我一番，说道：“你穿这件。”那是一件非常暴露的婚纱，整个肩 部都露在外面，包括胸部。“把胸罩脱掉。”服装师说道。“什么？”“我说把胸罩脱掉，穿这种款式是不能戴胸罩的。”“哦。”我有一些迟疑，如果不脱会引起 她的怀疑；但是脱了就一览无余了。到底怎么办呢？“快一点啊！”她有一些不耐烦了。我还在犹豫。正在这时候，风铃走了进来。她看见我俩对峙着就知道了事情 的原委，她打发走了服装师，亲自为我穿上了这件婚纱：“现在还不能让更多的人知道这件事，要有神秘感。”但是，当风铃替我拉拉练时，才发觉我的腰身有一点 粗。“呼气，收腹！”我照她说的，呼气、收腹；她猛一用力，终于拉上了拉练。我只觉得整个胸部以下的一段都收得紧紧的，好舒服！镜子里的我是那么可爱，我 如果遇到这样一位女孩，我一定会喜欢她的；虽然化这个妆，显得婚纱有一点不伦不类，但是总体来看，效果还是不错的，很怪异，甚至是诡异！“你走一圈给我看 看。”我现在已经有一点基础了，所以我一点也不胆怯，走到场子里，我的自我感觉还是不错的；但是，没有等我走完一圈，风铃就制止了我：“停！小菲，你可能 还觉得走得不错吧。”“是啊。”我的自我感觉真的不错。“你过来看看。”我走到她身旁一看，原来她已经把我刚才得一段台步录下来了。“你看看，到底怎么 样，你自己评评看。”我仔细地看了我刚才台步得录象，虽然步子走得中规中矩，但是好象总缺了一点什么。我相信自己得审美观，要不然，怎么会发掘出象莎娜那 样得超级明星呢？因此，我也觉得风铃说得有道理，我从心眼里佩服她，她对美有着很高的评审水准。“主要是你现在还没有完全女性化，这种感觉是练不出来的； 只有慢慢等待奇迹发生了，也许丽雅可以帮你。”于是，我们继续练习，一边一边。我其实平时非常讨厌做重复运动，但是，现在不同，我很有耐心；我喜欢在体操 房的大镜子里看我几乎完全女性化的装束。到了四点——下班时间，我的心里又在期待着夜幕的降临，期待着丽雅的到来。丽雅非常准时地来到了我的住宅，我早已 化好妆，穿好全套女性装束了；她见我这身打扮也不奇怪，见怪不怪了。“把药吃了。”依然是饮料。我乖乖地把药喝了。“把胸罩脱掉，躺到床上去。”我还是乖 乖地脱掉胸罩，躺到了床上。丽雅取出一罐写满英文的瓶子：“别怕，不会有痛苦的。”丽雅开始用丰乳霜在我的胸口按摩起来，感觉真舒服啊！丽雅柔弱的小手在 我的胸部游走着，不觉令我想入非非。我在想，如果丽雅不是紫嫣的同党该多好啊！我也许会爱上她，她真的很可爱，而且，她虽然参与了整个过程，但是我感觉她 的内心好象还是同情我的。更让我觉察出来的是，丽雅也从心里真正地喜欢着我。她的小手继续在我身上游走着，那种感觉令我的思维飘渺，我好象进入了一种半梦 半醒的状态。但是，挡不住的快感还是阵阵袭来，我产生了欲的冲动，我想起身抱住丽雅，但是，我又不愿意破坏目前这种恬静的氛围。突然，丽雅的手离开了我的 胸部，往下游动起来；我的神经高度紧张，她要干吗？丽雅的呼吸好象也重了些，我睁开眼睛，发觉她好象也陶醉在一种甜蜜的幻想之中；脸上潮红，胸脯起伏，那 模样简直可爱极了！我坐了起来，她也一下子发觉了自己的失态，脸更红了。“叮玲玲……”电话铃声想了。“你躺着，我来接。”丽雅也正想借接电话来打破眼前 的僵局。“喂，哦，字紫嫣姐啊？”丽雅转过头来，调皮地向我眨眨眼，“我正在给她做胸部按摩呢。。。。。。好的，我会的。恩，好，再见！”“紫嫣说什么 了？”“没什么，她只是了解一下情况；问问进展，要我今后每天给她汇报当天的工作。”“哦，对了，丽雅，我要问你一件事，我服用的激素对身体的影响究竟有 多大？会不会以后我就失去男人的功能？”“我也不是很清楚，听紫嫣姐说，好象副作用较小。应该不会影响到今后的性生活吧。”丽雅说这话的时候显得很不自 信，这就增加了我的忧虑，“不过你放心，你告诉我你身体的反应，我会适当控制用药量的；我、我也，不愿意你真的变成一个女人。”丽雅说到这里，脸又一次红 了。“丽雅，我想试试，到底我的功能还行不行。”“你这人，真是，被紫嫣姐知道了，有你受的！”“我不管，我要嘛！”“你！你一直是这样的，没正经。现在 你空虚了，就又想到我了；以前花天酒地的时候，一点也不把人家放在眼里。”“丽雅，我知道以前是我不好；我对不起你，可是通过这段时间的接触，我感到真正 对我好的，只有你！”我说得非常认真，我甚至觉得眼眶有一点湿润，绝不是装出来的。“其实，我、也、一直喜欢着你，只是紫嫣姐喜欢你，所以、你知道她是老 板。。。。。。”“别说了，丽雅，我、也喜欢你！”丽雅羞红了脸，低下头，轻轻说道：“只要你理解我的一番苦心就好。”我原始的冲动已经消退了，取而代之 的是充满甜蜜的爱意；我紧紧地搂住丽雅，抱着她，心里感觉非常充实。这是我从未有过的感觉，我以前对任何一个女人都是怀着游戏的心态去周旋的，而这次，我 真正体验到什么叫爱。这种爱又是那么的实在，就在我的怀里。“小菲，哦，不。”丽雅笑了笑，“陆先生，以后我会在暗中帮助你的，不过，你可不要出卖我 哦！”“怎么能呢！”我打趣道，“我爱你还来不及呢，怎么会出卖你。”我们俩就这样依偎着，相拥而眠，迷迷糊糊地进入了梦乡；当我们醒来时，已经是第二天 的上班时间了；我们赶紧梳洗一番，为了避嫌，我们特意分开去上班。我先到公司，丽雅大概比我晚到了五分钟。“丽雅，进来一下。”我按下对讲机的按钮。丽雅 神色有些不安地走了进来。“丽雅，今天晚上我们好好玩玩，好吗？”我嬉皮笑脸地说，“你打扮得性感一点，我、我也会让你大吃一惊的。”“我还以为是什么事 情呢，原来——不可以的，万一被紫嫣姐知道了，我们俩都会有麻烦的。”“怕什么，她怎么会知道。”“那——下班再说吧。”我看看表，已经到了我和新人见面 的时候了，公司刚刚签了两个新人，这事情不是我操作的，但是据说这两个人都很有潜质。我看了看手中的资料，一个叫咪咪，一个叫玉儿。照片上看的确不错，但 是照片是很有欺骗性的，影楼会创造一切。所以，我决定亲自去会会这两个模特。我来到练功房，咪咪和玉儿早已练得汗淋淋的了；看见我的到来，风铃走了过来， 她好象什么也没有发生过一样，恭恭敬敬地和我打了个招呼：“陆先生，你好。”“呃——”倒是我显得有一些不太自然，“我来看看公司的两位新人，这，不影响 你们训练吧。”
“不，没事，正好要休息了。”风铃转过头去喊道，“停——！休息，咪咪、玉儿，你们过来。”咪咪、玉儿一边擦汗，一边走了过来，我细细地打量着她们俩，的 确是美人胚子，我心里暗暗嘀咕着。如果不是我现在的状态，我肯定会在最短时间内搞定她们俩。但是，现在自身难保，在加上丽雅的真情，我已经没有其他想法 了。“陆先生，你过来一下。”风铃神秘兮兮地对我说，同时她压低了嗓门，“今天下午你将与她们同场训练，你要好好准备一下。我可没有告诉过她们哦，你自己 露馅可别怨我。”“这怎么可以，我毕竟是这里的负责人，我是常务副总经理！”“这个嘛——”风铃耸了耸肩，“这是紫嫣姐的安排，我也没有办法，对不起！” 该死的紫嫣，我心里骂道，她跑到美国去了还在想方设法地羞辱我，我、我、我。。。。。。哎！没有别的选择，还是尽快完成“任务”，早日脱离苦海吧。但是， 谁又能保证今后她不会又出什么新的花样呢！“那——我在公司很不方便，我得先回去一趟，然后我从家里直接来练功房。”“这我不管，只是希望你准时到。”风 铃暧昧地笑了笑。我看了看表，已经十点了，我要回去，变装、打扮，再赶回公司，时间非常紧；再说，我的化妆水平估计还不足以蒙骗咪咪和玉儿，怎么办？情急 之中，我又想到了丽雅。我赶紧回到办公室，一见丽雅就叫她跟我走。“干什么啊，这么急？”丽雅有些不解。“别问了，先跟我走，路上我慢慢告诉你。”我驱车 回家，路上我把风铃的安排原原本本地告诉了丽雅，这时候丽雅又显出她调皮的一面；她非但不安慰我，反而乘机嘲笑我。我一点也笑不起来，只是担心，万一被咪 咪、玉儿知道了怎么办？虽说我已经不会因为在他人面前穿女装而感到害羞，但是那也是局限于紫嫣、莎娜、丽雅等几个我认为的自己人而已。现在——咪咪、玉儿 她们毕竟是生人啊！我胡思乱想着，居然很快也到家了。进屋后，我赶紧脱去全部衣服，叫道：“丽雅，快帮我找衣服，你看看穿什么好？” 我匆匆来到练功房，咪咪、玉儿已经在那儿了，她们正和风铃在聊天呢，嘻嘻哈哈的还好象挺开心。看见我走了近来，咪咪笑嘻嘻地朝我走来：“你来啦，来，我给 你们介绍一下。”我心里暗暗祈祷，千万不要被认出来！“咪咪、玉儿你们过来，这位是我们公司的秘密武器——小菲；这位是咪咪，这位是玉儿，今天起你们要在 一起训练，一直到总裁回来。”天哪！一直要到紫嫣那骚货回来，这下我又得多受罪了。“HI——你好。”咪咪妩媚地和我打了个招呼，我也只是礼节性地回了一 个微笑。“你好，我叫玉儿。”玉儿似乎用一种狡诘眼光打量着我，我依然是职业性地报以微笑，但是心里很虚，就怕被她看出些什么来。接下来的训练很成功，她 们一点也没有发现我是一个男人。但是，我丝毫没有因此而感到高兴，因为今后几天我将天天如此，小心翼翼地度过整个白天。更何况，紫嫣马上就要回来了，最后 摊牌的日子就要到来了；我心里简直就是十五只吊桶——七上八下，紫嫣究竟能不能兑现她的承诺，还我自由之身。我不愿意多想，只是希望时间快一点过去。此 刻，我就象已经判了死刑的囚犯一样，到了生命的最后一刻想的只是解脱……第二天，依然是如此平庸地度过，因为有心事，所以晚上也没有找丽雅。混混沌沌之中 一个星期又过去了，这几天我一直没有去我自己的办公室，穿着女装怎么去呢！如果要换装又太麻烦，所以这几天公司里发生了什么我也不清楚，一直到今天中午在 公司门口遇到丽雅才知道一件天大的秘密。中午，我习惯去对面的快餐店去吃小笼，丽雅也喜欢，不过通常我比较晚一点，但是今天我实在无聊极了，早早地来到了 快餐店，没想到丽雅已经坐在里边了，脸上似乎还带着一丝忧郁。“hi，怎么啦？玩深沉哪。”我走到了她的桌前。“你吓我一跳。”“怎么，不高兴？”“没 有。”“那你怎么看上去不高兴？”“这——，哎；告诉你吧，紫嫣姐出事了！”“什么？怎么回事？”“紫嫣姐也玩得太过火了，她很喜欢玩一些过火的游戏；这 次在美国她又象搞定你那样如法炮制地搞定了一个白人，那人叫杰瑞，是银行高级管理员，迫于紫嫣的压力和害怕失去当前的一切，于是顺从地听从紫嫣的摆布。但 是，有一次紫嫣喝醉酒把这事告诉了她的一位朋友，没想到……”“怎么啦？！”我心里隐隐有一种不祥的预感。“太巧了，那人居然认识杰瑞；于是，他便起了歹 念。他开始敲诈起杰瑞。开始的时候杰瑞虽然很气愤，但是无奈之下只能给钱，反正他也有钱；只是后来那个人胃口越来越大，杰瑞有一些受不了了。终于，当那个 人再次前来敲诈时，杰瑞杀了他。”“那——杰瑞，他，有没有对紫嫣不利啊！？”“他，又杀了紫嫣……”“啊？——”我一下子楞住了。此刻，我的心情真的十 分复杂，应该说紫嫣死了，已经没有人再可以要挟我了，我也就可以获得自由了；但是，我却一点也高兴不起来。紫嫣虽然逼我穿女装，而且百般羞辱我，但是经过 她一段时间的调教，我已经隐隐约约地获得了一种变装受虐的快感，从这点上说，我打心眼里感激她，是她让我获得了这种前所未有的神奇体验。……回到家里，我 依恋地抚摩着她为我准备的各种各样的女装，呆呆的出神。我坐到了化装台前，又一次穿上了女装，化了个浓妆，回忆着那曾经令我羞耻的经历，心里涌起的竟然是 一阵甜蜜。我对着镜子看了看，镜子里一个靓丽的女孩楚楚动人，眼里还闪着莹莹的泪光。我打开门，漫无目的地走在漆黑的街头，昏暗的街灯下……
