触摸不到的女朋友

标签：#OL#,#变装#,#女秘书#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/04/21/%e6%80%a7%e7%a8%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

来源于创世中文网http://chuangshi.qq.com/read/bk/ns/48300152-m.html
《触摸不到的女朋友》
（一） 伴随着一阵清脆的脚步声，一个身穿着一身干练小西装的“女子”从厕所中走出，出现在办公室里另一个男子的眼前，他叫张毅达，是这家公司的老板，而这个刚从厕所中出来的“女子”，正是我们的主角李思佳。
“这……这样真的可以么？”李思佳低着头看着自己的行装，脸颊上浮现着一抹淡淡的红晕，显然对于此时他自己的装扮，还有些难以适应。
“嗯，不错不错，比以前漂亮多了。”张毅达上下打量着眼前的李思佳，即使是他还是仍旧有些难以接受眼前这个美丽的“女子”是一个男人的事实。披肩的长发，俊俏的脸庞，特别是那因为修身小西装勾勒出的玲珑身材，加上那一双展露在外诱人的匀称双腿，即使是他都有些小小的心动。
“这样……真的合适么？”李思佳扯着自己的衣衫，特别是那紧紧贴身的包臀裙，多少让他有些不自然。虽然他之前一直在夜店打工反串，但是那毕竟是也夜晚，如今大白天的穿着女装，特别还是这样的衣服，多少让他有些不自在。
“合适，当然合适。”张毅达很是满意的点了点头，而后装出一副郑重的样子开口道：“恭喜你，李思佳先生……哦，不，李思佳小姐，你被本公司入取了，从今天开始，你就是本公司的一员了。”“小姐你个头。”
李思佳没好气的瞟了张毅达一眼，“谢谢你啊，阿达，这些年我一直都没能找到个合适的工作，好在碰到了你，这年头果然还是熟人靠谱啊。”
“不用谢不用谢，该说谢谢的人是我才对，你是不知道，我之前那个秘书那真是丑到了一定境界，就说是天怒神怨都不为过啊，因为她还吓跑了不少的客户，说起来都是一把鼻涕一把泪，哎……”
“再丑也是你自己招的，怪谁？”
“谁说是我招的，是我老婆招的，她就是怕我跟秘书乱来，所以特地给我搞了这么一个侏罗纪生物，哎。”张毅达再一次的叹了口气，看了看李思佳，脸上又挂上了笑容，“不过现在好了，有你这么一个大美人的加盟，我们公司的业绩自然是蒸蒸日上，我登上福布斯排行榜的日子也绝对是指日可待啊，哈哈哈哈……”
“大美人个毛线啊，老子纯爷们好么！还以为你真的会给我安排一个好工作，到头来竟然是叫我穿成这样给你当秘书，我……我现在不得不怀疑你的口味是不是变重了，似乎我该考虑下我随身带个防狼喷雾什么的。”
“我……你才重口味，你全家都重口味。”虽然只是一句玩笑话，但是在说到全家的时候，李思佳的脸上难免展露了一缕哀愁，让张毅达也不由得有些愧疚，“对不起，思佳，我只是……”
“没事没事……”李思佳强笑了一下，扯开了话题，“话说，你叫我穿成这样，万一被发现了咋办？”“不会不会，怎么会发现，我只是叫你陪我去应酬一下接待一下客户，又不是要把你卖了，你想到哪去了？”
“只是……万一被我女友知道了咋办？”
“知道什么啊，你夜店反串打工的事情你女友又不是不知道，如今在我这上班总比在夜店强吧？”
“不是……我是说……”
“我勒个去！你想到哪去了！老子可是有家庭的人，老子可没有那么重口味喜欢你这么一个大老爷们。”
“我不是说你，我是说……”
“哎呀，安啦安啦，你以为全世界真的有那么多的重口味啊，男的和男的之间能发生什么，我不过是用你美丽的外表欺骗一下那些无知的客户而已，你就放一百个心吧。”
“好……好吧……”
（二） “妈，我找到工作了。”
一间简陋的出租屋内，一身常装的李思佳捧着饭碗吃着饭，前面严重掉漆的小方桌上，只有两道菜，一碗炒青菜，还有一碗水煮大白菜。而在李思佳的面前，坐着的是一个鬓发已经发白的女子，看样子似乎已经有五六十岁的样子，她就是李思佳的母亲——陈冬梅。
“是么？是什么工作啊？在哪的？做什么的啊？”母亲直接就是一窜关心的问题。
“哦，是我一个朋友开的公司，叫我去做他的秘……做一个小文员，每天就是整理一些文件什么的，不算累工资也还可以。”
“这样啊，那还不错，你可要好好谢谢你那个朋友。”
“嗯，我会的。”
“既然你都找到工作了，那你在夜店的活就辞了吧，那里面太乱，你在里面上班妈不放心。”
“嗯……”李思佳看了看母亲，最终还是默默的嗯了一声。母亲需要看病，自己也要生活谈朋友，以后还要结婚生子，不兼职哪来的钱？
“现在妈不用住院了，不需要花钱了，你好好过日子就行了，别太累了。”
“嗯，知道了，妈，我会好好工作的，等以后工作稳定了，我就把头发剪了把思琪娶回家，我们一家三口好好过日子。”
“嗯……思琪那个孩子……”母亲欲言又止。
“思琪怎么了？”
“没什么？”母亲淡笑了一下。
李思佳虽然有些怀疑，但是终究也没有多问什么。吃好饭洗好澡回到了自己的房间中，看着镜子中的长发垂肩的自己，心头也有着复杂的思绪，有的时候真的怀疑如今自己变成这样，到底是因为家庭还是因为自己？
在李思佳之前，家里还有一个姐姐，但是因为一个意外，姐姐意外的夭折了，所以李思佳出生之后，母亲一直把李思佳当做女儿来抚养，也因此和李思佳的父亲产生了一系列的矛盾，最后更是丢下一句“神经病”离婚了，之后就开始了母子两人的相依为命。
即使如此，母亲还是继续把李思佳当做女孩来抚养，其实这样的日子也过得还算顺利，虽然难免会遇到一些烦心的事情，但是都很好的挺过去了。直到两年前母亲重病住院，瞬间抽空了家里的积蓄，甚至将房子都变卖了，不过好在母亲并没有被病魔给带走，只是母子两的生活却变得异常的艰辛，而李思佳也是因此才去夜店兼职。
“没事，人生再艰难，我不是还有思琪么？”李思佳艰难的一笑，掏出自己的手机，看着手机中女友的照片，李思佳的脸上浮现了温馨的笑容。“现在好了，我有工作了，以后努力工作存点钱，到时候就和思琪结婚，然后把头发剪了，未来幸福的生活，我来了。”
“亲爱的，我想你了，你想我了没？”李思佳迅速的编辑了一条短信发给了张思琪。
“叮咚。”放在吧台上的iPhone5s发出了一声清脆的短信铃声，身坐在高脚凳上的张思琪歪过头看了一眼手机，看着屏幕上的那一条消息，微微的苦笑了一下，却并没有去理会，继续品尝着她手中高脚杯中的晶莹液体。
“嗨，美女，介意我坐在你身边么？”此时，一个身穿很是时髦的青年坐到了张思琪的身旁，对着张思琪打了一个招呼。张思琪转头看了男子一眼，并没有多理会。“美女，看来你有烦恼啊？我可是观察你很久了呢。”
“是么？”张思琪只是不冷不热的回了一句。
“凭我多年的经验，我觉得你应该是缺少安全感。”
“缺少安全感？你怎么看出来的？”
“美女，你是不是失恋了？”
“失恋？”张思琪嗤笑了一声，“如果我告诉你我是同性恋，你相信么？”
男子上下打量了一番张思琪，笑了一声，“你这样的美女怎么会是同性恋？而且你不光不是同性恋，似乎对男人还非常的渴望。”
听到男子的话语，张思琪的眉头不由得微微的一皱，刚想要对男子训斥一声的时候，却见男子悠悠的拿出了一窜钥匙，其中赫然还有一把宝马的车钥匙，让张思琪的眼睛不由得一亮。
“美女，你想喝什么？我请你。”
（三）“跟你们说了多少次了？嗯？我请你们过来不是看你们闲聊和化妆的！不想干就早点给我滚蛋！”办公室里，张毅达对着面前两个女职员一阵的训斥，他已经不知道这是第几次看到她们在上班时间闲聊了。
两个女职员自然是噤若寒蝉，一声不发，只是低着头拨弄着自己的手指，看着两人这个样子，张毅达也只能是无奈的叹了口气，“下不为例，去吧。”
“是。”两个女职员急急忙忙的就朝着门口而去。
“慢着，把李秘书给我叫过来。”
“哦。”
不一会功夫，李思佳就走进了办公室。此时的他自然是一身干练的包臀小西装，经过这几天的上班，李思佳慢慢的也开始适应了自己的工作，虽然在进女厕的时候难免有些忐忑，但是总算是慢慢的习惯了。
“老板，你叫我？”
“来来来，坐坐坐。”原本还板着一张脸的张毅达，看到李思佳的进来，迅速的从老板椅上起来走到了李思佳的面前，抓着李思佳的手让他坐到了一旁的沙发上。
李思佳急忙抽回自己的手，心里有些发突的看着张毅达，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，叫我过来什么事？”
“说的那么难听，前几天不是跟你说过了么，今天下班之后跟我去见个客户。”
“哦，我还以为什么事呢，知道了，还有别的事么？”
“没别的，就这个。”
“哦，知道了。”李思佳默默的点了点头，刚要起身出门却又停了下来，“弱弱的问一句，跟你去见客户，是要我穿成现在这样么？”
“对啊，这不是废话么，你刚来的时候我就跟你说过的，你可是我们公司的形象代表，没你这个‘美女’出场，我怎么搞定我的客户啊？”
“呃……我以前只是在夜店才敢女装，现在好了，白天都女装了，如今你竟然还要我穿着女装去……”
“哎呀，你不穿女装难道让你穿男装啊？你不穿女装我怎么谈生意啊？”
“美女满大街都是，干嘛非要找我这么一个假的女人？再不济你叫两个小姐陪你呗？”李思佳嘟着小嘴，百无聊赖的翻着茶几上的杂志。
“俗！人家是贵公子，能一样么？小姐什么的人家只要看一眼就能看穿了，那生意还怎么谈啊？再说你上次不是答应我的么，愿意陪我去见客户的么？”
“是啊，我是答应跟你去见客户，但是我没说要穿女装去吧？”说着，李思佳有些得意的对着张毅达坏笑了一下，转而则是掏出自己兜里的镜子，开始对着镜子整理自己的发型。
“这个月工资加一千。”看着李思佳，张毅达无奈的叹了口气，咬牙加了这么一个福利。
“成交！”李思佳瞬间合上镜子，对着张毅达满足的笑了笑，而后则是哼着小调走出了办公室，而张毅达则是看着慢慢离去的李思佳苦笑着摇了摇头，不过不知怎么的，觉得这样的李思佳有些可爱。
“看到没有，看到没有，看她那个得意的样子。每次我们偷懒都要被老板训斥，但是却从来不说她，哼。”
“那能怎么办？人家有资本，你有么？”
“那也不能这么说啊，我们老板可是有老婆的。”
“有老婆又怎么样，现在包养小三的男人还少么？也不知道这个狐狸精是怎么勾搭上老板的。”
“哼，狐狸精！”
（四）
“等下记得热情一点，多笑，多敬酒，知道了么？”朋鑫酒店的一间包间之内，张毅达对身穿着一身干练包臀小西装的李思佳说道。
“好的，500，谢谢。”李思佳淡淡的说道。
“什么！你特么的敲诈啊！”
“好吧，老板，突然我想起今天还有事，我就先走了。”说着，李思佳起身就要离去，张毅达急忙上前一把抓住了李思佳的小手。
“好吧好吧，你赢了，姑奶奶你赢了还不行么，谢特。”张毅达哭丧着脸拉着李思佳又坐回到了椅子上，而李思佳则是一脸的得意。
“500块而已嘛，对于你这样的大老板算得了什么？对不对？”
“切。”张毅达不屑的回了一句，转而望了望李思佳的胸前，“不行不行，你这个纽扣还要再解开一个。”说着，张毅达起身就要上前去解开一个李思佳胸前的纽扣，让李思佳不由得一愣，而原本还没感觉到什么，解开纽扣之后看到那一条小沟沟之后，张毅达也是不由得一愣，眨巴了两下眼睛，“你……怎么有沟？”
“挤的不行啊！”李思佳双脸通红，急忙拍开张毅达的手去整理自己的衣衫，“你个神经病，老子是假货，你竟然还想着叫我露胸？”
“呃……”
“不好意思，不好意思，我来晚了。”正在张毅达和李思佳气氛有点尴尬的时候，包间的门被打开，进来了一个身穿着名牌西装的男子，那感觉还真是有点高富帅的架势，来人就是高俊哲，张毅达这一次会晤的客户。
看到高俊达的到来，张毅达和李思佳都是急忙起身迎接，而高俊哲礼仪性的笑了笑，看了张毅达一眼之后，视线倒是瞬间被李思佳给吸引了，不由得多看了两眼。
“你好你好，高先生，我就是张毅达，很荣幸今天你能够赏脸前来。”说着，张毅达急忙伸出手和高俊哲握了握手，看到高俊哲直勾勾的看着李思佳，张毅达又急忙介绍道，“这是我的助理，李思佳。”
“哦，李小姐，幸会幸会。”说着，高俊哲直接松开了张毅达的手，倒是直接握住了李思佳的小手，顺手还在手背上摸了一把，搞得李思佳心里毛毛的。
“你……你好……”李思佳急忙抽回自己的小手。
“不好意思，只是看你有点像我以前的女友，所以……还请李小姐见谅。”似乎是察觉到了李思佳的那一丝不悦，高俊哲急忙解释道。
“像你妹，这么老土的搭讪方式，也不看看现在什么年代了。”李思佳在心中不由得一阵的嘀咕，脸上自然是艰难的挂着微笑。
“坐，坐，都坐呀，别光站着了。服务员，上菜。”
很快，一个个色香味俱全的菜肴就被搬上的酒桌，而高俊哲也是有一句没一句的尽力和李思佳聊着各种各样的话题，让李思佳一阵的头大，但是为了那1500，他也只能默默的忍受着。
“高先生，这是我们这一次合作的合约，您看看，这一次的合作绝对可以给我们双方带来巨大的利益，您给看看？”说着，张毅达就拿出了原本就准备好的合约放到了高俊哲的面前。
高俊哲只是稍微瞟了一眼合约，“张总，别急嘛，工作的事情我们吃好饭在聊也不迟不是么？李小姐，你为什么不喝酒啊？是这酒不好喝么？要么我帮你换一瓶？”说着，高俊哲就直接呼叫了服务员。“给我来一瓶82年的拉菲。”
“先生，不好意思，这么名贵的酒，本店没有……”这个服务生显然是有些尴尬。
“你这什么店啊，怎么连瓶红酒都没有，真是的。”说着，高俊哲有些歉意的对着李思佳笑了笑，“李小姐，要不我带你去我经常去的那家饭店吧，那里的厨师做的菜非常的好吃，你看……”
“不用了不用了，这里就不错。”说着，李思佳直接端起酒杯就是将杯中的液体一饮而尽，让高俊哲不由得一愣。
“好，好，李小姐好酒量！来来，我给你满上。”说着，高俊哲就端起酒瓶要给李思佳倒酒。<br />
“怎么好劳烦高先生动手呢，思佳，还不快给高先生倒酒。”
李思佳刚起身准备倒酒，高俊哲就一把按住李思佳的肩膀让他坐下，而这种手却是直接搭在肩上不肯放下，李思佳试着扭了几下都没有能够让这只手挪开，反倒是让他顺势下移，竟然直接搂在了腰间，让李思佳一阵的咬牙切齿，很想直接发飙，却是看到了张毅达那个哀求的眼神，只好忍着。
“妹的！不就是被个男人摸两下么，为了1500，老娘……不对，老子我忍了……”
因为李思佳的容忍，高俊哲自然是越来越放肆了起来，本来只是搂着腰，到后面更是直接摸着李思佳穿着丝袜的大腿，而此时的李思佳早就因为高俊哲的一顿乱灌已经有些迷迷糊糊了。
“哈哈，张总，这一顿饭我吃得很开心，祝我们合作愉快。”说着，对着张毅达伸出了手，而张毅达自然是急忙握手，迅速的结果高俊哲签约的合同，深怕高俊哲会后悔一般。
“高先生英明，合作愉快。”
“好了，饭也吃好了，合约也签了，我晚上还约了candy就先告辞了，记得把你助理的号码发给我哦。”说着，对着张毅达坏坏的一笑，转而又捏了一下李思佳的臀部之后才心满意足的离去。
（五）
“1500，快给我1500。”寂静的街道上，李思佳的这一声显得有些突兀。此时这条街道之上，只有他和张毅达两人而已，李思佳整个人几乎都靠在张毅达的怀中，脸色红润，东倒西歪，随便谁都可以看得出，李思佳已经醉得差不多了。
“知道了知道了，喝醉了还记着钱，你这家伙真的钻进钱眼里去了。”
“快给我！快给我1500！我就要我的1500！”
“好，好，我知道了，我明天就给你，我的姑奶奶。”
“不行，我现在就要，现在就给我，快给我！”
“我身上哪有那么多现金啊，真是的，明天就给你，我又不会赖账，你这么急干嘛。”张毅达有些无语的叹了口气，扶着李思佳艰难的走在路上。
“呜……呜……”莫名其妙的，李思佳竟然开始哭了起来，搞得张毅达一阵的头大。
“我的姑奶奶，你又怎么了啊？这大晚上的，你这个样子别人还以为我欺负你了呢。”
“你就欺负我了，你就是欺负我了，呜呜呜……”李思佳咬着嘴唇死死的盯着张毅达，而后直接抓着张毅达的衣领，“阿达，你说，为什么我的命这么的苦？为什么老天爷要这么对我？为什么？”
“会过去了，都会过去了……”张毅达有些不敢只是李思佳的眼睛。
“过去……是啊，我也是这么想的……但是我真的觉得好累……好累……阿达，你知道么，有的时候我真的好想自己就是一个女孩子，这样我就可以名正言顺的找个男人依靠，可以……但是我不是，我只是一个假女人而已，人们眼中的一个变态而已……”
“别乱说，什么变态不变态的，每个人都有自己的生活方式，你不过是因为生活所迫而已，我是尊敬你的。”
“尊敬？呵呵。”李思佳嗤笑了一声，直接抓住张毅达的衣领，凑上前直接在张毅达的嘴唇上亲了一口，让张毅达不由得一愣，脑子瞬间就是一片空白。“什么感觉？你被我这么一个男人亲了，是不是觉得很恶心，是不是很想吐？哈哈……看你那个呆样，说什么尊敬，那不过是哄我而已，我知道。”说着，李思佳一把推开张毅达，想要向前走却是一个踉跄直接摔倒在地上。
“思佳，你没事吧。”张毅达急忙上前扶起地上的李思佳。
“你别管我，你别管我，干脆让我就这么死了算了。”
“思佳，思佳，你喝多了，走吧，我送你回去。”
“我为什么不是一个女孩子……为什么我不是一个女孩子？我好累，我真的好累……”
“好了，没事，你现在不是跟我混了么，以后肯定会好起来的，快，地上凉，起来吧。”
“阿达。”李思佳再一次的抓住了张毅达的衣领，直勾勾的看着张毅达的眼睛，“阿达，我问你，如果……我只是说如果……如果你没有结婚也没有女朋友的情况下，如果我又是一个女孩子，你……你……你会喜欢我么？”
“我……”张毅达不由得一愣，不由得想起了刚刚的那一个吻，虽然那根本算不上一个吻，但是在这一瞬间，特别是看着此时地上李思佳那个期望的眼神，张毅达的心中竟然突然泛起了一丝的涟漪。“靠！他是我的好哥们，我在乱想什么！”张毅达在心中默默的骂了自己一句，“好了好了，别闹了，起来吧，地上凉。”
“你会不会喜欢我，会不会！”李思佳不依不饶的问道。
“会，会，好了吧！快起来，当心真的着凉了。”
“真的么？”李思佳看着张毅达，转而倒是瞬间露出了灿烂的笑容，这个笑容，让张毅达瞬间竟然有种迷乱的感觉，小心肝竟然不由自主的扑通乱跳起来。
“靠，我到底是怎么了？”
“阿达？”一声女声让张毅达不由得一惊，转头望去，竟然是张思琪，而此时她的身旁竟然站着一个陌生的女子。
“思琪。”张毅达已经，急忙就是松开了李思琪，也不知道为什么，总有一种被捉奸的感觉。“你……你怎么在这？”
“这个应该是我问你们才对吧？”张思琪看了看张毅达，又看了看地上烂醉如泥的李思佳。
“那个……思佳没告诉你么？现在他是我的秘书，这不刚刚见了个客户，思佳他就喝多了，我正要送他回家呢。”
“哦。”张思琪只是淡淡的哦了一声。
“你帮……”张毅达还没有说出口，一抬头却是看到张思琪已经转身离去，看着张思琪和那个男子谈笑风生的样子，张毅达的眉头不由得皱了皱。叹了口气，看了看地上已经醉死过去的李思佳，“姑奶奶，你真的要把我搞死了。”无奈，张毅达只好直接将李思佳从地上直接抱起，当李思佳靠在张毅达的胸口，看着李思佳那个还带着些许梨花带雨熟睡的脸庞，张毅达的心绪实在是有些紊乱。
 
“完了完了完了！昨天到底是什么情况啊？昨天到底发生了什么啊？我怎么都不记得了？”李思佳一脸烦恼的撑着自己的脑袋，然后使劲的揉着自己的头发趴到了桌上，“我昨天是不是亲了阿达？要是真的亲了我该怎么解释啊？但愿只是我的幻觉……”
“谢谢医生。”目送着医生的离去，李思佳的目光有些呆滞，“五万……”这个数字对于别人来说，虽然不是很大，但是对于李思佳却好似一个天文数字一般。颓废的坐到椅子上，掏出手机翻到了张思琪的号码，但是最终却还是拨打了张毅达的电话。
“看吧，我就知道，我没有嫌弃你穷，但是这一年多来我们相处的就像姐妹，你懂么？”说着，张思琪看了李思佳一眼，此时的李思佳还穿着那一身包臀的小西装，活脱脱就是一个温柔的小白领美女形象，让张思琪不由得叹了口气。
“你很好。”张思琪一把甩开了李思佳的手，“你很好，你很温柔，几乎可以说是无微不至，但是这种感觉就像是一个贴心的姐姐根本不像是一个男朋友，你在很多方面都满足不了我，懂么？我需要的是一个男人，我需要安全感，我需要一个可以让我依靠的港湾……”
