让他讨厌

标签：#紧身衣#,#变装#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/08/18/%e9%98%b4%e9%98%b3%e5%a4%a7%e6%b3%95/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自cdbook新言新语区，作者邮箱864127812@qq.com
我叫林志强，是一名刚刚毕业的大学生。和许许多多的大学生一样，在踏入大学的殿堂时，对未来有着许多美好的憧憬，但是经过四年的大学生活后，充分的认识到了这个社会，也就变成了混日子的大学生中的一员。几年的大学生活并没有让我认识许多的朋友，但是我与学校旁边的酒吧的老板刘倩姐倒是挺熟悉的，这几年的大学生活我没少往这里来，尽管这也使我的成绩一落千丈。和往常一样，我又来到了这个酒吧找刘倩姐闲聊，顺便问问她是否有什么差事给我做，毕竟我也不能只在家里做啃老族。
到了酒吧，出乎意料的发现刘姐竟然亲自做在前台。要知道刘倩这样的大姐头一般是不用亲自出马的，她只要在后面数钱就行了。更何况他爸爸是世界500强企业华海集团的董事长。
弯弯的柳叶眉，秀长的黑色卷发，粉红的脸颊，妖媚的嘴唇，让人情不自禁的想要亲吻上去，一举一动都散发着一股诱人的气息。那蹙着眉头的表情更是让所有人都想要去保护她，令人怜惜。
“刘姐，怎么了？一脸愁容，都出现皱纹了，快成八十岁的老太婆了。”我打趣道。
刘倩听到我的声音，抬起头来，眼前不禁一亮，愁容一下子被那明媚的笑容给代替了，即便我已经见识过许多遍这样的笑容，但在那一瞬间我还是不免呆住了。
“小林子，要不要帮姐姐一个忙啊？”
一看到刘姐那招牌似的笑容，我就顿时感觉一定没有什么好事情。
“什么事情啊，刘姐？”不等她回答，我又连忙说道，“我才疏学浅，刘姐的大事我怎么能帮的上呢。”
“哦？真的吗？这可是能赚一百万的工作呢，难道要让给别人呢？小林子你可真是大方啊。”说着，刘倩姐又不禁蹙了起眉头来，又让我不免心神荡漾一番。
“等下，刘姐，一、一百万？”这时我刚回过神来，听到这个数字，不禁口吃起来。这可是一百万啊！像我这样的二流大学的学生上哪找这么好的工作去。况且我与刘倩姐认识了这么久了她总归不可能害我把！这样想着，我就下定决心不能让这工作从我手上溜掉。
“刘倩姐，我决定了，你这个工作我干了。”
“真的？”刘倩姐顿时激动了好一阵子“你不问问我干什么就答应？”
“我相信刘倩姐你是绝对不会害我的。”
“当然，”刘倩姐愣了好一小会说“保证让你有一个幸福的体验。不过这个活可能要用好几个月的时间，你没问题吗？”
“这个没事，我只要告诉我父母说我在外面找了一个好工作就行了，他们不会担心的。”
“那行，你明天再过来吧，这个工作我还得给你准备一下。”
“行，我明天再过来。”
这天晚上我回到家和我父母说了一声，他们也没多问什么，只是嘱咐我多注意身体，别太累，我答应一声便对我明天的工作充满了憧憬。
第二天我很早就来到了刘倩姐的酒吧里，本想着得过一段时间才能看到刘倩姐，不想刘倩姐竟然到的比我还要早，就好像是她来找工作似的。但我也没多想，便迎了上去。
“刘倩姐，我来了，是什么工作啊？年薪这么高。”
“你跟我进来。”说着便将我拉进了酒吧里面的一个房间。这个房间里面摆着许多的衣柜，里面全都是女人的衣服，还有着一张大床，靠着床还有一个梳妆台。这很明显是一个女生的房间，我看了看房中间的床，又看了看刘倩姐，心里“彭彭”直跳，不会是刘倩姐想和我做爱吧？刘倩姐看着我不动了，脸上还尽是淫荡的表情，一拳头把我弄醒，不过却没有多说什么，这让我有些好奇，但现在还是工作重要，其他的先放在一边吧。
“刘倩姐，到底是什么工作啊要到这里来？”
刘倩姐并没有立刻回答我，而是将房门紧紧的关闭，然后用将窗帘拉上，等到检查到一切封闭的时候，移开衣柜，在衣柜后的墙壁有一个暗门，然后又从中取出一个保险箱。这一切让我目瞪口呆。这时，刘倩姐却转过身对我说：“志强，一会你答应我千万不要将听到的与看到的说出去。”虽然我不知道为什么，但是我还是答应了。
刘倩姐将保险箱打开，拿出了一团肉肉的东西，还有几瓶药水，对我说：“志强，我要你帮我对付一下我爸妈给我介绍的男友！”
我一听，吓了一跳，有些不明所以“怎么帮你对付啊？”
“我爸妈说让我和他交往2个星期试试。毕竟像我这种大家族的孩子婚姻都会有些身不由主。”
“你是说，让我，和他交、交往？”
“嗯”
“这怎么可能，我可是男的啊！”
“所以说我要拿这个出来啊。”刘倩姐指了指那个箱子。
“这是我大学的一个好姐妹研发出来的，她现在自己弄了个研究室，我给她提供资金，她便将她最新研制的这个产品提供给我了。”
“这是什么啊？”
刘倩姐神秘一笑，“这就是可以完全改变一个人的人皮衣！”
“人皮衣？”
“没错，穿上这人皮衣不仅可以改变一个人的外貌，甚至连那个人本身的各种感觉都可以清清楚楚的感受得到！”
“那你是想让我穿上这件皮衣去扮作你去和那个男人交往？不行不行！”一想到要做一个男人的女朋友，并且可能还要和他卿卿我我，我就感到一阵恶心。
“你可是答应人家的啦！”刘倩姐顿时向我撒娇道，“并且还有一百万的奖金哦，只要两个星期就行了！”
这时我又是一阵犹豫，若是有了这笔钱我能去做许多的事情的。看了看刘倩姐，却发现她快要哭了，“要是让人家和一个陌生的男人交往，那还不如让人家死了呢。”
我一听，顿时慌了神，连忙说道：“好了好了，刘倩姐，我答应你便是。”
“真的？”刘倩姐脸上顿时显露出一副阴谋得逞的笑容，我就知道我又一次被它骗了，谁让我这么单纯呢？
“来，让我先教你怎么穿这件皮衣。”刘倩姐把皮衣拿了起来，顿时让我看到一副美丽的容颜，只是这脸部由于没有支撑凹下去了而已。
“你看到背部有一道裂缝了吗？一会你从这个裂缝穿进去就行了。好了，我先出去，一会穿好了叫我哦。”
刘倩姐说完便走了出去只留下我在房间里。“真的要穿吗？”我喃喃自语着，“算了，拼了，反正也只是二周而已。”下定了决心，我便开始动手来穿这件人皮衣。
我脱光了衣服，先将左腿伸了进去，只是感到有些紧，却也没有什么其他的感觉。紧接着我又把右腿给伸了进去，然后打算像穿裤子一样把皮衣给提上来。可是我的小兄弟太不争气的硬了起来，这让我费了好大的劲才将这件皮衣提了上来，但是小弟弟依然将皮衣给顶了起来，我正好奇这是怎么回事，正打算叫门外的刘倩姐问问，变顿时感到整个下半身暖暖的，像是融化了一般，很舒服的感觉。正当我沉浸在这感觉中时，突然又感到一股撕心裂肺的痛，感到下半身的骨骼在不停的移动位置过了大约5分钟后，疼痛才渐渐消失，这时我已经痛出了一身汗，但我并没有关心那些。我看着我那修长洁白的美腿，忍不住用手抚摸了一下。“这就是刘倩姐的双腿吗，果然好美。”双手不断上移，我便看到了那含苞待放的小妹妹，双手禁不住抚摸了一下，我顿时“嗯~哼”了一声，这吓的我连忙将双手移开，同时希望刘倩姐别听到，要不可就太丢人了。稳了稳心神，便继续将皮衣上提，将腰部完全提了上来，可能是我比较瘦吧，这次到时没经过太多的疼痛便拥有了刘倩姐那纤细的小蛮腰，让我忍不住扭了两下，洁白的臀部也随之扭动。由于后背的裂缝，我只有先将双臂穿了进去，然后又将胸部给提了上来，一阵疼痛之后，我突然一个重心不稳，就要像前方摔去，好不容易稳定了身形，然而胸前的两个庞然大物却不小心碰触到前方的墙壁，一阵冰凉而又异样的感觉传入大脑，我下意识的用双手扶了扶这34C的胸部，却不想着感觉更加的强烈了，整个身体禁不住颤抖起来，下体也有了感觉。我忍住没有出声，努力让自己不被这些感觉干扰，赶紧将那头套戴上，在又忍受了一段时间的疼痛后，我慢慢地张开了双眼，颤抖着张了张口：“我、我成功了吗？”
“你当然成功了。”
“刘倩姐？你怎么进来了？”
“我能不进来么？你那杀猪似的惨叫老远就能听到了，我要不进来打开隔音装置那别人还不以为我在虐待儿童。”
“原来是这样啊。”这时，我才注意到我发出的声音已经不再是我原本的那男声，而是如刘倩姐的那莺莺女声，婉转而悦耳。
这时，若是有人进来，定会发现两个脸庞、身材一模一样的美女相对而坐，况且还有一个美女是赤身全裸的。
刘倩姐给了我一个装有浅红色药水的瓶子“这个是潜意识药水，是根据我的DNA制作的，你喝下它之后便会有了女性的潜意识的动作与想法，不会被你那男性的想法所左右的。等到下午我爸妈给我安排的那相亲对象就会来这里找我，你只记得不要露馅并且让那个人变得无比厌恶我就行了。好了，你先在这个房间里适应一下，一会我再叫你。”说完，刘倩姐便出去了。
我看着这瓶浅红色的药水，心中一阵怀疑，毕竟单凭一瓶药水便能让一个人拥有女性这么多年积累的生活习惯这件事有些太不可思议了。压住心头的疑惑，我将这潜意识药水一饮而下，甜甜的，就像喝果汁一样，只是感到胃部火辣辣的。等了一会并没有什么感觉，走下床正准备去问问刘倩姐怎么回事，迈着猫步便向房门走去，路过一面大镜子时头很自然的转了过去，发现身上没穿衣服，便很自然而然的走到床前戴上了胸罩，正打算穿那黑色蕾丝内裤时，突然愣了愣。我怎么能这么熟练的就戴上了胸罩？我以前可是从来没穿过这样的东西的。我想起了那潜意识药水，便暗暗佩服起来那发明这药水的人。我熟练的穿上黑色蕾丝内裤，看着床上的黑丝与那紧身黑色包臀连衣裙竟然没有一丝抗拒，甚至对穿上那黑丝所能秀出的美腿而感到期待，甚至还有一丝的自豪。我非常熟练的穿上黑丝与连衣裙，将双脚伸入那10cm高的黑色高跟鞋，没有一丝不适的走向化妆台，在化妆台前画了个淡妆，而后便开始欣赏起镜中的美人。
洁白红润的脸蛋，修长的睫毛，粉红的脸颊，一副傲人的身材被紧身包臀连衣裙完美的展现了出来，前凸后翘，一双迷人的美腿被黑色丝袜包裹着，引起人的无限遐想。林志强咽了咽口水，从未想过自己能在这样的情况下欣赏如此美人，不知不觉间一双小巧玲珑的手便攀上了玉峰，慢慢的揉捏着，“哦~哦~哦~”一阵的快意，通过乳头与裙子间的摩擦传入了我的中枢神经，让我忍不住轻声的叫唤了起来，正当我打算进行下一步的动作，去探索那神秘的丛林时，刘倩姐突然进来了，我连忙整了整衣襟，装作正在梳妆台前打扮自己。
“看你的样子是应该已经习惯了吧。我爸妈给我安排的那个相亲对象已经来了，他叫东方天，是B市市委书记的儿子。你要帮我做的就是让他厌恶我，讨厌我，主动推掉这次相亲就行了。对了，你那人皮衣3天便需要涂抹一次人皮粘合胶水，你每3天来这酒吧找我一次就行了，我这几天会伪装成一个小酒女在酒吧里，你只要一来到这里自然就有人领你去找我。”
我连忙答应了，毕竟人家是老板，咱只是为人工作的不是？
这时，刘倩姐脸红了红,低声对我说道：“你能不能先到厕所待一会，我得穿上件人皮衣。”
我秒懂，于是顺从的到了厕所。毕竟人家连与一个男生交往都不愿意尝试，更何况再我这个“假女人”身旁脱光呢？
等了一会，只听到一个陌生的女人的声音“好了，你出来吧。”
我疑惑的走了出来，便看见一个比我现在还要矮一些的一个清纯美少女正站在外面，水汪汪的大眼睛，粉红的小嘴，秀丽发亮的黑色长发，略微挺拔的胸部，让人不禁怜爱一番。我又不得不对这人皮衣赞叹了一番，这时刘倩姐对我说：“我现在的身份是你远房的表妹，叫林雪晴。我这表妹以前来过这，外面的人都认识。你一会出去要跟东方天一起吃一顿饭，记得要让他厌恶我，但是不准破坏我的形象！”
听了她的话，我不得不把原来打算破坏她的形象来让人厌恶的做法。我拿起了黑色的LV包包，稍微整理一下自己，便打开了房门，迈步走了出去。
走出房间，绕过一段路后，便看到了酒吧前厅的一个俊美的男子。帅气的脸庞加上飘逸的长发，一定会让许许多多的女人投怀送抱。当然，这对我是没用的，毕竟这美丽女人外表下是一个男人，我又不是同性恋，怎么会对一个男人有感觉。他看到了“刘倩”，也就是现在的我，立马走了过来，用了一个西方绅士的礼仪，并用优雅的口气对我说：“美丽的小姐，我有荣幸邀请您共进晚餐么？”
我鄙视地看了他一眼，本来就是来接我（以后便用我来代指“刘倩”了）吃饭的，还假装的那么文质彬彬。本着让他讨厌的原则，我压根就没理他，径直地走向了外面。他见我没有搭理他，却也并不恼怒，快步走到他那款限量版的凯迪拉克前，给我打开了车门。在上车前，我还故意用那10cm的高跟鞋的跟踩了他一下，让他更加厌恶我。
我们到了一家豪华的西餐厅，看着菜单上的各种美食，我挑着价格最高的统统点了个遍，我想着一定能让她厌恶我，我偷瞄了他一眼，谁知他脸上仍然挂着那招牌似的笑容，这让我郁闷不已，你丫的耐性也忒好了吧！由于有刘倩姐的潜在意识，本来没吃过西餐的我也能非常优雅的吃西餐，毕竟还要维持刘倩姐的美好形象不是？可能是受刘倩姐的潜意识影响吧，我对那水蜜桃汁变得无比的热爱，一杯又一杯地喝了下去，很快便感觉小腹有些涨，“砰”的一下子站了起来，走向了厕所，将他惊的一乍一乍的，让我在心中又暗自得意一番，想着这样一定会让他更加讨厌的。
到了厕所，我急急忙忙的找了一个隔间。我没有任何不适的卷起裙子，褪下黑丝与蕾丝内裤，坐在了便池上来小便。感觉湿湿的，痒痒的，一股涓涓细流便从那茂密的丛林中流淌出来女生小便后都是要用卫生纸来擦拭的，我从纸筒里抽出一张纸，轻轻的地用来擦拭我那藏在丛林下的小妹妹。突然，一阵快感像电流似的穿过我的身体，这让我在刘倩姐房间里本已经压下的想法又渐渐有了弹回的趋势。
“应该没有问题吧，在这个隔间里。”我这样想着。反正我的目的是让东方天讨厌的，让他在外面等一会子应该没什么大不了的，可能还会对我们的计划有利。想着想着，我那洁白修长的手指慢慢地沿着大腿向着更深的地方探去。两根白嫩的手指拨开了一切阻挡前进的障碍物，很快便探索到了那深藏在丛林中的圣地。“啊……啊……”随着手指越过圣地，我情不自禁的呻吟了出来，一阵一阵的快感不断通过小穴传入到我的中枢神经系统，一瞬间淹没了我内心中的其他想法，只想要不断的索取。慢慢的我感觉到两根手指已经逐渐满足不了我的需求了，感到一阵一阵的空虚感，另外两根手指也像前两根手指一样如法炮制的侵入了那神秘的圣地。我的嘴里不断发出“嗯……嗯……”的呻吟声，感觉像是要上了天堂般。突然感觉小腹一阵收缩，这时快感更加强烈了，我不断加大手指的伸缩力度，不一会，便有了尿尿的感觉，一片水渍瞬间如喷泉般的涌了出来，甚至还打湿了我褪下不远的黑色蕾丝内裤。我微微娇喘着，还想进一步接着索取时突然打了一个激灵。“林志强啊林志强，你可是男的啊，怎么能做这样的事情呢，还是用着给你工作的刘倩姐的身体。”我懊恼的打了自己一个巴掌，那从蜜穴流出的蜜液也随着手指打在了脸上。我急急忙忙地用卫生纸打扫战场，匆忙地提上内裤，穿好丝袜，抚平裙子，走出了隔间。望向洗漱台上的镜子，只见一个穿着黑色紧身包臀连衣裙的高挑美女脸颊潮红，媚眼如丝，樱桃般的小嘴还因为之前的剧烈运动而不断的喘着气，胸前的两座玉峰随着胸腔的收缩而不断高低起伏着。我在化妆台前梳洗了一番，又从LV包包里拿出化妆品补了个妆，拿出那带有原本刘倩姐身上香味的香水在喷了几下，来掩盖身上的其他异味。为了以防万一，我还多喷了几下，弄得整个洗手间里香味弥漫。毕竟要是被别人发现了不仅对刘倩姐的名声不好，我也不知道遇到了那种场面我该怎么办。
在我办完一切事情后，抬起手腕看了看那昂贵的女士手表才发现已经有三十多分钟过去了。我心里有些忐忑的走了出去，毕竟刚刚做的那事实在是让我无地自容，生怕被其他人发现。但转念又一想，我的保密措施已经做的很到位了，应该不会有人发现，即使有人闻到了一丝怪味，也不会往这么一个美丽的小姐身上想的。更何况我晾了那东方天这么一段时间，他对我的印象一定更差了。想着想着，我慢慢的迈着小碎步走向了餐厅大厅。
（时间返回到十分钟以前，餐厅大厅。）
东方天正看着刘倩的座位在怔怔的出神，也不知道在想着些什么，这时，从外面冲出来一个男子，跑到东方天前说道：“大哥，那个小妞在干什么啊！这都二十分钟过去了，一个厕所能去那么长时间吗？要我说干脆她出来你就与她赶紧的吃完这顿饭，就直接拉倒吧。你瞧瞧她这态度，我看着都有一肚子的气！”
而懂法天去皱了皱眉头：“小龙，你怎么来了，我记得我不是说过让你在家待着吗？”
那名叫东方龙的少年嘿嘿一笑：“这不是好奇么？”接着便说道，“大哥，你看你就听我……”
“好了，这件事情就到此为止，你不要再说了。”东方天顿了顿接着说道，“我从第一眼见到她便知道她是我命中注定的另一半。那优雅的笑容，曼妙的身姿…………”
东方龙扶了扶额，无奈的摇了摇头，便走了出去。东方天见他走了出去，突然眼神变的锐利，低声说道：“从小到大我东方天只要想要得到的一件东西，还丛林没有失手过！”
（返回刘倩视角）
当我返回餐厅大厅时，只见东方天仍端正的坐在那里，脸上还是挂着那招牌式的笑容我顿时又无奈了，到底怎么样你才能讨厌我呢？大哥，你说你到底讨厌什么，我学还不行么?我缓缓迈步走向自己的座位。在经过东方天的旁边时，突然脚下一软，眼看就要摔倒在地上，只是感觉到一对有力的臂膀将我紧紧抱住，而我此时则趴在一个人的胸膛上，定神一看，竟是那东方天抱住了我。我使使劲想从他的怀中挣脱，奈何刘倩姐的身子力气太小使得这根本不可能。正当我想办法时，一股男人的气息铺面而来，让我的心中出现了一阵悸动。我的身子顿时变得软绵绵的，靠在了他的胸膛上原本在洗手间中被挑逗而又压下的那种空虚感竟然又有了死灰复燃的趋势。我大脑中一片混乱，双手竟然神不知鬼不觉的抚摸着东方天那结实的胸膛。在外人看来这分明是一对情侣在打情骂俏。我突然发觉到自己在干什么，使出了吃奶的力气，终于从他的胸膛里挣脱开来。我喘着粗气，面色微红地瞪着他。突然发现这样似乎有些不妥，便坐了下来在那吃完的饭。在整个吃饭的过程中我都不知道自己在吃些什么，完全是靠着本能与刘倩姐的潜意识在那吃饭，脑袋里面想的全是刚刚的那个场景，竟让我有些留恋。我不知这是怎么了，匆忙的吃完了饭，便独自一人打出租车回去了，怕与东方天单独在一起再发生一些奇怪的事情。
我回到酒店的时候已经是晚上了。进了酒店后所有的员工都对我说“大姐好”，我点头不得不一一回应，好来维持刘倩姐在她员工中的美好形象。
进入“我”的房间还没五分钟，我那可爱的表妹林雪晴便来到了我这，张口就问：“怎么样？”
“当然是按你吩咐的做的啊。”我便把我如何让东方天讨厌的做法全说了出来，当然选择性的忽略了一些事情。只见她满意的点了点头，嘱咐我明天继续这样做，便要走出去。
在她快走出房门时，我问了刘倩姐一个问题：“刘倩姐，那个潜意识药水有没有什么副作用啊？”
“应该是没有什么副作用吧，我那好姐妹将这种药水研发出来后在小白鼠身上实验过许多次了，都没有问题。安啦！虽然这是第一次在人身上使用，但应该不会有很大问题的，可能就是让你变的娘一点吧，我想这后天应该是能克服的。怎么了，有什么事吗？”
“没、没什么事”我疑惑的点了点头，向刘倩姐说道。但是心中却抱怨了起来“这哪是让我娘化一点啊，这都快让我对男人有感觉了，我可不是同性恋啊！”现在说什么也没有用了，毕竟都已经将药水喝下去了，我只能是希望这是这人皮衣的副作用，脱下就会消失吧。我无奈的摇了摇头。正打算睡觉，感觉身上黏糊糊的，无比的想要冲洗一下。我怕会出现白天的那样奇怪的事情，努力不去想这些，却发现根本就睡不着，不洗洗是不可能的了。我只能到了浴室去洗澡
因为有了多次的经验，我三下五除二的便将全身脱的溜光，跨进了早已放好水的浴池中。刘倩姐不愧是富家千金，这样的豪华浴池少说能五、六个人一起洗，现在却是刘倩姐自己用，我又感叹了一下金钱的力量，便连忙躺在了浴池里。
打开了浴池的按摩器，浴池中的水随着按摩器的打开而不断的流动。每当水流过我的身体时，我感觉到好像是许许多多的手在抚摸着我的身体，勾起了我身体的欲望，让我不断发出细微的娇喘声与丝丝的尖叫声。我努力让自己不再失去理智，夹紧双腿，试图不让水流冲到那里。可是下体随着水流的冲洗产生的瘙痒的感觉袭遍了全身，两只乳房随着流水而上下摆动，水流不断冲刷着乳头，带给我一种男人永远无法享受得到的快感。终于，我再也克制不住自己，将本来紧闭的双腿打开再次对这个身体进行了新一轮的探索。
“就这一次吧，就放纵这一次，以后再也不会做这样的事情了。”我心里想着，而手上的动作却没有丝毫的停止。我用那小巧玲珑的双手握住自己的乳房，搓揉着，没一会我便被快感给淹没了。可是我并没有就这样满足，一只小手很快就探到了下体的神秘花园。因为有了一次的经验，这次更显得轻车熟路。我不断扭动着腰来迎合自己的手指，让手指在我的蜜穴中插的又深又快。很快爱液便沾满了整只手。我忍不住大声淫叫起来，随着最后一次高潮的到来，我身体软软的躺到了浴池中，淫叫声也渐渐停息。我躺在浴池里休息了一会儿，恢复了一下体力，然后裹上浴巾走出了浴室。
走进房间，在试衣镜前看了看自己。望着镜子里那红的仿佛要燃烧的脸庞，被浴巾裹着的曼妙的身姿，在浴巾下不停晃动的没有一丝赘肉的白花花的大腿，玲珑的小脚。我顿时下体又有了一丝感觉，心中又是一阵悸动。这刘倩姐身体可真是敏感。
打开了刘倩姐的衣柜，发现刘倩姐的衣柜里真是什么都有，清纯的，性感的，可爱的，甚至我还找到了几件情趣内衣。虽然我很想试试，但是为了避免一些其他的事情发生，我只是挑了件白色的内裤与胸罩，再拿出一件白色的丝绸睡裙,迅速地套上他们，用吹风机吹了吹那过肩许多快要到腰间的长发，而后便躺倒了刘倩姐专有的床上深深的睡了过去。
