超凡“易”生

标签：#公寓#,#变装#,#女秘书#,#女警#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/07/21/%e5%8f%98%e6%80%a7%e8%80%81%e6%9d%bf%e4%b8%8e%e4%bc%aa%e5%a8%98%e7%a7%98%e4%b9%a6/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自cdbook新言新语专区，作者邮箱：309789307@qq.com
李伟是一位大三生。他如亿万吊丝一样，不高不帅，也没有个牛逼的爸爸，每天的日常就是打打游戏，看小说，混时光。
如果硬要说有什么和别人不同的话，那就是李伟的爱好了，自称文艺吊的他从来不寄希望于六合彩，福利彩等彩票，而是喜欢收集各种古书籍，希望有朝一日能如同小说里主角一样得到什么逆天秘籍化身龙傲天。
今天李伟一如以往的流连在校外的古玩街，这是李伟大学三年来的习惯。突然，一件看上去破烂却很古朴的盒子映入眼帘，盒子虽然破烂不堪，却雕着不少花鸟虫鱼，以他多年的经验（文艺吊的第六感）来看，这盒子肯定不是凡物，而且这盒子的样式好像在哪本古书上看过。
老板是一个瘦瘦的长相猥琐的老头，李伟捡起了一个黑不溜秋的小球，不动声色地问道：“老板，这个怎么卖。”
“哟，小伙子，好眼力啊，这可是稀世黑珍珠，一般人我肯定不会卖他，我今天掐指一算，算到有有缘人会来此，我看你面善，5000卖你怎样。”老头声色并茂的说道。
李伟听完，差点一口老血喷出，你大爷的有缘人，还黑珍珠呢，黑珍珠你会只卖5000啊。
不理这个进人神棍模式的老头，指着那个盒子问道：“那这个盒子呢？”
“这个盒子啊，来头可不小，这可是明朝刘伯温……”
“停，老板我不是来听你忽悠的，我只是看这个盒子样式蛮好看的，想照这个样式雕个盒子做礼品，要不然这个破烂谁要。”李伟装出一脸嫌弃的表情。
老头讪讪一笑，“呵呵，小伙子好眼力，这样 200怎样。”
“30，爱卖不卖！”
“不行不行，30太少了，成本都不止30，你看150怎样。”
“50一口价，要不就不要了。”说完，李伟作势起身要走。
老头连忙拉住他，“行行，50卖你了，谁让我和你有缘呢。”
到手了，李伟强忍心头的冲动，付完钱，拿着盒子消失在街头。
回到宿舍，李伟连忙翻箱倒柜找记忆里那本介绍古时各种机关秘术的书。
“哈哈，果然是七窍玲珑盒，这些发了，真要逆袭了……”七窍玲珑盒是古时保存稀世物品的机关，不知道打开方法，是绝对打不开这个盒子的，而且如果强行打开，盒子会自动销毁立马的物品。
按捺住心头的激动，李伟按照书一步一步操作着。很快，盒子发出卡喳一声，变成了两半，露出了里面的一本书籍，和一个小玉瓶。
“易容真解。”从名字来看应该是一种易容术。
当机立断，李伟收好这些，开始整理起行李，准备转移到自己的秘密小基地。
“伟哥，你干嘛，逃难啊？”原来是舍友张枫回来了。
“疯子，这不是快暑假了吗，下学期，我们就要大四了，我这不是想趁着暑假去熟悉下，为大四下学期的实习做准备。”李伟按照早就想好的借口说道。
“唉，是啊，我们就要去实习了，我来帮你，晚上一起吃个饭吧，叫上耗子和老幺。”张枫感慨道。
李伟，张枫，刘明浩，和赵俊是304的四大吊丝，住一起3年了，大家感情都不错。
出租屋内，李伟心情激动的看着那本秘籍，心里一时难以平静。
易容真解，是古时偷天门的镇派秘籍，当年，偷天门红极一时，门人依靠强悍的易容术，偷道，暗杀，无所不利。想想看谁能防住自己的枕边人，心腹。
易容真解分为五部分，神鬼易容篇里介绍了各种道具和秘药，每种都非常神奇；易经锻骨篇可以缩骨易形；百变心经可以模仿各种气质和真元气息；幻心大法最是神妙讲的是如何运用精神力，精神力是人体最神秘的地方；飘渺步是一门轻身功法，练到高深处可飞天遁地。
偷天门日渐壮大致使门人骄横跋扈，终是惹怒了修炼界，后来修炼界组成联盟讨伐偷天门，虽然偷天门势大，但也挡不住全修炼界人士，一夜之间被灭门。偷天门门主不忍基业被毁就留下了这份传承。
“活该。”李伟看完，嘀咕一声，这年头低调才是王道，认为自己是龙傲天的都是2B，这货似乎也忘了他以前也是想做龙傲天的。
而那个玉瓶里的东西就是一颗洗髓伐脉丹药，可以让李伟很快入门。
接下来一段时间，李伟除了去上课，就是在出租屋内研究这神鬼莫测的易容术。
“哈哈，成功了，我终于可以出任总经理当上CEO，成为白富美了。”李伟有个秘密，那就是他有个异装癖，这个出租屋也是他变装的场所，小时候由于家里的人恶搞让他穿裙子，而在他的心里埋下了了一个种子，再加上现在女生只要漂亮，什么都可以得到，更加使李伟羡慕女生，而现在他可以化身任何人，再也不用为了生计发愁了。
李伟觉得不能继续闭门造车了，他需要用行动来验证自己的修行。但是要选谁呢，4大校花成为了他的目标，最后李伟选择了高傲冷艳校花张子琪。作为校花，样貌肯定不用说，最主要的是张子琪很高傲，朋友不多，容易扮演。
家世良好的张大校花当然不可能常住学校宿舍了，校花的关注度永远是那么高，李伟通过学校论坛很快就找到了张子琪所在的单身公寓。李伟先给自己贴了一张面膜一样的东西，神奇的事情发生了，李伟的样貌一下子发生了变化，变成了一个清秀少年。
对着镜子做了几个表情，丝毫看不出脸上有面具的痕迹，完美，准备好要用的面具和道具放入纸箱内，然后抱着一个纸箱走了出去。
XXX公寓。
一阵悠扬的音乐声响起，张子琪拿起手机。
“您好，请问是张子琪小姐吗？这里有你的快递，请您签收下。”
“嗯？我买的衣服这么快就到了吗？”清澈好听得声音传来。
呵呵，声音都这么好听，李伟激动的难以复加。
张子琪从猫眼向外望去，只见一个十八九岁青年站在外面，他穿着红色的制服，样貌还有些清秀，手中捧了一个大的纸盒子，看起来并不像是坏人。
这才放下心来，张子琪这打开了门，走了出来，李伟见到了她急忙将盒子递了过去。
‘呵呵，近距离看，感觉比照片上更美。弯弯的柳叶眉，明亮有神的大眼睛，秀巧挺拔的鼻子，还有嫣红的樱桃小嘴。加上雪白的连衣裙，把张子琪衬托的如同不食人间烟火的仙女般，让李伟差点没忍住。’
为了掩饰尴尬立马拿出了个单据放在盒子表面，波澜不惊的说道，
“您快签收一下吧，我还急着到别家送呢。”
“哦，不好意思，让你久等了。”张子琪抱着纸盒淡淡的说道，然后用另外一只手在单据上签自己的名字。
她签完之后抬起头，正准备将手中的单据还给对方，突然发现刚才还站在眼前的青年已经不见了。
啪！
一个湿毛巾从后面猛的捂住了张子琪的鼻子，那个青年不知道什么时候已经转到了自己的身后，这让她心中顿时沉了下来，知道自己遇到了歹徒。
张子琪正想奋力挣扎，但从毛巾上传来的香味让她脑子昏昏沉沉，很快就失去了知觉……
李伟动作麻利，扶着张子琪，迅速将其抱入屋内，然后又返回来将自己掉到地上的纸箱抱了起来，向外面看了看，确定没人看到后立马关上了门。
“哈哈，不愧是张大校花的房间，就是香。”李伟深深吸了一口气兴奋的说道，“不行，还是快点行动吧，张大校花，就让我做几天的校花吧。”
李伟把纸盒放在地上，先去了洗手间往浴缸里开始放水，然后回到卧室，打开了纸箱的盖子，从里面拿出了一大团肉色物体。这是一个面具头套，用一种特殊的材料做的，并不像现在网上卖的人皮面具哪样厚重，它非常轻薄，透过它都能模糊地看到对面，而且面具的样子依稀可以看出是张子琪。
因为要易容成美女，当然不能用之前那样的面膜式面具，头套面具一直延伸到锁骨，可以很好的遮挡住喉结。
李伟开始脱张子琪的衣服，很快就将她剥的一干二净，连内衣裤都没放过。然后也脱下了自己的衣服，李伟当然不是为了干什么羞羞的事情，他仔细观察张子琪的身材，然后默运玄功，只听李伟的身上传出咔咔的声响，就好像上锈的零件一样。
神奇的事情发生了，李伟的腿一下子拉长了，腰部也突然缩水，脂肪像会移动一样，转入臀部和胸部。李伟身上的变换很快就结束了，仔细看李伟的身材居然变得和张子琪一模一样，如果不是皮肤稍微黑点还有下体和脸部，这就是易经锻骨篇的神奇之处，可以控制身体每一处，练到高深处甚至能直接变化。
下面，李伟从纸箱里拿出事先搭配好的药水进入了洗手间，将药水倒入了已经放满水的浴缸，直接浴缸里的水一下子变成了雪白的肤色。接着赤身进入了浴缸，深吸一口气将自己整个没入水中，只见，肤色状物体像受到什么吸引，争先恐后往李伟身体里钻。很快水又变透明了，就像没倒入东西一样。
“呼。”李伟从水里钻出，看着自身雪白光滑的肌肤，满意的笑了，拿起校花的毛巾擦干身体，光滑的身体和钻入鼻尖的香味，让李伟的小兄弟一下子兴奋起来。
“不行，得快点了。”强行按捺住心头的欲火，李伟拿起了面具头套从面具下方的孔洞中伸了进去，向两边微微一扯，弹性很好的皮肤被拉开了一个很大的口子，随后将面具从自己头顶向下套去，张子琪那美丽的容颜立刻扭曲变形，因为进行过缩骨变形，李伟的头型和张子琪很像，面具很轻松就附着在李伟的脸上。
经过一番对脸部的细微处理，一个与床上躺着的张子琪一模一样的光头“女子”出现在卧室内，也许不能称之为女子，因为“她”下体长了不属于女人该有的东西。
在从纸箱里拿出一顶假发，那假发长度和色泽和张子琪的无异，将假发带上，打理好。然后走到床边，俯身闻了闻，然后走到张子琪的梳妆台上，找到
气味相同的一款香水，在周身喷了一遍。看了看自己的兄弟，决定寻找下刺激，不处理，只是运转内力将小兄弟吸入腹腔，然后穿起了之前张子琪被脱下的衣服。
“好了，现在我估计张子琪她爸妈都不认识了吧，哦对了还有声音，咳，咳。”轻声咳嗽了几下，本来低沉的男声一下子变成了清澈甜美的女音。
这样，一个完整的张子琪就出炉了，其实李伟大可不必用这么麻烦的方法来伪装，易容真解里有好多更简单的易容方法，甚至连下体都可以变得和女生无异。但李伟非常享受这样一步一步变化的方式。
李伟看了看张子琪，犹豫了下，在考虑要不要用幻心大法，如果用的话可能对她照成一点伤害。
不过看着张子琪性感的身体，李伟决定从身到心都变成张子琪，这样想想都让他激动不已，下体一下子不受控制的将连衣裙顶出好高的一块凸起。
李伟伸出自己现在的纤纤玉手，抵在张子琪的头部，精神力运转幻心大法，张子琪立刻皱起了她好看的眉头，显得有些痛苦的模样。
一会之后，李伟的气质突然一变，神情变得高傲冷艳，微微抬起洁白的下吧，优雅的走了出去……
一路走去，李伟能清晰的感觉到行人炙热的目光，虽然是第一次使用易容术行走在外面，但李伟并不担心外人能看出什么。幻心大法神妙无比，是以精神力扫描目标灵魂，形成一个目标的虚拟人格，从而获得目标的潜意识和近期的浅层记忆，而目标则因为被强大的精神力强行入侵而虚弱几天。
通过张子琪的记忆知道，下午有一节公开课，掏出手机看了下时间，“咯咯，美女的生活就从这节课开始吧。”莫名的笑容浮现在“张子琪”精致动人的脸蛋上，顺着身体的潜意识，“张子琪”走着猫步迈向教学楼。
一进入教室，马上就引来了许多男生热辣的目光，这让李伟菊花一紧，而且还发现几道熟悉的目光，那是他的舍友们，不动声色的瞄了他们一眼，就不在管那三个因为校花“媚眼”而分不清东西南北的吊丝。
“子琪，这边。”一道清脆的声音传来。
循着声音，一个脸蛋圆圆的可爱女孩映入眼帘，正是张子琪为数不多的朋友——吴萌萌。一到吴萌萌身边坐下，吴萌萌就扑了过来，拿着小脑袋在李伟的胸部蹭啊蹭，小手还在李伟身上乱摸着。揉着吴萌萌娇小冰凉的身躯，突如其来的艳福，让李伟身体一僵兄弟差点又探出头，刚想推开她，突然一组画面在脑海浮现。于是，李伟搓了搓手指，捏住了吴萌萌的圆脸蛋，向两边轻轻扯着，蹙着柳眉，说道：“萌萌，你这个死丫头又调皮了快松开我。”
圆圆的可爱脸蛋，立马就变了形，软软的很有弹性，就像刚刚烤好的面包，手感非常的好。
吴萌萌立马可怜兮兮的哀求道：“子琪，偶（我）知道错了，夸点方凯渥（快点放开我）。”
看着吴萌萌如同小猫般的表情，李伟暗中吞了吞口水，真是太可爱了。
吴萌萌揉着脸蛋，嘀咕道：“子琪，你今天手劲怎么这么大，掐的我脸好疼啊。”废话我是一个男生手劲当然大了，不过，嘴上却是说道：“不好意思啊，萌萌，一不小心力道用大了，还有谁让你耍流氓的！”
很快上课铃声打响了，李伟有点无聊的看着讲台上的老师卖弄他那可怜的幽默感。
“对了，子琪你有没有觉得刘梦瑶最近很奇怪啊？”吴萌萌偷偷瞄了一眼老师，然后小声说道。刘梦瑶也是学校四大校花之一，很清纯动人，性格也非常和善，家里的刘氏集团市值上百亿，在学校的人气比张子琪还要高很多。刘梦瑶以前也是李伟的梦中情人。
“怎么了？这个我还真没怎么注意。”事关自己的梦中情人，李伟立刻来了精神。
“这个怎么说呢，以前她很和善的现在却变得非常让人讨厌，而且她现在天天的妆画得和风…画得好浓，总之，感觉像变了个人一样。”说完，吴萌萌掏出自己的手机，调出里面的几张照片。
照片虽然不太清楚，但还是可以看出浓妆艳抹的刘梦瑶，变化太大，让李伟一下子没认出来，而且仔细看刘梦瑶妖艳的笑容下好像隐藏着什么。
“好了，人总是会变的，人家再怎么样我们也不能说什么。”李伟暗暗留了个心眼，虽然他觉得其中很有蹊跷，但表面却不动声色。
就这样，李伟一边上着课，你一边悄悄地和吴萌萌打闹着，教室里男生们都偷偷的看着她们，当然，他们谁也不知道偷看的其实是一个男的。
不得不说，校花的身份就是好，接下来几天，李伟充分体会到漂亮女人的优势，让李伟非常的享受。
“好了，试炼加享受差不多了，该把身份还给我们的张大校花了。”张子琪的公寓里，李伟清除着自己这几天留下的痕迹，然后解除了自己的伪装，最后解除了张子琪的催眠，并给她补充了一些虚假记忆。
看着宛如睡美人的张子琪，李伟亲了她一口：“亲爱的，谢谢了，祝你有个好梦。”然后离开了公寓。
学校304宿舍，李伟一脚踢开久违的宿舍大门，喊道：“吊丝们，伟哥回来了，快出来迎接！”然而3人打电话的打电话，上网的上网，没有一个人鸟他，这一刻，李伟深感交友不慎。
“怎么了，发生了什么大事，是拉登大叔要来炸学校，还是外星人侵略地球了。”看着表情严肃的3个人，李伟没心没肺的问道。
张枫对李伟竖起中指道：“日，伟哥你大爷，我都快急死了，你就别来捣乱了。”
李伟凑到张枫旁边，看着张枫摆弄的电脑道：“你这是要租女朋友玩玩吗，我说你就算再饥渴，也没必要这样吧。”
原来屏幕上是，淘宝临时女友服务，也就是租女朋友。
听着3个人你一言我一语，李伟终于弄明白前因后果，原来是张枫的一个朋友要来他这里玩，还带着他的女朋友，说是让张枫带着他女朋友出来聚一聚，其实是为了炫耀他新交的漂亮女朋友。
说起张枫还是有点小帅的，在高中时很受班级里女生亲睐，让他的那个朋友非常嫉妒，而他的朋友现在好不容易谈了个美女，立马过来炫耀了。说起他朋友的女友，李伟看了下，觉得还不错，也是个大美女，不过现在李伟的眼光何其高，达不到张子琪这种程度还入不了他的法眼。
张枫肯定不能这样认输，就有了之前淘宝租女友一幕。这时，耗子和老幺打完了电话，张枫立马过去问道：“怎样，你们有没有朋友愿意帮忙假扮一下我的女友。”
耗子摇了摇头道：“疯子，你也知道我们都是吊丝，认识的女生本来就少，加上要比你朋友女友的漂亮就更少了，人家都是有有男友的，怎么可能随便假扮别人男友呢。”
老幺也说道：“我这也没有人愿意帮忙。”
“唉，天呐，难道我张枫命这么苦，这是要‘晚节’不保啊！”
“哼，虚伪的虚荣心。”李伟在一边听他说的这么夸张，小声哼道。
“伟哥，我知道你神通广大，帮帮忙呗。”
李伟被他纠缠的没办法，说道：“也不是没办法。”
“真的吗。”张枫一听，立马抓住李伟，“伟哥，只要能帮我，以后你就是我老大，你喊我往西我绝不往东。”
张枫看李伟没反应，咬了咬牙：“外加一个月早餐，怎样？”
“成交！”李伟立刻一口应了下来。
“快点，伟哥，快点打电话给美女让她来帮我下呗。”张枫急不可耐道。
“我神马时候说过我认识什么大美女。”
“靠，你坑我。”
“别急，虽然我不认识什么大美女，但是我可以制造出一个啊。”李伟神秘的说道。
“制造？”3人互相望了望，不懂我说的什么。
李伟看了看3人，然后在老幺身上停留下来，上下打量着他，把老幺看的直发毛。
“喂，伟哥，你别这样看着我行不，我不搞基的…”老幺赵俊打了个冷颤说道。
“滚，你才搞基呢！你们有没有发现原来老幺也是个小鲜肉啊。”的确，赵俊1米7的身高，又很瘦，还长了一张正太脸。
“拜托，都什么时候了，伟哥你还在开老幺玩笑。”张枫抓狂道。
“话说老幺，疯子是不是我们的兄弟？”李伟严肃地问道。
“当然是了。”“那你为了疯子愿不愿意牺牲一下。”
“没问题，为了你们我可以两肋插刀。”赵俊想也不想就说到，男人还是很在意兄弟间的友情的。
“嘿嘿等的就是你这句话。”刚刚还很严肃的李伟，立马露出了猥琐的笑容，让赵俊心里咯噔一下，暗道不妙。
“现在让你们看看本伟哥家传秘技，超级无敌神鬼易容术，嘿嘿。”
“……”
“伟哥，你不会逗我吧，我承认老幺有点正太向，但和美女还是有很大的差距的好不好。”耗子插嘴道。
李伟没有辩驳，只是转向张枫问道：“你觉得杨肖玫怎么样？”
“杨肖玫？废话，妩媚玫瑰怎么也是我们学校的四大校花之一好不好？而且那个胸，那个臀，想想都让人流口水。”张枫露出陶醉的神情，突然想到了什么，“你要干嘛，你不会想把老幺易容成杨肖玫吧？”
“擦，不会吧，伟哥你要把我变成女人？不要啊！”赵俊一听要伪装成女人急了。
“刚刚是谁说愿意做任何事的？这么快就反悔了？”李伟拉长声音说道。
“这……如果你能把我变成杨肖玫我就同意，但如果是人妖般四不像打死我也不干。”赵俊犹豫了下，咬牙道。
“伟哥，你真会易容术？而且就算易容也不能将老幺变成杨肖玫吧！”耗子说道。
“放心吧，以我专业的眼光，老幺的身材和丰满艳丽的杨肖玫还是很像的，而且身高脸型也相差不大，你们就放一百个心吧，等我下，我去准备点东西，你们去找一身符合老幺身材的女装。”
“女装？”“废话，杨肖玫会穿一身男装出现在外面吗？”
“……”
一小时后，304宿舍。
李伟刚搬着一个纸盒走了进来，就被张枫一把拉住。
“伟哥，拜托，你怎么这么慢，都已经3点了！”
“急什么，时间肯定够。老幺，先去洗个澡，记得用这个药水涂满身体，头上可以不用涂。”李伟拿出一瓶药水对赵俊说道。
“哦，知道了。”到这个地步，赵俊也就认命了。
“啊~~”突然，从浴室里传来了一道凄惨的喊声，“伟哥，你大爷，我的毛啊。”
“喊什么喊啊，不就是一点毛吗，过几天就会长出来的放心吧。”
很快，赵俊就裹着一条浴巾扭扭捏捏的出来了。“先吹干头发，然后坐过来。”
“不会吧，老幺你下面的毛也没了？”张枫和刘明浩看着捂着下面的赵俊问道。
看到赵俊点头，立马爆发出一阵笑声。
“日，疯子，再笑别怪我罢工。”“好了好了，不笑了，伟哥快点吧。”
张枫和刘明浩坐在一旁，眼睛一眨不眨的看着李伟，催促了着李伟快点。
让赵俊闭上眼睛扬起脸庞，李伟先在他的脸上涂上一层药水。
然后带上树胶手套从纸盒里拿出了一个小盒子，从里面拿出了一个薄如蝉翼如同面膜般的面具，这是一张非常精致的面具，比之前李伟伪装快递员的那张精致多了。小心翼翼的铺开面具，从面具上可以看出是长美女脸。
李伟轻轻的将面具铺在他的脸上，然后拿出化妆品，仔细的描着，很快一张宜嗔宜喜的面庞出现在大家眼前。
张枫和刘明浩不可置信的揉了揉眼睛，满眼不可置信的，嘴巴也无意识的张着。
“我擦，日了鬼了，这不是真的吧？耗子咬我一口，看我是不是在做梦。”张枫大叫着。
听到喊声，赵俊就像睁开眼睛。
“别动，还没好呢。”李伟止住赵俊。
涂完口红，李伟舒了口气：“好了，你们看像不像。”
“我靠，太神了，真的和杨校花一样耶！”赵俊看着镜子里自己的脸，爆了一局粗口。
洁白如玉的脸盘上点缀着细细的眉，挺翘的鼻还有红润的唇，看的几人胸中都憋着一团火，杨肖玫果然不愧妩媚校花之名，太妖冶了。
李伟看着现在属于赵俊的脸，突然想到了什么，“老幺，快点过来，还没好呢。”接着拿出一副美瞳，这可是李伟特制的，给赵俊带上，本来很普通的眼
睛，立刻变得水汪汪，好像时刻都在对着周围放电，而整张脸一下子活了过来。
将药水和妆容都吹干，然后再给赵俊带上大波浪假发。
“对了，你们找的衣服呢，给我看下。”
张枫立刻拿出了一件粉色修身T恤，和一条紧身牛仔短裤。
李伟一看，顿时无语了：“你们这是要让老幺割了自己的兄弟吗，给他找这么紧身牛仔热裤……”
赵俊一听，立马捂住下体跳了起来：“我日，你们想干嘛。”秀丽的脸一下子涨红了。
张枫立马急了，“这……怎么办，现在再换也来不及了。”“算了，算了，老幺，你自己对着你现在的脸多打几次飞机吧，只要让他在下午硬不起来。在学
变身小说在内裤里垫块卫生巾。”
赵俊听完脸又红了，低着头往厕所跑去。
“你们想干嘛，好好地呆在这里，别给老幺难堪。”李伟拉住两个想尾随家伙道。
“咳，咳，我们，我们只是出去透透气，对透透气。”张枫和刘明浩狡辩道。
李伟瞪了他们一眼，张枫和刘明浩头一缩，老老实实的坐了下来。
等赵俊回来，李伟又从纸盒里拿出魔术胸罩还有D罩义乳，这是他前段时间研究现代化妆术在网上买了玩的，毕竟他自己可以缩骨易形，用不着这个，只是一时兴起，现在却正好用到了。
将义乳黏在打完飞机的赵俊身上，胸前的重量让赵俊差点跌倒，好长时间才从新找到平衡，再穿上胸罩和衣服。
内裤是一条丰臀裤，也是之前在网上买的，再穿上牛仔热裤，丰胸翘臀的校花杨肖玫就出现在了304这个男生宿舍。
李伟围着“杨肖玫”转了圈，又戴上手套，拿出一个小瓶子，倒了点药粉，均匀的涂抹在“她”的脖颈，领口露出的锁骨，还有露在外面的手，手臂，胳膊
部位。再在涂了药粉的部位涂上一层不知名药水，药水和药粉融合使被涂抹部位一下子变得和脸部一样光滑雪白。
“来，吃了这颗药丸。”现在赵俊对李伟言听计从，也不问是什么直接一口吃了下去，只觉得喉咙突然变得冰凉酥麻，一下子说不出话来,摸了摸喉咙，发现本来不大的喉结消失了，赵俊顿时急了。
“怎么回事我的喉……啊，我的声音？”清脆带着点沙哑的声音从赵俊嘴里传来出来，说不出的性感迷人。
“别急，这是一颗改变你声带的药丸，能让你的声音变得动听迷人。”李伟解释道。
“OK，不错，虽然不算完美。疯子，你看看怎么样，和杨肖玫像不像？”
妩媚动人的脸庞，丰满挺翘的胸臀，再加上露出的光滑雪白的肌肤，活生生的校花杨肖玫。当然还是有不少瑕疵，毕竟一个男生身材再怎么像，也是有
不同的，不过，不是亲人仔细看是绝对发现不了的。
“什么叫像，简直一模一样好不好！”张枫和刘明浩一边吞着口水，一边不住的点头道。
接着，张枫涎着脸，走到赵俊身边，“深情”地说道：“肖玫，晚上就拜托你了。”
赵俊听到后，打了个冷颤，强忍住心头的恶心道：“我知道了，枫哥。”
“我日，你们两个别在那里恶心了，出去在装吧，我鸡皮疙瘩都掉了一地。”
“伟哥，我们只是排练下而已，万一露出破绽怎么办。”
这时，一边的刘明浩突然问道：“对了，最近变得风骚淫荡的清纯校花，传闻和好多人上过床了，不会是伟哥你假扮的吧？”
画毕，张枫和赵俊也看了过来，显然很感兴趣。
“日，我郑重宣布，老子是直男，我不搞基的。那个刘梦瑶和我一点关系都没。”事关自身声誉，李伟立马辩解道。
“难道，还有其他人有像伟哥你一样易容术？？”
“这个我就不清楚了，因为我最近没亲眼见过刘梦瑶，不能确定是不是别人易容的。”李伟顿了顿，“还有，我觉得这件事并不简单，你们还是别插手了，别到时候连怎么死的都不知道。”
“是啊，反正在怎么样也和我们这些吊丝没关系。能有‘杨肖玫’这个女朋友，洒家这辈子足以，哈哈哈，就算只是零时的冒牌货。对了，老幺，我觉得你
还是穿一条丝袜比较好，这样让你的腿更漂亮，也能遮住你腿上的不同肤色。”前面还在感慨着，紧接着张枫就转向赵俊色迷迷的说道。
“滚！”清脆声音响起，“啊，你们想干嘛，别乱动手啊，痒。”“日，疯子，我受不了了，太诱惑了。这声音这模样，我觉得以后可以不用在对着屏幕打灰机了。”
看着舍友们再那里打闹，李伟望着窗外的忙碌的校园，想到自己现在的能力，心里隐隐有股担忧。
在校园的某个角落。
“阿飞，你最近的行为太放肆了。”低沉的声音成黑暗中传来。
“啊，对不起，老大，我一下子没控制的住，下次我一定注意。”清脆的声音透露着些许可怜，只是语气有点不符合身份。
黑暗中沉默了下，然后严厉道：“记住，好好扮演你的身份，最近需要你的身份去取一些东西，如果破坏了组织的计划，我不介意把你剁了喂鱼……”
“是，我知道了。”
仔细嘱咐他们低调点，出去时最好要带上墨镜和帽子，如果让别人发现“杨肖玫”就不好了。对于，把自己的易容术告诉他们，李伟并不后悔，这份来之不易的兄弟情义李伟还是非常珍惜的，而且他们也没有再打听自己的秘密，这让李伟很是欣慰。
告诉老幺自己明天过来帮他卸妆，李伟就走出了宿舍，在校园里闲逛了起来。
突然一道纤细的身影映入眼帘，不是校花刘梦瑶又是谁。今天的刘梦瑶并没有像李伟听到的传闻里那样浓妆艳抹，淡淡的妆容使刘梦瑶如仙女般动人。
正当李伟怀疑传闻真实性的时候，对面的刘梦瑶和她的朋友笑着打闹起来，这让一直盯着刘梦瑶脸的李伟一惊，在常人看来，刘梦瑶的笑容一如以往的明媚，但是在精通易容术的李伟眼里，她的笑容却有着一丝僵硬，使整张明艳动人的脸庞非常不协调。
这下，李伟确定刘梦瑶肯定是经过伪装的。事关自己的梦中情人，李伟还是决定晚上去刘梦瑶宿舍打探下情况。
夜幕降临，女生宿舍热闹非凡，这时一位身穿OL制服的明媚少妇了优雅的走进了女生宿舍。胸前的饱满将灰色紧身小西装蹦的紧紧的，让人感觉一用力就会把纽扣蹦飞一样，一步裙包裹着浑圆的臀部，神秘诱惑的黑丝紧紧包裹着修长的美腿，加上高跟水晶凉鞋，使得少妇说不出的妩媚诱人。
这就是易容成刘梦瑶辅导员的李伟，辅导员名叫云芳，是一位风情少妇，李伟在易容成她的时候，差点没忍住打几炮，毕竟像云芳这种少妇对于宅男吊丝诱惑实在太大了。
一路微笑着和女学生打着招呼，李伟心底狂吼着，哈哈，这就是全校男生梦寐以求的禁地啊，现在还不是被我一路单刷。
刘梦瑶住的是单人研究生宿舍，毕竟家里这么有钱，怎么会挤那种4人宿舍。
“咚咚咚。”李伟轻轻的敲了敲门。
“是谁？”先是一阵沉默，然后传来一道慌张的声音。
“梦瑶，是我，云老师，能开下门吗？老师有点事情想问你？”优雅悦耳的声音从李伟口中发出。
“哦，云老师，麻烦等下，我，我正在穿衣服。”
“嗯，不急的，你慢点。”
过了一会，门咔的一声打开了，刘梦瑶低下头道歉道：“不好意思，云老师，让你久等了，快请进。”
这时，李伟敏锐的察觉到刘梦瑶话音中带着一丝颤抖。
进入宿舍，李伟立刻闻到了一股男人都很熟悉的味道，李伟立刻就知道这个冒牌刘梦瑶之前干了什么。
“老师，您先坐，我先去帮你倒杯水。”刘梦瑶扶着李伟坐下，接着去接了杯水递给了李伟，看到李伟胸前丰满的凸起，刘梦瑶不动声色地吞了吞口水，感受李伟的目光，刘梦瑶立刻移开目光，转移话题问道，“对了老师，你这么晚来找我有什么事吗？”
“也没有大事，就是听到了最近一些关于你不好的谣言，担心你。”李伟装出一副非常担忧的模样道。
刘梦瑶一惊，嘴上却是不动声色的道：“老师我没事的，你都说是谣言了，肯定是谁无聊散出来的，你看我现在像是传闻里那样的吗。”说着还转了个圈。
“嗯，我也是觉得是假的，看到你没事，老师就放心了。”
接着，李伟一边暗暗打量着周围看有没人藏着，一边有一句没一句的唠叨着。
观察许久，李伟却没有发现刘梦瑶是怎么易容的，这让李伟很是纠结，于是起身从身边的包里拿出了张表格递给刘梦瑶说道，“来，梦瑶，这里有一份表格需要你填一下。”
经过这么长时间的唠叨，刘梦瑶已经放下了戒心，低头看了下表格道：“云老师，这表格是……啊！”还没说完就被李伟一个手刀打晕了过去。
“呼，小子敢伪装成我女神，还破坏我女神的形象，尤其是刚刚还在打飞机，看我不灭了你。”李伟将刘梦瑶放到床上脱着她的衣服狠狠道。
很快，刘梦瑶就变成了一只小白羊。露出了雪白的肌肤，笋形的美胸，还有下面的萋萋芳草。李伟不自禁的吞了下口水，“擦，我居然对一个男人吞口水，真是日了狗了。”
李伟不断的在刘梦瑶的脸上，锁骨，胸部摸着，希望能找到面具的接口，但什么也没发现。
“奇怪了，他应该是男的，刚刚进来时打飞机的味道也证明了这一点，可是为什么找不到他是怎么伪装的呢。”李伟纠结的抓了抓头发。
李伟无意识的掐了掐刘梦瑶的胳膊，突然发现不对劲，因为他捏住了一层皮，难道他穿了一整件皮衣？对，应该没错，李伟一下子来了精神，把刘梦瑶翻了个身，在他的背部找了起来。很快他就找到了一道细缝用指甲扣了扣，发现没用，李伟猜想肯定是用了什么胶水。
李伟突然一拍脑袋叫道：“擦，我真笨，直接催眠一下他不就行了吗。”
于是他集中精神，手摸着刘梦瑶的额头，轻轻说道：“起来，快点起来。”
刘梦瑶眉头一邹，缓缓睁开了眼睛，但眼睛里却一点神采都没有。
“你叫什么名字?”李伟问道。
“刘梦瑶。”
“真实的名字。”
“我叫阿飞。”
“是干什么的？”
“一名混混。”
“你是怎么伪装成刘梦瑶的？”
“我穿了一种人皮衣。”
“人皮衣？你现在能不能脱下来。”李伟继续问道。
“不能，溶解剂在老大那里。”
“你们老大是谁？”
“是百战堂的光头强。”
“这个人皮衣是你们老大做的？”
“不是，这人皮衣是别人给我们老大的。”
“那是什么人给你们的？”
“不知道，这个只有我们老大知道。”
“怎么联系你们老大？”
“不知道，都是老大联系我，不过老大让我明天中午去情侣林旁边的空地等他。”
情侣林是李伟大学的一道风景线，晚上经常能看到成双成对在那里卿卿我我。情侣林旁边是一片荒地，平时也没有什么人，很适合接头。
为了不打草惊蛇，李伟不得不放弃教训一下这个冒牌货。“今天先放了你，以后有你好看的。”
在清除了刘梦瑶不对应该是阿飞今晚关于自己的记忆，就离开了女生宿舍。
第二天一早，李伟就去了304宿舍，打开门，里面的情形让李伟目瞪口呆。只见张枫和刘明浩只穿了个裤衩搂着杨肖玫，也就是赵俊睡着。
还好赵俊还穿着那身女装，看来事情也不是自己想的那样子。
“喂，几位，太阳都这么高了你们还不起床。”李伟拍打着几人说道。
“嗯？伟哥你来了啊，这么早？”赵俊眯着眼睛，说道。而他这个迷糊的样子出现在杨肖玫的脸上说不出的可爱。
“还早呢，都几点了，难道你们昨晚真的搞基了，老幺你的菊花是不是绽放了？”李伟打趣道。
“啊~~。”听到李伟的话，赵俊立刻清醒了过来，看到周围的情况发出了一声刺耳的尖叫。
一阵鸡飞狗跳，三人穿戴整齐的坐在了一边，都低着头，像被做了坏事的小学生一样。
“那个，伟哥，绝对不是你想的那样。我们真的没发生什么事。”赵俊首先忍不住急忙解释道。
“嗯，我了解，都是年轻人嘛，你们不用解释了。”
“伟哥，你……”三人都急了。
“好了，不逗你们了，我先帮老幺卸妆，等会我还有事呢。”
“嗯，好的。”赵俊露出一丝不舍，很快掩饰住，点头道。
赵俊看着镜子里自己原来的模样，叹了一口气。旁边的刘明浩看到，立马打趣道：“怎么，舍不得做回原来的吊丝了？”
“滚，只是有点感慨而已，从吊丝变成大美女，我现在都觉得有点梦幻。”
李伟一路偷偷跟着阿飞，躲在一棵树后，小心翼翼探出头，发现已经有人等在那里呢，看着那个光着头的凶狠大汉，想来就是百战堂的老大光头强了，旁边还站着几个黑衣大汉。
阿飞看到光头强立马迎上去交谈了起来，李伟想听他们说的什么，可以距离有些远，加上他们说话的声音很小，只模模糊糊听到组织，刘氏集团几个字。这让李伟急的团团转，一不小心踩到了一根树枝，咔喳，这道声音在静谧的环境里却像一道雷声那么刺耳。
“谁？”光头强立刻向李伟藏身地方看来，给身后几个打手一个眼神，几人便慢慢向李伟这里围了过来。
“该死，我怎么这么倒霉。”李伟暗骂一声，估算了下自己毫无胜算，立马起身就跑。
“有人，给我拦住他。”光头强急忙喊道。
李伟一头往情侣林钻去，只有向那些个小情侣约会的地方，才能靠着人多摆脱他们。
“日了，逃了以后我一定努力练习飘渺步，技到用时方恨少，古人诚不欺我。”虽然看飘渺步的介绍很神奇，但是李伟看其非常难练，就没怎么花精力在上面，现在李伟的肠子都悔青了。
在李伟逃到人工湖旁假山时，突然从假山后面伸出了一直手将李伟拉了进去，李伟刚想叫，就被一只手捂住了嘴，接着又看到那几个黑衣人追到这里立马屏住了呼吸。没发现人影，再加上，不远处几对情侣好奇的打量着他们。想想这里时学校，黑衣人也没敢继续追了下去。
“呼，伟哥，你做了什么伤天害理的事，怎么有黑帮追你？”一道熟悉的声音从身后传来。
“吓死我了，原来是耗子你啊，我还以为……”没错李伟拉倒假山后的正是刘明浩，李伟说着突然想到了什么，打量起刘明浩说道：“耗子，身手不错啊，你居然隐藏的这么深，说吧你到底是什么人。”
“切，我能是什么人，就是一个普通的吊丝呗。”刘明浩心虚地回道，看着李伟一副鬼信你的表情，刘明浩无奈：“好吧，我坦白，其实也没什么，只是我老爸是一位私家侦探，我也学过一点。”
“原来如此，我还以为你是龙组什么的呢。”
“日，你小说看多了吧，那有什么龙组。其实我早就调查过刘梦瑶了，也发现她经常和一些黑衣人接触，今天看到你偷偷尾随他，怕你有危险就跟了上去。对了你发现了什么吗？”刘明浩说道。
李伟听完，锤了下刘明浩道：“不愧是兄弟，耗子我欠你个人情。”接着，李伟就将自己发现的东西告诉了刘明浩。
刘明浩听完，思考了下道：“伟哥，很明显，有个神秘组织研究出了这种人皮衣，而他们找人替代刘梦瑶显然是为了从刘氏集团得到什么。这个神秘组织有什么目的还不得而知，不过可以肯定不是什么好事。现在我担心的是到底有多少人被他们替代了。还有如果他们知道我们的身份，那我们就危险了。”
刘明浩说完，两人都是一阵沉默。
另一边，黑衣人没追到李伟后就赶回去复命：“对不起，老大我们没追上他。”
光头强拿着一本学生证，摆摆手道：“没关系，我已经知道他是谁了，他逃不了的。”
而学生证上面的照片正是李伟的模样，想来是李伟逃的太急不小心落下的。刘梦瑶走到光头强身边道：“老大，你看我们要不要找人把他……”说着做了个割喉的姿势。
“呵呵，用不着，这个事还是交给警察吧，正好用的上老板先前给的另一张皮。”
和刘明浩讨论了一阵，也没有什么好主意，李伟就和他分开回到了自己的出租屋。
李伟躺在床上，脑海里思考着今天发生的事，不知不觉中就睡着了。
“没有梦想，何必远方……”不知过了多久，突然一阵急促的铃声将李伟惊醒，李伟拿起手机。
“喂，谁啊？”
“喂，伟哥，是我耗子，你现在在哪呢。”刘明浩说的很急，声音也很小。
“我在出租屋呢，发生了什么事情。”
“快点，你快点离开出租屋，躲起来，刚刚有警察来我们宿舍找你了，我怀疑他们是为了今天中午的事情。”
“这怎么可能，他们是黑帮，警察怎么会来插手。”李伟的睡意一下子消失的无影无踪。
“别忘了他们有人皮衣，我最担心的事情还是发生了。还有先别管这个了，你快点躲起来，估计已经有警察去你那里了。”
这时，李伟出租屋楼下，几位身穿警服的警察跑了过来。
周正毅是重案组的队长，一身正气，为人刚毅不啊的他破获了不少大案件，今天他接到局长的命令前来逮捕一位大学生，虽然不清楚这位大学生犯了什么罪，但他还是服从命令，带着几个手下向目标的出租屋赶去。
这时从楼梯上蹦蹦跳跳的走下一位身穿粉白色织花长裙七八岁少女，少女绑一条马尾，大大的眼睛，圆圆的脸蛋显得非常可爱，让周正毅忍不住多看了两眼。
李伟出租屋门外，几位警察掏出手枪，先是敲了下门，见没有反应，周正毅连忙一脚踹开了门，喊道：“不许动，警察。”
身后的几位警察立马鱼贯而入，过了会检查完房间的警察跑到周正毅面前敬礼道：“报告，所有地方都找过了，没人。”
周正毅看了看还开着的空调，摸了下床，发现还热乎。立马喊道：“嫌犯还没逃远，追！”
在一楼楼梯口处，周正毅又看到了那个小女孩，小女孩似乎被蜂拥而下的警察吓住了，白嫩的小脸变得雪白。
周正毅停了下来，在小女孩面前蹲下，和颜悦色的道：“小妹妹，不要怕，我们是警察叔叔，现在在抓坏人呢。”
“原来是警察叔叔啊，那你们抓到坏人了吗？”小女孩似乎还没从惊吓中缓过来，清脆悦耳如同黄莺般的声音带着一丝颤抖。
“还没呢，警察叔叔问你个事情，你有没有看到这个人从楼上下来。”说着拿出李伟的照片问道。
“啊，你是说李伟哥哥啊，我看到了，在警察叔叔来之前，李伟哥哥急急忙忙跑下楼了，囡囡喊他都没有理。”小女孩天真的说道。
“那警察叔叔谢谢可爱的囡囡了，下次叔叔给你带糖吃。”说着摸了摸小女孩的头，然后对身后的人说道，“走，应该还没跑远，立刻通知队里把附件封锁起来。”
小女孩看到警察走远了，立刻一屁股坐到了地上。没错，这个小女孩就是李伟假扮的，在接到刘明浩电话，李伟立刻缩骨换装一气呵成，伪装成了这个小女孩。
喘了几口气，感受着自己发软的腿和已经被汗打湿的后背，李伟苦笑一声，假装蹦蹦跳跳地走了出去。
304宿舍，警察走后，3个人都松了一口气。
刘明浩用眼神止住两个想说话的人，然后再宿舍排查起来。
“好了，没事了，没有窃听器。”刘明浩疏了一口气道。
“耗子，伟哥究竟做了什么事，怎么会有警察来。”张枫急忙问道。
“别急，我先问下，你们确定要了解这件事？一旦知道这件事，你们也将被卷入危险中。”刘明浩严肃的说道。
“当然，我们是兄弟，有福同享有难同当，除非你们不把我们当兄弟。”张枫和赵俊互相看了一眼，斩钉截铁道。
“对，我们是兄弟。”
接着，刘明浩将事情的经过都告诉了张枫和赵俊。
“事情的经过就是这样，现在伟哥已经陷入危险之中，不过以伟哥的易容术应该能逃过追捕。我们的电话可能已经被监听了，现在开始我们要做的就是等伟哥主动来联系我们，他需要我们的帮助。”
“嗯，就让我们来和那个神秘组织斗上一斗，兄弟齐心，其利断金。”张枫附和道。
“真相只有一个……”突然，刘明浩的手机响了起来，赵俊和张枫立马看向刘明浩，刘明浩虚了一声，示意赵俊来接这个电话。
“喂，谁啊？”
“我是明浩的女朋友，这不是明浩的手机吗？”一个好听的女声传来。
3人互相打了个眼色。
“原来是嫂子啊，我叫赵俊，是耗子的舍友，他去厕所了，我这就去把手机给他。”然后，把手机递给刘明浩，故意叫道：“该死的耗子，你有女朋友也不说声，太不够兄弟了。”
“喂，苏苏啊，不要听我舍友瞎说，他是闹了玩的。”刘明浩假装道歉道。
“我知道的，你不是说要晚上吃个饭把你的舍友介绍给我吗？你看看这都几点了？”电话里的女声似乎生气了。
“哦，你看我这个猪脑袋，不好意思啊，苏苏，刚发生了点事忘了，我这就过去，还是老地方见。”刘明浩把老地方咬得很重。
“嗯，知道了，掰掰。”
“来，亲一个拜拜！”说完刘明浩放下了手机，对着赵俊和张枫说道，“走吧，老地方，应该是伟哥了。”
校外美食一条街的一个角落，这里有家西湖人家小饭馆。由于地理位置不怎好，人并不多，但是304宿舍的却是最喜欢在这里聚餐，这里老板人好，做的菜又好吃。
“老板，好久不见啊，给我们来个小包厢。”张枫向着饭店老板打着招呼。
“嘿，张枫是你们啊，你们都有好久没来了，怎么只有你们3个啊，李伟人呢。”老板热情地打着招呼。
“伟哥有点事，今天不来了，随便来几个我们以前的经常吃的菜就行了，等会我们还有点事呢。”
“好嘞，你们先去休息下。马上就好。”
3个人坐下，又是一阵沉默，显然都没什么心情吃饭。
“明浩，我来了。”这时门外传来一道柔软的女声，接着走进一道纤细身影，直接在刘明浩身边坐了下来。
这个女孩并不是太漂亮，但却清新秀丽。
“你是？”3人一下子没认出来，虽然知道李伟会易容术，毕竟李伟和这个女生身材相差非常大的。
“呵呵，这么快就不认识人家了，你可是给人家起名叫苏苏呢。”女孩抿嘴一笑。
“擦，伟哥，真的是你。”张枫低呼到。
“好了，真的是我。”这时，李伟的声音从女孩口中传出。
“伟哥，你这身材是怎么回事？”赵俊问出了大家的心声。
女孩得意一笑：“你们没看过小说吗，缩骨功都不知道吗？”
“这世界上真有传说中的武功？”“废话，肯定有啊。”说道武功，三人都是一阵羡慕，哪个人没有武侠梦呢。
几人打闹着嚷嚷着要学，最后还是沉稳的刘明浩止住了他们，“好了，伟哥他现在还非常危险，大家就别闹了，伟哥我把一切都告诉他们了，他们都是好
兄弟。你看现在有什么需要我们帮忙的吗?”
“嗯，对啊，伟哥有什么我们能帮忙的？”张枫和赵俊连忙点头道。
患难见真情，李伟偷偷的抹了抹眼角，“大家都是好兄弟，那我就不客气了，我确实需要你们帮忙，本来只有一个黑帮组织，但是现在警察却突然抓我，我想对方肯定用人皮衣替换了警察局的某个领导。我之后查到，下午抓我的人是重案组大队长周正毅，这个人没有一点地位可是指挥不动的。我需要你们帮我去把他们替换的人找出来，没有警察插手，我们就会安全的多了。”
刘明浩听完，沉思了片刻道：“根据你的信息，找出假冒的人并不难，难的就是我们找出他之后该怎么做。”
“下面就是我要说的了，你们都知道他们是靠一种人皮衣伪装的，这些人皮衣背后有道缝，你们只要把这个药水涂在那里，就可以脱下那人皮衣了，那样他们就不能指使警察帮他们办事了。”说着，拿出他自己配置的溶解液递给刘明浩。
“我下午逃脱以后，追踪刘梦瑶和光头强，发现他们先去了刘氏集团，然后又去了世景集团就再也没出来，我怀疑这一切可能都与世景集团有关，我准备明天去探探路。”
“这，会不会太危险了？”赵俊担忧道。
李伟满脸无奈道：“没办法，不入虎穴焉得虎子，不铲除他们，我就只能永远待在黑暗中了，而且时间久了我怕牵累到你们。”
听到李伟的话，大家一阵无言。
第二天，午休时间，李伟穿着清洁工制服推着一个纸盒进入了世景集团大厦。谁也没发现，这个清洁工在转了个弯之后就不见了。
李伟搬着个盒子在大厦里逛着，寻找自己的可以替代的目标。
“喂，你，就是那个清洁工，你跟我来，我有事找你。”突然，从身后传来了一道女声。
李伟转身一看，只见那个女人容颜清丽，画着淡妆，带着一副金丝框的眼镜，头发高高的盘起，在黑色的小西装里，套着件白色的衬衣，而下面则是黑色的包臀裙，与黑色的丝袜……
李伟看了下她胸口的铭牌，上面写着董事长秘书徐敏。李伟心底一阵大笑，真是瞌睡都有人来送枕头啊。
徐敏看到李伟直直地看着自己胸部，好看的秀眉皱起，带了一丝厌恶不耐烦的说道：“快点，跟我走。”
“哦，哦，知道了。”李伟连忙鞠躬道。
世景集团的仓库，徐敏打开了门走了进去，李伟连忙跟上。“呐，你帮我搬一桶纯净水上去，我去拿点复印纸。”徐敏吩咐李伟道，然后就去干自己的事。
过来一会，她发觉身后没动静，转身怒道：“快点，你干…….”还没说完就感觉自己眼前一黑，晕了过去。
“嘿，美女对不住了，谁让你自己送上门来呢，暂时借你的身份用下啦。”李伟双手合十道。
很快，董事长秘书徐敏拿着一些复印纸走出了仓库。李伟踩着高跟鞋，嘀咕道：“果然是有事秘书干，没事干秘书，这小妞看上去蛮清冷的，原来骨子里也是个骚货啊。”从徐敏这几天的记忆里，李伟欣赏到了一段段高清无码大片。
通过刚刚的催眠，李伟知道了李世景（世景集团董事长）在郊区有着一间秘密实验室，但是里面是做什么的，以徐敏的身份还不得而知，只知道就是李世景去都需要身份卡。想来那里有可能是生产皮衣的地方了。
李伟没受到阻拦一路走进了董事长办公室，没错，李伟就是去碰下运气，看看能不能找到那个身份牌。
“不会吧，这么轻松就拿到了，这玩意不会是假的吧？”李伟纤细的手指夹着不知道什么材料做的身份牌，无语道，“难道我真是小说里的主角，有着逆天的运气？”
其实，还真是李伟运气好，在得到刘氏集团的机密后，李世景就忙着和刘氏集团谈判，一不小心就将身份牌落在办公室里。拿到了身份牌，李伟立刻离开了办公室。
“徐秘书，这么急着干嘛去呢。”一个员工看着匆匆忙忙地徐敏问道，但回应他的却是徐敏那纤细好看的背影。
傍晚郊区，已经易容成李世景的李伟给刘明浩他们发了个短信后，就走近了那间实验室。刚一走近，光头强就迎了上来，“老板，您怎么来了，也不通知一下。”
“怎么，我来还要你应许吗？”李伟沉声道。
“不是，不是，您是老板，您说了算。”光头强连忙道。
“嗯，我只是来实验室看看最近进展怎么样了。”
“老板，你放心，因为皮衣非常精细，所以速度有些慢，这几天我们已经制造出了几张政要界家属的皮衣，只要等手下训练好就可以替代她们了。到时候，那些人还不是任我们摆布。”
“很好，快带我去看看。”李伟假装惊喜道。
“老板这边请。”
在用李世景的身份牌带开了一道合金门后，李伟见到了只在电视上出现过的实验室，里面有几个穿白大褂的实验员在来回忙碌着。
在李伟一个人走进去后，门又当的一声关上了。在进来后，李伟一下子看到了一台非常先进的3D打印机工作着，上面还有一张半成品的人皮衣。
不动声色地走到主控电脑旁，用借口支走实验员，李伟立刻在电脑里寻找着人皮衣的资料，并且将其考录下来，然后永久删掉了这些皮衣的资料，这东
西太危险了，还是知道的人越少越好。
有惊无险的考完全部资料，李伟长舒了一口气，毫不迟疑的往外走去，在这多呆一分钟，就多一份危险，李伟巴不得立刻离开这里。
在李伟走到门口时，外面传来了一阵骚乱，很快就平静了下来，然后便有一连串脚步声，接着门一下子打开了，而李伟这个冒牌货和李世景装了个正着。
李伟瞳孔一缩，手不自禁的伸到口袋里握住一个圆球，便又嘻嘻哈哈的说道：“呵呵，你来啦。”
李世景一楞，接着大吼道：“你到底是谁？”
在对面愣着的时候，李伟猛的把手里的圆球往地上一砸，顿时，一道浓烟冒了出来，而李伟则乘机推开了他们跑了出去。
“咳，咳，你们愣着干嘛，还不快点去追，没抓到人，你们就全部去死吧。”李世景捂住口鼻，对着身边的人咆哮着，然后自己从衣服里掏出一把精致的手枪。
当李世景出来的时候，外面已经没有人影了，光头强他们沿着路追了出去。李世景自己也刚想追出去，突然想到不对，接着听到房顶的声音。
李世景向外面走了几步，往房顶看去，果然看到一道伏着的黑影，不由分说便对其开了一枪。
“啊！”李伟只感觉胳膊传来了阵钻心的痛楚，眼前一黑，便从房顶掉了下来。
甩了甩发晕的脑袋，好不容易才集中了精神，便看到李世景拿着一把枪缓步走了过来，心底顿时一寒。
“哈哈，小子，我不管你是谁，现在你看到了不该看的，给我下地狱忏悔吧。”李世景疯狂大笑着。
这时，光头强他们听到了枪声赶了过来。李伟看到一下子来了这么多人，心再次沉入低谷。
光头强一看到李伟，便惊呼道：“原来是你这个小子。”原来李伟在屋顶的时候看到光头强他们追了出去便去掉了面具，也正是这样才弄出了一丝声响被
李世景发觉。
“怎么，光头强你认识他？”李世景问道。
“老板，这就是之前跟踪阿飞和我那个小子，之后我让警局里那位对他发出了通缉令，没想到这小子还蛮有能耐的，这么长时间都没被抓住。”光头强答道。
李世景听完，握了握枪，对光头强骂道：“真是成事不足败事有余，不过，小子你也就只能到这里了，和这个世界说拜拜吧。”说着便要开枪。
“等等，我知道你们在研究着一种人皮衣，你们难道就不会好奇我是怎么伪装成你的。”在这个关键时刻，李伟也不敢大意，直接抛出自己最大的秘密。
李世景用枪指了指李伟，道：“小子别给我耍花招，继续说下去。”
“是，是。我家里祖传一种易容术，可以将我化装成任何人。我看你的人皮衣虽然精细，但仔细看会发觉面部表情僵硬，无法完美的做出各种表情。而我家传易容术就不一样了，我可以给你们一种材料可以完美的做出各种表情，我也可以加入你们的组织……”
李世景听完，犹豫了下，显然意动了。就在这时，四周突然传来各种脚步声。
“不许动，警察。”
李世景一惊，接着转化为满腔怒火：“小兔仔子，你敢报警，我毙了你。”接着就是一枪，但是直接落空了。
而李伟在听到脚步声的时候就集中了精神，在李世景开枪的一瞬就地打了个滚，躲过了这一枪，然后兔起鹘落的几个滚消失在了一边的草丛里。
这时，一群警察围着一位年纪大概三十岁左右的女子，女子张着一张线条分明，看起来很干练的漂亮脸蛋，一身警服怎么也遮不住的惹火身材从人群中走了出来。
“我是警察局局长秦岚，你们已经被捕了，速速放下枪投降。”女子开口道。
“秦岚！该死，光头强，这是怎么回事？”李世景都快疯了，对着秦岚就是一枪。
“秦局长，小心。”在秦岚身边的警察们一下子将秦岚拉走，紧接着就是一场现场直播的警匪枪战。
枪战无可争议的以警察的胜利告终，接下来就是处理各项事宜。而李伟也被当做此次剿匪的功臣看待，躺在那里等着救护车的到来。
而这时，女局长秦岚走到了李伟身边，对着李伟眨了眨眼睛，然后将其扶入自己的警车，便对旁边一个大腹便便的地中海说道，“冯局长，这里剩下的事
宜就拜托你了，我先送这位小朋友去医院，他可是我们今晚的英雄啊。”
冯局长一边指挥着那些警察，一边回应道：“放心吧，秦局长，这里就交给我了。”
“那就麻烦冯局长了。”说完，秦岚打开了车门优雅的坐了进去，驱车往市区驶去。
“哟，秦局长啊，你这是要给我特殊服务吗？”等到车驶入省道，李伟对着秦岚打趣道。
“呵呵，小弟弟，只要你想，姐姐什么都满足你哟？”秦岚也笑着回应道，还诱惑的舔了舔她性感的红唇。
“好吧，你赢了，耗子，今天你又救了我一次，谢了。”没错，这个女局长秦岚就是刘明浩伪装的。
“呵呵，咱们谁跟谁啊，说谢谢多生分。”刘明浩道。
“嗯，我也不多说了。对了，我只是让你揭穿这个冒牌局长，没想到，你小子居然穿上了这张皮摇身一变成为了局长，不过这样也好，这个身份可以帮我们很好的善后了。”
“是啊，一开始我也没想到，那时我正在脱那个冒牌货的皮，突然接到你的短信，真是吓死我了，你这小子不要命了，居然自己一个人孤军深入，话说，你真当自己是超人啊。然后，我便灵机一动，穿上了这张皮化身女局长……”
第二天，市人民医院里，李伟躺在床上，无聊的看着电视。这时一则新闻吸引了他的注意。
“市警局昨晚捣毁一个违法犯罪集团，当警察赶到犯罪地点，遇到了犯罪分子强烈的反抗，最终警察以2人重伤，5人轻伤的代价全歼犯罪分子，据报道该
集团秘密进行非法人体实验……”
这时，房间门突然打开了，张枫和赵俊簇着“秦岚”走了进来。
“看什么呢？这么入迷？”有着秦岚样子的刘明浩问道。
“呵呵，当然是看你战斗的英姿啊。怎么样，你那里都处理好了吗？”李伟呵呵一笑。
“放心吧，都处理好了，马上就可以把身份还给秦岚了，话说这人皮衣还有这警服真紧，都勒的我喘不过气来。”刘明浩抓着自己的胸部抱怨道。
“嘿嘿，为什么我看你一脸很享受的样子呢，秦大局长。”赵俊看着刘明浩笑道，接着对着李伟道，“伟哥，你快点好起来，到时候我们304四大吊丝替代四大校花玩玩，那生活岂不美哉。”
“哈哈，这主意好，我也想要体验一下做大美女的感觉。”
“哈哈……”
（全剧终）
