超级吸收

标签：#继母#,#改造#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/08/26/%e8%ae%a9%e4%bb%96%e8%ae%a8%e5%8e%8c/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自cdbook论坛新言新语http://bbs.cdbook.club/forum.php?mod=viewthread&tid=13473&extra=page%3D1
我叫小习，在一个人富裕的家庭里面。我的家中有一个很大的企业，是我的父亲一手创办的，他是个很厉害的人。我的父亲十分强壮。我听说他曾单手举起一个自己两倍体重的胖子，可见他力气之大。而我则完美继承了他的优点，身体之强悍比他差不了多少。我的母亲在我刚出生时就去世了，所以我的父亲就为我找了一个继母，她十分美丽，妖娆的身材，天使的面孔。到现在竟然近三十岁竟然也像是二十刚出头的大学生。说来也怪，自从父亲找了他之后，身体就越来越差，行色也越来越憔悴。最终在半年前就去世了，而我和继母就把公司卖了，平分了所得的财产，获得了一笔能奢侈好几辈子的财产。
这天我锻炼完身体，准备回家看到继母从别墅里出来，被丝袜紧紧包裹的纤腿，柔弱的腰肢衬出高耸的胸部，雪白的皮肤，让我暗骂这个妖精。想着这么一个尤物年纪轻轻就守活寡真是不应该了。想着回来把她给办了（因为父亲常谈生意和我并没有父子之情，继母也被我当成同辈人）所以经过了一番思想斗争，我最终还是决定要迷奸我的继母。
妈的，说办就办，紧接着我就开车去了离这最近的一个黑市，来到了一个平常常去的店铺里面。里面的老板板一见是我，立刻笑脸相迎：“哎呀，原来是平哥大驾光临来了，快进快进”说着便把我请进了店内。
进入店后我便问道：“伙计，你们这又进了什么新货吗？”
“唉！这几天严打，连上面也罩不住，别说进新货了，连顾客也少了很多呢”说着老板露出了无奈的神色。
“这样啊，那你就给我弄点迷奸的药吧”
“这倒有，平哥您到里边来瞧瞧。……您看这种，这是能让人昏迷之后记忆全无的；这种…这种至少能让人昏迷一个星期；还有这种，真正的无色无味，让人不知不觉就陷入了你的手心之中；对了，这种最珍贵，可以让人身体昏迷，意识却很清醒，还能说话的……”老板一边给我指出它们，一边给我介绍。
“好了，你把他们的效果都给我写在上面，打包起来，我全要了。”说着我拿出了一打钞票，甩在桌子上。
“好嘞平哥，您稍等，马上就好”
晚上，我开车在回家的路上，想着怎么把药给送到她的嘴里。到了家把东西放到我卧室里。这是仆人来了，说我继母在等我一起去吃晚饭，我应了一声就去了，连饭都做好了，看来今天晚上是不大可能了。
想着走到了继母面前，今天继母穿的可真性感，秀气的玉足穿的是银白色的高跟鞋，美腿上的黑色丝袜显示腿的纤细与修长，上身身的是连体紧身裙子，勾勒出高耸的乳房与纤美的腰肢，通过角度问题我甚至能看见她若隐若现的粉红色内裤。此时的她就如同是拥有完美身材的少女，连声音也听不出她的年纪。此时的我不由得喉咙发干，拿起旁边的饮料润了润喉。
这次的晚餐我们进行的十分愉快，继母不停的用妖娆的躯体来诱惑我，她的动作只要有一点点大，那至少是D的乳房就夸张的跳动，纤细的腰肢也在优雅的扭动。而我也希望她注意到我身上强壮坚硬的肌肉。这样的话，我或许就可以把那些迷奸的药给扔了。这次的晚餐持续了很长时间，直到仆人都去休息了我们还在愉快的聊着。这时我感觉自己有点不对劲，神情有一些恍惚，这是我发现继母正在似笑非笑的看着我。娇嫩的脸上露出风骚的表情。
“你……你对我做了什……什……”话还没说完我就昏过去了。
在我醒来时我发现我躺在了自己的床上，吃力的抬起头，正好看见继母开门进来。同时她也看见了我：“好儿子，你醒了啊，想妈妈了吗？”她推门进来，笑着说道。
“混蛋……你，你这个疯女人，你对我做了什么”我生气的向她吼道，却发现自己无力站起。
“嘻嘻，乖儿子，妈妈要陪你玩个游戏”
“你……你……难道父亲他的死也和你有关？”我惊道。
“你也不算太傻吗，不过现在知道也晚了”说着，她就脱了自己的外衣露出了自己黄金比例般的身材。脱完之后全身只剩下了肉色蕾丝胸罩和内裤以及美腿上的黑丝袜。“相信你也看出来我嫁到这里之后，你父亲的身体就越来越虚弱了吧，那是因为他身体中的精华都转移到我身上来了。”说完继母她竟还脱掉内衣，露出了娇嫩的身躯，现在她的身体只剩下一件充满诱惑的黑色丝袜了，没想到继母的身材这么好，饱满的乳房既有熟女的丰满，又有少女的娇嫩与挺拔，而她的小穴竟然是粉红色的，如同从未遭遇人事的处女一般，看的我的下体竟开始有了反应。
“当初我进入这个家族的时候根本没有这么美妙的身材啊，多亏了你的父亲，提供了那么多他身体的精华给我，让我变得那么美妙。”说着自己笑了起来。揉起自己的乳房“现在我就告诉你你的父亲是怎么死的，我的好儿子。”
“你这个混蛋，快放了我。仆人早晚会发现的！！”我用尽全力挣扎，但在她面前却像是在伸懒腰。
“仆人吗，嘻嘻，仆人半个月内全都不会再别墅里，我给他们放了半个月的假呦”说着他拿出了一瓶金色的药剂，仅有拇指那么大“还真是讽刺，你父亲死在这个上面，而你也是死在这上面。”他用完美细长的手指捻开瓶塞，把瓶中的一半的液体灌入了我的嘴里，并且用红唇含着瓶塞，小嘴巴喝掉了另外一半。“这是一种魔药，喝掉他的人会把自己身体中的所有精华全部集中到下体上，并且可以排出被人吸收哦~~”继母撒娇卖萌似得告诉我这瓶中的秘密。“可惜想要吸收那身体精华自己也需要喝魔药。现在，我亲爱的儿子，你感觉到有什么变化没有啊？”
药剂进入身体后，我自己便开始感觉到身体微微的麻，然后全身发热，并且热能向下体流动，竟真如他所说的一样，全身的精华都向我的器官开始流动。
继母扭着屁股走过来，被丝袜紧紧包裹的浑圆的屁股看得我硬了起来，用纤细的玉臂帮我固定好姿势，然后呈69式躺在我的身上，用他的樱桃小嘴含住了我的下体，秀美的玉足穿着银色高跟鞋从我脸上跨过，躺在我的身上，我能完全感觉到她的丰满的膨胀的乳房就在我的腹部被挤压着。
而她的粉嫩的蜜穴则在我的下巴上方，但是我却没有一点力气碰得到。只能任他所说吸收我身体的精华，但我却只能观望。在继母含住我下体之后，开始有规律的口角起来，并且完美的娇躯在我身上扭动。给我更多的快感，让下体兴奋的更快了。
随着她的嘴巴对我口角之后，我感觉到一波波的快感，比以往跟别人做时要强烈得多。最终我撑不住了，下体的精业喷涌而出。全都射进了继母的嘴里，是的，我深知那是精液，因为之后我感觉到下体开始流出了其他的液体，缓慢而且粘稠，但是源源不断。我想那就是我身体里的精华了。
从我身体的精华慢慢的进入继母的身体里之后，她就开始发出呜呜的声音，就像是抑制住自己身体的快感的声音一样。两只娇小香足蹬掉了脚上的高跟鞋，从我的视角里可以看到她的密穴已经开始充血，小缝里分泌出闪亮的液体，但与我却距离颇远。每次我下体流出的精华都很少，但是却远远不断，不知道何时能够停止。
随着时间的推移，我感到越来越冷，与她柔嫩肌肤接触的部位能够感到她的身体发热，并且越来越热，与我的身体形成强烈的反差。或许视错觉，我感到她的身体越来越重，并且发出咔咔的声音。
渐渐地，我的意识慢慢模糊，全身的感官越来越弱。这时，我发现了她的修长美腿开始变粗。对，那不是错觉。她的腿开始变粗，并不是肥肉，而是如同健身教练一般长出了肌肉，仔细确认后我发现，那咔咔的声音竟来自她的骨头！！继母的体重依旧在持续增加，身高迅速增长，体型上的肌肉长得壮硕并且坚硬起来，有着一种力学美感。持续一段时间之后，她的身高体型竟完全超越了我，低头看向自己。原本强壮健硕的身体竟瘦弱的连肋骨都能一根根数的过来。并且脑海中有一种眩晕感。实在是快要坚持不下去就要昏厥过去的时候，继母终于停止了吸收，抬起了头，在长发下一张美丽的脸蛋，其下却是如同健美肌肉小姐一半的强壮身体。那是曾经在我身上的肌肉，现在却随着精华被她吸收全都转移到了她美丽的身上。
她站起身来，看向自己的身体。右臂一屈，肱二头肌变明显的浮现出来。继母转头看向房中的落地镜，娇笑着说道“我的好儿子，谢谢你身体的精华，让我有了如此强壮的力量。不过不要担心，明天就会随着基因同化变成我的美貌了。”她的身体十分坚硬，但是皮肤却依然如同少女一样柔顺娇嫩。原本美腿上的丝袜已经被撑破。她走过来，单手随便一用力便把我举了起来。“我亲爱的儿子，原来曾经你的力量这么大，到了我的身上之后我才能感觉到如此强大。”随手一丢，就把我扔在了床上。被丢在床上的我，痛的喘不过来气，却连说话的力气都没有。原本一米九的身高现在却连一米七都不到。在曾经那么娇小美丽的继母面前，我就像是一个侏儒，而他则是个巨人。
他走在床边准备穿上自己的银白色高跟鞋，发现自己的脚太大，虽然仍旧形体优美，皮肤晶莹，富有光泽。但却穿不上鞋子了。 在床上将要昏睡的我在合眼前看到强壮的魅力女巨人光着脚走出了房间。
不知是过了多久，昏睡中的我被一阵阵快感惊醒。醒来时发现继母在吮吸着我的下体，不知道这是第几次了。但是这次却跟昨天走时的形象完全不一样。并且赤裸着身体！随着我的思考，这一次身体精华进入她的身体已经进入尾声。她贪婪的舐去最后一滴精华，结束了这一次的吸收。站起身准备走时，却发现我已经转醒。
“嘻嘻~~好儿子醒了呢”出口时的声音竟然是娇滴滴的如少女一般的声音。光凭声音绝对不会认为我的这位继母已经超过三十。但是现在，就是看，也看不出来她超过二十岁。她的身体比起以往更加的完美，比起上一次出门时更是天壤之别。纤腰盈盈可握，上面有着若隐若现富含青春气息的马甲线。两条美腿修长富有光泽。白的炫目！！而乳房却跟这个年纪不是一个量级。两只手估计才能握得住。但是这么大却没有一丝一毫的下垂，挺翘的暴露在空气中。屁股比曾经更加的翘，秀足指尖晶莹剔透。香肩锁骨，柔弱但不瘦弱，皮肤没有一点岁月的痕迹，更没有任何如伤疤斑点之类的瑕疵。绝美的俏脸上正笑着看我，笑容无比纯真。这是不懂世事的美女才能有的笑。没有想到出现在这个狠毒的人的身上。体型与上次走时没有一点相像的地方。
“嘻嘻~~”随着她变成少女，说话的语气也开始改变了。“我的好儿子行了呀，看看妈妈这样子漂亮麻，猜猜你的精华被我吸收后让我有了多大的改变。昨晚上人家的肌肉就消失了呢。你那强大的力量也变成了妈妈的美貌。看看，妈妈的胸部有变大了呢~。还有还有，你的精华进入妈妈身体之后，人家竟然有了自己的体香呢，不信你闻闻。”说着把白嫩娇小的嫩手伸到我面前。异香扑面而来，这是我从没闻到过的香味。继母把手缩回去，卖萌似得笑了笑“嘻嘻~~昨天妈妈试了试，现在妈妈可是处女呦~”这时我发现体力比上次恢复了一些。“艹，混蛋女人，有种你怎么不把我杀了。”
眼前绝美的少女天真的笑了笑：“好孩子，妈妈怎么会杀了你呢。第一次吸收的是肌肉，第二次是知识和记忆，第三次就是寿命了呢。妈妈怎么会舍得杀你呢。倒是儿子你呀，竟然要强奸人家呢。大坏蛋~~”说着一蹦一跳的走出了房门。临走还把房门给反锁上了。
而我此时却呆了一呆，想到了一些事情。愣了一会，哈哈大笑：“哼哼，明天你等着吧，指不定谁死呢”
第二天起床以后，又感觉到全身的精华聚集在下体中，继母就在我的身边，不过并没有诱惑我，而是趴在我的身上，如熟睡了一般。我看到这一情景，心中的欢喜胜过一切。果然，你做梦也没想到老子会把迷奸药涂到这里吧。老子说了迷奸，就一定迷奸你。不过，要先把精华夺回来才是。我把她翻到在我的床上，自己也趴在她身边，看着这倾国倾城的脸庞,如同一个不谙世事的少女一般。谁会想到竟有这样恶毒的心呢？
想着把她抱在了合适的位置，她的身体很轻，即使我这样无力的人也轻松抱动。我把脸移到了小穴上方，她粉红的小穴充血微张，仿佛随时会渗出水来。记得当初她是与我一起喝下的那种药，估计与我一样，现在也是全身精华聚在下体中吧。
不多想，我把手指放在了阴道里面。很紧，勉强才把手指放进去，估计又是被我的精华改造的。里面温暖且潮湿，还有很多褶皱。我慢慢把手指拔出来，带下了许多液体，不过不是精华，而是淫液。伸出舌头尝了尝，有些酸而且涩。不管别的了，把舌头伸向花园，先舔了舔那小凸点，慢慢伸进洞里开始搅拌，刚开始出来的液体并不是精华，而是她的淫“液，我一滴不剩全喝进了嘴里，又搅拌了一会，在我开始感觉累了的时候，终于感觉到进我嘴里的液体发生了变化。开始变得浑稠而且稀少，有淡淡的甜意。我的舌头停了下来，不在搅拌，开始慢慢的吮吸。
渐渐的，我的身体如同当初的继母一般，体温开始慢慢升高，感觉都精华从嘴里进入四肢躯干，被我的身体所同化，并融为一体。我感觉到自己开始有了力气，力量开始回复。通过眼的余光看到自己的皮肤的病态黄开始改变，头皮有些痒，头发应该在迅速的生长。干枯的皮肉充盈起来，出现了一丝丝活力。自己的骨骼发出啪啪的裂解声，却感不到意思疼痛。眼神不在模糊，视野开始清晰起来。皮肤因为瘦弱出现的褶皱渐渐淡了，果然，精华又回到我的身体了。
此时的我欣喜若狂，但嘴上却一点也不敢停止，一点点的接收着继母身体中的精华。随着时间的缓慢移动，我的皮肤原本的病态黄早已消失，恢复了自己当初的颜色，却依然不停的变化中。头发快速的生长，我听得到生长的嗤嗤声。身体开始变的丰满起来，我感觉自己充满了力量。
又是一段时间过去，不知吸收了多少的精华。我发现自己的皮肤不单变白，还变得很嫩，如同少女一般，白里透红，仿佛能掐出水来。此时的我感觉骨架的变化已经停止，自己的手竟比昨天被吸收完之后还要小。不，应该说是细,指关节明显纤细了不少，显得手指更修长，且皮肤娇嫩没有一点伤疤。几乎可与继母的纤纤玉手媲美。身体其他部位因为视角问题看不见，但明显的感觉到胸口有胀感，胯下凉飕飕的，而且明显感到自己轻了不少，双腿不自觉的摩擦起来，感到绸缎般的光滑，与圆润丰满之感。此外，我感觉到自己的小肚子有些异样，却不知为什么，依然在她的胯下贪婪的吸食着，身体实在太饿了……
不知过了多久，当身体的饥饿感开始减轻了的时候，我的皮肤早已娇嫩如婴儿，纤细的手指扒在继母暗淡的皮肤上，头发已长到肩以下，现在因为趴着，挡住了我的视线，发梢刺激着我的鼻子痒痒的，便用另一只玉手拢在背后。趴着的我感觉到自己的胸部与床间隔着一个柔软的东西，软软的，很舒服，而且胸部有着一种胀胀的感觉。
现在脑中好像多了些东西，对了！是记忆，但那好像是第二天才能吸收的啊。算了,不管了，能多吸收一点精华总是好的。原来继母当初并不美丽，在无意中获得了这种药水与使用方法之后，才出落得如此倾国倾城。并且家里的佣人都被她收买了。并早已策划出了我的意外死亡事件，真狠毒的女人。
大概是最后一段时间，精华开始告竭，但流入我身体里的东西并没有停止，好像是一股能量，也许是别的什么。我在最后一刻竟有了一种自己变年轻了的感觉。这种感觉瞬间就消失了，我也没大在意。连能量也没有了之后。我感觉再也吸不到什么了什么了，站起身来。此时的继母已经成为了一张皮，我把它放在了抽屉里。这才向自己的身体看去。
首先就是自己的身体很轻盈，低头向下看，白的炫目的皮肤。自己的手嫩的仿佛能掐出水来，纤手抚摸向我的胸口，因为饱满膨胀的胸口挡住了我看像胸部以下的视线。嗯。。。。胸部好柔软，被自己的手掌包裹住会有一种安全感，而且有一种触电般的感觉，这种感觉从来没有过。我用自己纤弱的手臂按住我新生的乳房。这是有继母身体中的精华进入我的身体转化的。向下看去，我的盆骨变宽，腰十分的细。胯部果然只有一条细缝。双腿纤细且修长，光泽诱人。我迈开自己的美腿，无论从哪个角度看都是美丽的。轻移莲步，我的完美玉足放进了当初留在房里的高跟鞋里。。。。
