跟CD做爱的快感

标签：#丝袜#,#伪娘#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/06/27/%e5%9c%86%e6%a2%a6%e5%a9%9a%e7%ba%b1%e7%85%a7/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：雅琪
字数:10622
跟CD做爱的快感 01
从小对于丝袜就有种病态的依恋，身为男生的我特别喜欢把妈妈的丝袜穿上，
感受丝袜的丝滑触感。长大之后对于丝袜的依恋有增无减，走在街上常常目光注
视着往来的美腿上，不论是年轻辣妹的热裤，成年OL的窄裙或是成熟熟女的过膝
长裙，我都会报以热烈的眼神。但是真正吸引我的依旧是一双双穿着丝袜的美丽
双腿，如果坐在公车或是火车或捷运上，有双美丽的丝腿，我的眼睛真不知道该
摆到哪里。
随着上网，我的眼界也打开了，除了网路上美丽的丝腿丽人，无意中我发现
了一群人有着跟我一样的嗜好，但不同的是他们不只爱上丝袜，他们更爱上女装，
看着他们照片中穿着美丽的女装摆出性感撩人的姿势，真的做到「安能辩我是雄
雌」的境界。我这才知道这些人有个特殊的族群名称叫做CD，也就是一般人说的
变装。
在这些CD中不乏也有作风开放者，在网路上张贴露点的照片，看着他们的穿
着蕾丝内裤或是直接穿上裤袜，再把他们勃起的肉棒露出来。当我第一眼看到这
些照片我的鸡巴也跟着硬了，而且很快的我也买了我人生中第一双属於我自己的
裤袜，然后看着萤幕中一只只勃起的肉棒，幻想那些肉棒塞满我的嘴，喷出浓郁
的白浆让我品嚐，然后彼此插进对方的菊眼，不停的冲刺、不停的进出、不停的
肏干直到我们都高潮射精为止，很快的我第一双丝袜的股间沾上我兴奋的证据，
腥臭的精液从我的龟头喷出，弄髒了我裤袜的裤裆，看着黏腻肮髒的裤袜包着半
软的鸡巴，我又再度抓着那黏黏滑滑的肉棒不停的套弄，直到我弓起腰桿，射出
第二泡淫荡的精液。
随着我不停的在网路浏览，我的丝袜也越买越多，当然每一双我都要穿着自
慰，享受龟头摩擦裤袜的快感和射精的高潮。但是我发现看着CD照片自慰已经不
能满足我，我希望可以真实的接触到他们，当然也包括和他们在床上翻云覆雨共
赴天堂。
於是我参加CD聚会，由於和家人同住所以我不可能有女装，2 次的聚会我穿
着CD姐妹们借我的衣服，我的心情总是欢喜+ 紧张+ 兴奋，而我的肉棒总是不安
分的勃起，每次都非得在聚会中到厕所解决才行，但是只要看到美丽的姐妹们，
不管我射精了几次，我的鸡巴总是很快的又恢复雄风，把我穿着的裙子高高的举
起，也让我总是被姐妹们开玩笑。
而第2 次聚会结束时，一位可爱的CD妹妹跟我一起回家，路上她很直接的告
诉我她想嚐嚐看我的鸡巴，不知道我的想法如何。我又高兴又紧张的告诉他我也
很喜欢她，所以我们就约定下个周末一起去HOTEL ，准备迎接我第一次的经验，
不过我光是听到她的提议已经又让我勃起了，所以妹妹就带我直接到车站的厕所
帮我吹箫，妹妹戴着我尽到女厕，她用她的丝袜美腿夹着我肿涨的鸡巴，今天3
个小时的聚会已经让我射精4 次了，但姐姐把我的鸡巴夹在她的胯下，前后摇摆
翘臀，让我的龟头摩擦她饱满的大腿根和温暖的私处，再加上姐姐保养有到的柔
嫩双手和高超的口技，我在充满臭味的厕所里射出了当天的第5 次，稀稀的精液
射在妹妹私处，妹妹用她纤细的手挖起我的精液放进口中再含着我的精液和我舌
吻，我的鸡巴又硬了，但是又肿又痛的鸡巴已经不能射精了，我只好很辛苦的慢
慢走回家，而我也和妹妹约好直到下次见面前我都不能自慰，才能把最浓的精华
留给她。
痛苦又漫长的等待过去了，星期六我一早就出门，妹妹也照约定来接我，她
今天穿着高领的无袖天蓝色毛衣，搭配超短热裤和高跟凉鞋，再穿上黑色印花裤
袜衬托她美丽的双腿，让我一上车又硬梆梆了。进到HOTEL 妹妹就要我换衣服，
我先进厕所在把腿毛和阴毛剃乾净，再换上为了今天特别上网订的连身开裆裤袜
和妹妹借我的高跟鞋，无毛的鸡巴看起来更长，高跟鞋让我的腿更长更漂亮，也
让我更兴奋更坚硬。
妹妹先问我今天想怎么玩，我回答她我今天想要射精，我想要把全部的精液
射给妹妹，妹妹听了笑说那就先去椅子上躺着吧。我躺在房间的八爪椅上，打开
双腿，让我几乎要爆炸的鸡巴和小菊门暴露在妹妹眼前。妹妹摇曳着她的纤腰走
到我跨前，四周的镜子让我可以清楚的看到我淫荡的下体正在等着妹妹。妹妹一
边抚摸我的肉棒一边说：「你这淫荡的小贱人，今天就让你射到腿软。」
妹妹张开涂着口红的双唇，一寸寸的吞下我硬如铁棒的鸡巴，右手中指则是
沾满KY后插进我的菊眼按摩，把我一下子就搞到极限，我咬紧牙根努力的忍耐，
但是妹妹的技术太厉害了，再加上我已经一个礼拜没有射精，真的让我苦不堪言。
我不停的忍耐直到极限，大喊：「妹妹！我不行了！我要射了！我一定要射
了！」
然后一个礼拜的精华就噗噗的射进妹妹嘴里，妹妹一滴不剩的把我的精液吞
下。
姐姐说我的精液很浓很美味，接着她说她今天也想要不停着射精直到她射不
出来，然后就转动椅子，拉起迷你裙，把勃起的黑肉棒放在我眼前，隔着裤袜我
照着姊姊的方法吞下她的黑棒，双手伸进妹妹的毛衣里，玩弄她C 罩杯的双乳，
妹妹的双乳柔软有弹性，而且奶头也很敏感，妹妹一边指导我一边享受我帮她吹
箫，虽然生疏，但是在妹妹的指导下我也让妹妹的黑肉棒喷出浓浓的精液，而我
的鸡巴就像补充了刚刚射出的精液一样，在度的垂直於我的胯下。
妹妹带我到床上休息一下，我们彼此爱抚对方、拥抱、舌吻，我握住妹妹美
丽的双脚，含着丝袜包裹的美丽脚趾，我仔细的吸吮一只只脚指头，连指缝也不
放过，坚硬的鸡巴则是顶着妹妹艳丽的菊门，让妹妹黝黑的肉棒再度在裤袜里勃
起，妹妹一边享受我的鸡巴顶着她的菊门，一边抓着黑丝包着的肉棒，淫淫的说
我真棒，真是个天生的性爱高手、小贱人。
我兴奋的龟头又吐出黏液，把妹妹的菊门沾湿了，妹妹问说我想肏她吗？我
说我非常想肏妹妹的菊门，妹妹就把裤袜撕开一条沟，露出她坚硬勃起的黑肉棒
和深红色的菊门，妹妹趴在床上翘起她丰润的双臀，要我先用鸡巴去玩她的股沟，
我先用KY把妹妹的双臀和黑肉棒涂满，闪耀着反光的黑丝和雪白的肉臀勾引着我，
我插入妹妹双臀和丝袜的空间里，龟头和丝袜的摩擦让我忍不住惊呼，妹妹抓着
我的手要我别忘了她寂寞的黑肉棒。就这样我一边用鸡巴玩弄妹妹的股沟一边用
手帮妹妹手淫。
除了黑肉棒，我也没有忘记妹妹的卵蛋，随着我鸡巴的动作，我俩的卵蛋偶
尔会在空中相遇，相遇的触感每每让我俩的下体传来一阵触电。妹妹忍不住称讚
我实在是天才，他第一次遇到让她如此舒爽的妹妹，随着时间的经过妹妹也忍不
住想要爆发了，我要妹妹往旁看，环绕室内的镜子墙上映照着姐姐和我淫乱的姿
势，妹妹伸出手抓着我快速的套弄黑肉棒，另外一只手则抓着我的卵蛋，我也不
客气的回抓，最后再我俩淫秽的叫声中射出了今天第二泡的精液。
妹妹的黑丝浪臀上沾着我乳白色的浓稠精液，妹妹的黑肉棒把鲜红的床单射
出一滩白精，我让妹妹趴在床上，这时妹妹软下的黑肉棒正好沾着妹妹射出的精
液，我分开妹妹的双腿，把床单上的精液舔乾净，而除了床单，而妹妹的黑肉棒
也是我舔吮的目标，我的舌头让妹妹的黑肉棒又硬挺勃起，妹妹抬起她的浪臀跟
我说赶快插进她的菊门里，她希望能被我的鸡巴肏的射精，於是我把鸡巴涂满KY，
然后把半硬的鸡巴慢慢的挤进妹妹的艳菊门里。
随着我鸡巴一寸寸的挤入，半硬的鸡巴也一寸寸的坚挺起来，姐姐非常喜欢
我的鸡巴在她的菊门里变硬，最后我的下腹和她的浪臀紧紧密合，代表着我的鸡
巴已经完全插进妹妹的身体里了。我抱着妹妹的纤腰靠紧我好让我的鸡巴可以再
深入一点，我闭着眼享受妹妹体内的温暖，妹妹紧缩的直肠紧密的包着我的鸡巴，
随着妹妹摇动她的纤腰和控制菊门的松紧，妹妹的肠子像是波浪一样一浪浪的夹
紧我的鸡巴，让我赶紧说妹妹别再夹我的鸡巴了，我被你夹得要射精了。
妹妹转过头看着我说你这小贱货，妹妹就爱你射精，赶快把你的精液射出来
给妹妹吧。为了多享受妹妹菊门的美好，我抱着姐姐移下床，让我站着肏她，不
过妹妹的菊门依然紧紧夹着我，我知道我怎么反抗都没有用，於是开始狠狠的肏
干妹妹，我的鸡巴把菊门肏的噗噗响，最后我大吼一声，抓紧妹妹的淫臀，把鸡
巴插进菊门深处，坚硬的龟头从马眼喷出我激动的精液，妹妹说我的精液烫烫的，
咕噜咕噜的一直射进她的肠子里，不但量多而且还很猛烈。

射精之后妹妹要我留在她菊门里，然后用她犹如章鱼般的肠子让我的鸡巴再

度勃起，之后妹妹翻身坐在我身上，把她的黑肉棒面向我，用我坚硬的鸡巴按摩
她的前列腺，看着妹妹淫荡的手淫，我一边看着妹妹玩弄她粗黑的肉棒，一面记
住前列腺的位置，然后抓着妹妹的双臀开始往上顶，一次次坚硬的龟头顶在前列
腺上，让妹妹欲先欲死，这次我奋力的肏干，让妹妹的黑肉棒射出的精液又多又
远，淫荡的白色精液从妹妹黑色的龟头喷出，洒在我的头发、脸上、胸口。
射精之后我拔出我火烫的鸡巴，姐姐则倒在我身上喘息，说他从没遇过让她
如此销魂的姐妹，下次她一定要找她的好姐妹来，让大家都可以分享我厉害的鸡
巴。我们在床上相拥休息，不过妹妹的香味和体温却让我的鸡巴无法冷静，一直
挺在妹妹的胯下。
妹妹问我想要用什么姿势被她肏干，我说我想像狗一样被她从后面奸淫，然
后把精液射给我。妹妹笑说我真是不折不扣的贱货，然后就带我到房间的角落，
角落有一个区块是全部都是镜子，妹妹说这里是专门让人用背后位肏的，因为这
样可以全方位的欣赏自己被人肏的样子，听姐姐这样说，我的鸡巴又忍不住硬了。
姐姐让我趴在地上翘着屁股，好让妹妹尽情的欣赏，妹妹先是抚摸我的屁股，
之后冷不防的给了我的屁股一巴掌，之后一下又一下，打得我的屁股红通通，勃
起的鸡巴也不停的晃着。
之后妹妹开始舔我的菊门，高超的舌技让我销魂不已，妹妹的舌头时而柔软
时而坚硬，再我的菊门进进出出，让我不停的呻吟。当姐姐把我的性欲推到高峰
之后，她才慢慢的把黑肉棒顶在我的菊门上，然后涂满KY，慢慢的压进我初经人
事的菊门里，妹妹粗大的黑肉棒让我又痛又爽，但姐姐不愧是性爱高手，慢慢的
我突然发现妹妹已经完全插入了，然后妹妹又慢慢的退出，就这样让我渐渐习惯
之后才开始加速，没想到第一次肛交就是如此快乐，妹妹说我的菊门好紧，我则
说妹妹你肏得我好爽，当妹妹开始肏我，我像A 片里的女优一样不停的叫春，喊
着妹妹再来、我还要、好爽好爽、妹妹被你肏死了等等，妹妹把我的菊门肏得噗
噗响，一次次的把我推向高潮，尤其当妹妹用黑肉棒顶着我的前列腺，那酥麻痒
爽的快感让我忍不住大声尖叫，我只能不停着喊着肏死了肏死了、妹妹你肏死我
了。
当妹妹要射精的时候问我要射在哪里，我说射在我脸上，我要姐姐把精液射
在淫荡妹妹的脸上，接着妹妹就拔出肉棒，在我面前套弄之后射精，镜子里的我
脸上沾满妹妹的新鲜精液，还有狂乱的发丝和淋漓的香汗。妹妹拿出相机，拍下
我狼狈的淫乱模样，还要我摆出下贱的姿势，我俩在镜头前变换各种姿势，把今
天的成果留下纪录。
最后妹妹拿出摄影机，要拍下我手淫的贱样，妹妹要我躺下然后折起身体，
让身体向虾子一样卷曲，这个姿势可以让我的龟头正对我的脸，然后妹妹要我开
始用这种姿势手淫。妹妹一边在竞头前介绍天生淫贱的我，还要我回答很多淫荡
的问题，譬如说我是不是喜欢在公共场所手淫，还是喜欢在男人还是女人面前自
慰，还有妹妹的黑肉棒是不是把我肏到高潮射精，当我射精喷在我自己脸上之后
影片还没结束，妹妹要我进浴室清洗自己，并且把我洗澡的过程全部拍下来，最
后又再度要求我躺在浴缸里手淫一次，直到我射出今天最后一次精液影片才结束。
当妹妹送我回到早上的约定地点，也跟我预约了下一次的性爱之旅，妹妹说
她会找她的好姐妹跟我3P，而下次他们会把我绑在房间里，让我体验同时肏人与
被人肏的快感，在下车前我们还深深的舌吻，两人的舌头忘情的交缠后我才依依
不舍的下车回家，同时也结束了今天荒淫又满足的性爱之旅。
跟CD做爱的快感 02
在第一次和姐姐上宾馆后我们又约出来好几次，每次都在宾馆狂欢整日，直
到全身上下和菊穴都充满彼此浓稠腥臭的精液为止。在姐姐的调教下，半年之后
我的菊穴已经可以轻易的插入黑人尺寸的假阳具，也可以轻易的让姐姐被我肏到
射精。终於姐姐说她可以带朋友来跟我们3P，因为她的朋友拥有黑人级的大鸡巴，
第一次被肏进菊穴的时候妹妹还以为是一匹种马在肏她，粗、长、硬、久在加上
电动马达般的腰力。那个晚上把她肏的腿都合不拢，但那只凶猛的鸡巴却让她永
难忘怀，她决定也要让我嚐嚐看那只夺人性命的大鸡巴滋味。
星期六早上，出门后我先把前日妹妹给我的衣服换上，是一套简单的服装，
T 恤迷你裙和粉红色的糖果裤袜加上白球鞋，在戴上棒球帽，我就像是普通的女
学生假日装扮，周末早上出门的人不多，我也可以轻松的享受变装走在街上的乐
趣。
到了约定的地点肯德基（这算置入行销？），我在窗边等姐姐打电话给我，
经过姐姐的调教，我不但已经学会画妆，连女孩子的用语和肢体动作也有大进步，
现在就算跟人交谈也不太容易被人怀疑，所以有时候我就会跟妹妹在上宾馆前去
逛街，买些化妆品、新衣服，甚至去情趣用品店买些上宾馆要用的玩具。
电话响了起来，那头传来姐姐熟悉的声音。熟悉了蓝色小车出现在转角，姐
姐今天是做我最喜欢的套装打扮，姐姐的身材穿起套装又挺又好看，就像是A 片
中的淫荡女秘书走出来一样。我坐进后座后一起去接她的朋友，10分钟后我们来
到一栋公寓门口，姐姐拨了电话后不久，一位打扮入时的卷发辣妹走了出来，马
甲短裙加上吊带袜及高跟鞋，就像是准备要去跑趴的辣妹一般。
辣妹一上车就传来浓浓的香水味，姐姐介绍她叫雅琪（什么地方都会出现的
雅琪……），雅琪是很热情的人，声音带着男人的沙哑，但是说起话来却是充满
磁性，大辣辣的个性让人很快就会跟她打成一片。
姐姐说今天先去逛街再去宾馆，所以我们就先绕去屈臣氏、美华泰（又是置
入性行销？）等商店买了些化妆品、保养品，最后去情趣用品店，买了我们惯用
的润滑剂，还挑了几个跳蛋和电动棒。雅琪看起来很兴奋，她买了乳液、粉底、
眼影、口红、裤袜，三种润滑剂和5 个跳蛋1 支电动棒。她说自从姐姐跟她说今
天要3P之后她就兴奋了好几天，她要用这些东西让今天尽兴而归。
离开情趣用品店后我们直奔郊外新开的汽车旅馆，在路上雅琪就已经迫不及
待的掏出电动棒和她黑人级的大鸡巴，又黑又粗又长的鸡巴还有超大的黝黑龟头，
看得我也马上勃起了，她把电动棒和大鸡巴淋上润滑剂后开始自慰，嗡嗡作响的
电动棒闪着水光插进了她的菊穴，她放倒坐椅让她晶亮的黑鸡巴指向天空，水钻
指甲熟练的抠弄马眼，嘴里还不停的呻吟。
我也拿出新买的跳蛋，打开开关挑逗我的龟头，听着雅琪的浪叫早让我的鸡
巴充血到极限，红得发紫的龟头被跳蛋弄的高潮迭起，她看到我在自慰就对我说
：「快把你的鸡巴插进雅琪的嘴里，雅琪想要吃你的鸡巴……」
我照着她说的爬到她脸上，她含着跳蛋吞下我的龟头，她的嘴像是小叮噹的
口袋一样，含着跳蛋还能帮我口交，灵活的淫舌和跳蛋的震动加上湿热的口腔，
让我也忍不住放浪起来，喊着「雅琪妹妹~~~ 你把妹妹的骚鸡巴含的好舒服啊~~
妹妹会忍不住射精的……」我一边抽动我的腰桿一边大声的叫春，把妹妹也弄的
欲火满身，她趁着等红灯时拿出两个跳蛋，用口水湿润之后塞进菊穴里，一边享
受菊穴的快感一边带着我们开向宾馆。
一路上三个人不停的发浪，也不管路边经过的车辆是否会看到我们的下贱样，
在雅琪高超的技术下，我嘶吼着射进她的嘴里，她用力的吮我的龟头，还用舌头
把马眼的精液给舔乾净，射精之后我爽的趴在椅子上喘气。
她笑着做起来做出让我惊讶的事情，她竟然可以一弯腰就吞下自己的龟头，
就看她坐在车上抬起双脚，菊穴的电动棒还在旋转，双手按摩粗黑的鸡巴，然后
帮自己激烈的口交，随着她闷哼的分贝越来越高，最后从黝黑的大龟头激烈的喷
出腥臭的白色精液，雅琪故意让精液洒在脸上、身上，一下子就把气氛炒得很热。
她抹去脸上的精液放进口中，嘴里还不停的叫着：「雅琪发情了……雅琪要
大鸡巴……雅琪要大鸡巴干屁眼……」
雅琪骚到连姐姐都没办法了，只好拿件衣服盖住她，免得连旅馆都进不去。
车停好后关上车库门，我把雅琪扶下车，她的鸡巴长长的从裙底露出一大截，
马眼还流出黏液，雅琪的身上也留着香汗，潮红的脸孔让她看起来更加淫荡，我
也终於理解姐姐为什么说之前跟她做爱就像被种马肏一样。我看到妹妹的窄裙跨
下有一大片水渍，原来姐姐在路上也射精了，看着妹妹干练的OL装扮下竟然还有
两个跳蛋控制器随着步伐摇晃，我就忍不住抓着妹妹的肉臀，姐姐也笑着抓着我
的鸡巴，我们三人就这样并肩进了房间里。
进入房间把雅琪放在床上，姐姐迫不及待拖下套装外套，一口吞下雅琪的黑
鸡巴，看来姐姐的性欲已经完全爆发了，阴囊、鸡巴、龟头，姐姐一个也不放过，
吱吱啧啧的淫荡声音让我也淫性大发，而早就已经发情的雅琪也扭着腰配合姐姐
的口交，还用力扯着自己的乳头发浪。我掀起姐姐的窄裙，把肤色丝袜包着的精
液鸡巴一口吞下，姐姐淫荡的鸡巴沾着精液被包在丝袜里，我最喜欢这样帮妹妹
口交。
很快的姐姐已经勃起的鸡巴又更硬了，而我也早已性欲大发，我一个翻身扯
下姐姐的丝袜，拉出跳蛋后就把自己青筋爆露的鸡巴狠狠的插进姐姐的菊穴里。
「欧~~」姐姐被我肏的淫性大发。姐姐的骚菊穴比我之前肏她的任何一次都
要来的更湿、更热、更紧。我一边肏一边大声的叫着「姐姐~~你的淫穴~~好舒服
啊~~我要把你的淫穴~~射得满满的~~~ 」姐姐被我干的腰都软了，美丽的变装OL
瘫软在旅馆的床上被一个变装少女肏菊穴，OL面前的变装辣妹也不放过这个机会，
抓着妹妹的头把粗长的黑人鸡巴插进嘴里。雅琪叫着「筱屏你的嘴太舒服了~~我
要给你最爱的精液~~啊啊~~」
姐姐在我们两人的奸淫之下两眼翻白，鸡巴也被我肏到射精，大概肏了百来
下我和雅琪同时把精液射进姐姐身体里。姐姐的波浪长发散乱在脸上，两眼翻白，
嘴角还逆流白色的精液，菊穴被我肏的合不拢，姐姐的黑鸡巴和菊穴都流出白精，
淫荡的气氛满点。
姐姐被我俩肏昏之后就轮到我和雅琪一对一了。我们用69式含着彼此的鸡巴。
我第一次尝到真正的黑人级大鸡巴，这让我的鸡巴更加坚硬，雅琪一边口交
一边说「好棒的鸡巴啊~ 好久没尝到这么硬的鸡巴了~~快来干我吧~~我要你的硬
鸡巴干我的骚穴啊~~」说完她就躺在床上扳开自己双腿，把她淫荡的黑色菊穴暴
露在我眼前，她的眼睛喷出欲火，用极度淫荡的声音说「快来吧~~快来干大鸡巴
姐姐~~用你的鸡巴干死我吧~~」
我扑上她，抓着她粗大的鸡巴拎起她的淫臀，「啊~~爽死我了~~快来干我的
贱穴~~我想被你干啊~~」我的硬鸡巴飞快的插进她的菊穴里，连润滑剂都不需要，
她的菊穴就像她的嘴一样又湿又热。「啪啪啪啪……」的撞击声在房里造成回音，
雅琪也扯开喉咙大叫「好爽啊~~硬鸡巴真是太爽了~~」我一边肏她一边脱下她的
马甲，抓着她D 罩杯的爆乳，在跟她激情的舌吻。
「啪啪啪！」的肏干声渐渐变成「噗滋噗滋！」的水声，雅琪的菊穴非常的
湿热，很快的整个浪臀都被我肏湿了，我把雅琪折给来，把她的鸡巴插进她的嘴
里，然后从上往下狠狠的肏她的贱穴。
随着我们激烈的肏干，姐姐也被我们弄醒了，她翘着浪臀爬向我们，跟雅琪
分享她的黑人鸡巴，看着两个淫荡的变装贱货舔着鸡巴让我更加兴奋，又肏了百
多下之后我射出今天的第三次，把雅琪淫荡的直肠射得满满。雅琪被我射的高潮，
鸡巴又喷出浓精，把她和姐姐两人喷得满脸都是。我拔出鸡巴后虚弱的躺在床上
喘息，但是淫贱的鸡巴还舍不得软下来，沾着雅琪骚水和精液的鸡巴吸引床上了
两个淫荡变装女人，她们爬过来争着含我的鸡巴，把鸡巴舔得乾乾净净，同时也
让我再度勃起，妹妹拉起虚弱的我面向雅琪坐下，让雅琪可以肏我的菊穴，我看
着我的圆臀慢慢接近那只黑色的肉柱，才发觉怎么会这么大，大得让我都不知道
该怎么办了。
我向姐姐哀求「不要~~不要让她肏我~~我的菊穴会被肏坏的~~」姐姐只是淫
淫的笑而不答，雅琪雅抓着我的腰做最后的准备。菊门传来一阵阵火热的脉动，
我知道她的大龟头已经贴在我的穴口，慢慢的那脉动一点点的进入我的身体，虽
然我挣扎想逃脱，但脱力的我敌不过两人的力量，姐姐一边安慰我「别怕，你不
是早就可以被假阳具肏穴了吗？没有问题的，慢慢享受她的美妙吧！」
雅琪也附和：「我会让你一辈子逃离不了我的鸡巴喔~~」
一点一点的雅琪的火烫龟头已经通过穴口，粗大的鸡巴也慢慢的进入我的身
体，我可以从菊穴感受到她鸡巴猛烈的脉搏，就像在我的体内打鼓一样，「噗通
噗通！」的在我的菊穴跳动，我不知道过了多久，雅琪的鸡巴已经全部肏进我体
内，鸡巴上的青筋把我的菊穴肏得好舒服，我的菊穴又热又痒，全身好像着火一
样，让我忍不住放声大叫：「快肏我吧~~我受不了了~~我要雅琪妹妹的大鸡巴肏
妹妹的贱穴~~肏死我吧~~肏死我吧~~」雅琪马上就开始狠狠的肏我，粗大的鸡巴
肏得我爽得要死，粗长的鸡巴肏到肠子尽头，硕大的龟头在我体内穿梭，像是有
根肉桩插在我身体里，火烫的大鸡巴让欲火焚身的我火上加油，让我不停的喊出
下贱的话：「爽死了~~妹妹爽死了~~姐姐的鸡巴好爽啊~~干死妹妹了~~妹妹爽死
啦~~」，我的鸡巴再次的勃起到极限，紫黑色的鸡巴像是要爆炸一样的竖立在我
跨下，姐姐跨在雅琪身上，把她艳红的菊穴对准我的鸡巴，「滋~~」的一声就把
鸡巴吞进菊穴里。
「啊~~」我和姐姐同时叹了口气，我的鸡巴被姐姐湿热的菊穴包着，我的菊
穴正被雅琪的大鸡巴狠狠肏着，像是三明治夹心的我体验从会有过的快感，彷彿
全身都被无尽的性欲席卷。我的鸡巴传来的快感和雅琪鸡巴给我的快感让我失神，
我伸手抓着姐姐的纤腰，挺着我铁棒一般的鸡巴肏着姐姐的淫穴，姐姐被我肏的
发软，摊在雅琪身上，雅琪也不客气的玩弄姐姐的双乳，姐姐被我俩玩得高潮不
断，黑鸡巴喷出浓浓的白精，洒在雅琪的粉嫩肚皮上，而我也紧接着爆发在姐姐
菊穴里，「噗噜噗噜！」的把一股股浓稠有力的精液贯注在姐姐菊穴深处。
当我拔出鸡巴后无力的躺在床上，姐姐也是香汗淋漓的喘息，姐姐的衬衫挂
在身上，灰色的窄裙被拉高到腰际，美丽的C 奶跟着喘息的节奏上下的晃动，黑
鸡巴流出的精液把粉红色的床单染白，菊穴的精液在肤色丝袜美腿蔓延，雪白的
肌肤透着红粉的余韵，潮红的双颊更添娇媚。
但是插在我菊穴的大鸡巴却丝毫不见疲态，当我躺下后雅琪坐起身来抓着我
的腰桿拉近她，让她的大鸡巴可以再深入些，这么一来我觉得自己的肚子好像要
被这支大鸡巴给贯穿了，随着雅琪的动作，我觉得自己的肚子都被肏得一鼓一鼓
的。我的双脚不自觉得缠着雅琪，雅琪则俯下身舔我的乳头，我的乳头已经被姐
姐玩得很容易敏感，雅琪这样更让我娇喘连连，雅琪看了我这副贱样很高兴，把
我的T 恤脱下之后拉起我，让我坐在她的大鸡巴上被她肏干。我被她肏得直求饶
：「不要肏了~~妹妹被你肏死了~~啊啊啊~~太爽了~~要被肏死了啊啊~~」
之后我被雅琪大概狠狠肏了半个小时，坐着、趴着、躺着、站着，各种姿势
都试过了，床上、桌上、椅子、沙发、柜子、窗边，有时雅琪抱着我，有时要我
趴着用她的黑人鸡巴顶着我一步步的爬，当我在窗边被雅琪的黑人鸡巴猛肏的时
候，正好对面房间的客人来了，车上的男女看到我被雅琪肏干的贱样时瞪大了眼
睛，吓得她们赶紧进到房间里。当雅琪的黑人鸡巴在我菊穴射精的时候我已经差
不多昏死了，但雅琪的射精依旧有力，我觉得不只直肠，甚至连大小肠都被雅琪
射满精液，雅琪射精之后抱着我，我们三人就这样沉沉睡去。
跟CD做爱的快感 03
一觉醒来已经近黄昏了，我和姐姐先去洗澡，雅琪则帮我们大家叫客房服务，
送食物来填饱肚子。虽然不是第一次和姐姐共浴，但我看到姐姐娇艳的肉体依旧
勃起了，妹妹笑说：「小色鬼，又不是第一次看到了怎么还这么硬？」我用勃起
的鸡巴顶着姐姐的菊穴说「姐姐这么美，怎么看都会让我硬起来呢！」
这时雅琪开门进来说：「好啊~~两个小贱货又搞起来了~ 我还没爽够呢，我
们在浴室再干一次吧。」说玩她就站在莲蓬头下翘起淫臀摇摆，粗大黝黑的鸡巴
在雅琪白皙的肌肤衬托下更显淫乱。雅琪全身被水淋湿，像只发情的母狗向我们
发骚。
我跟姐姐对看一眼，彼此马上知道该如何做。
首先我们三人彼此帮对方清洗身体，当然鸡巴和菊穴是重点，滑滑的肥皂泡
沫让我们三人的鸡巴又痒又爽，沖掉肥皂后我们带着雅琪进到按摩浴缸里，这次
由姐姐主打，姐姐的黑鸡巴肏进雅琪发情的菊穴里，而雅琪淫贱的大鸡巴则高高
的举起，像是支柱子一样挺出水面，我含着雅琪超大号的凶猛鸡巴，用A 片里潜
水艇的方法帮雅琪口交，我翘着贱臀让菊穴被按摩水柱沖洗，偶尔让强力的水柱
沖击我的阴囊和鸡巴。雅琪被我们两人天衣无缝的合作搞得欲仙欲死，她大声浪
叫：「爽死了~~你们怎么这么~~啊~~这么贱~~这么会干~~雅琪爽死了~~啊啊啊~~」
浴室里满是雅琪淫荡的叫声。就在雅琪大叫她要射精的时候，我和姐姐同时
停止动作，这样一来雅琪反而急了：「怎么停了~~我还没射精啊~~大鸡巴要射精
啊~~快干我啊~~雅琪的贱穴要你们干啊~~」
我们笑而不答得把雅琪带回房间里，看着雅琪挺着鸡巴着急的模样让我和姐
姐笑个不停，之后不管是我们吃东西还是变装时，雅琪的大鸡巴一刻不停的挺立
在她的跨下，而我想着等下雅琪的大鸡巴肏进我的菊穴会是多么得爽，这让我的
鸡巴也站了起来，紧接着是今天最后一场大战，我们换上另一套我们喜欢的衣服，
这样一来在做爱的时候会更兴奋。
姐姐换上一套白色的高衩泳装和白色的半透明大腿袜及白色的5 吋高跟鞋，
而且这套泳装是透明的，我们可以轻易的穿透布料看到姐姐兴奋的黑乳头和勃起
的黑鸡巴。雅琪换上粉红色的女仆装，低胸蕾丝上衣露出大半球，短短的蕾丝裙
下是黑得发亮的粗大鸡巴，大鸡巴像是饥渴的怪兽，怪兽口中还流出透明的液体。
粉红色的吊带网袜和5 吋粉红高跟鞋更添可爱气息，但是跨下的大鸡巴却像
是附身的妖兽一般淫秽邪恶。
我这次选择SM妆扮，我穿上鲜红的开口胶衣和红色长靴，这是妹妹送我的生
日礼物，我的双手双脚大大的分开绑在一起，跨下的开口露出我紫色硬鸡巴和粉
嫩的菊穴。我像是将要被怪兽奸淫的可怜小女孩一样躺在床上。
雅琪拿起早上买的润滑剂，毫不客气的把一整罐挤进我的菊穴里，雅琪说这
样她就可以一直肏一直肏，一直肏到我被她肏死为止，虽然我知道不可能，但看
着雅琪跨下那愤怒的怪兽，我的心中还是怕怕的。
雅琪一把罐子丢掉，怪物鸡巴就肏进我菊穴里了，我惊讶於雅琪的鸡巴比早
上更粗、更硬、更热也更凶狠，雅琪已经彻底的发情了，她像匹发狂的种马一样
肏干我的菊穴，我的穴肉被她的怪物鸡巴肏翻出来，雅琪每一下都肏得又狠又重
又深，我一下子就被她彻底的肏翻了。姐姐跟我说过如果我们这样做就可以嚐到
一生难以遇到的快感，果不其然雅琪发狂的肏干让我全身都被快感袭卷，彷彿全
身的细胞都是为了迎接她粗大的鸡巴一样。而姐姐这时也加入战局，用她的黑鸡
巴肏着雅琪的菊穴，这刺激让雅琪像只受伤的野兽一样肏得更凶更狠，而我也更
淫更贱的接受雅琪的肏干。
就在我将要被雅琪肏得高潮失神的时候，雅琪一把推开我抓住姐姐，姐姐尖
叫一声后马上变成愉悦的呻吟，因为雅琪的怪物鸡巴肏进姐姐的艳菊穴了，姐姐
像是发疯的高喊着：「爽死我了~~雅琪你爽死我了~~干我啊~~肏我啊~~肏死我~~
肏烂我~~我是贱人~~我要被你肏啊~~」而我只能在一旁无力的看着姐姐被雅琪猛
兽般的强奸着，菊穴的余韵让我神魂颠倒，原来这就是姐姐说的欲仙欲死的快感。
整个晚上雅琪不停的在我俩人身上交换，整晚下来我俩都各被雅琪肏了5~6
次，我俩的喉咙也早就喊得沙哑了。而敏感的姐姐更是肏一次射一次，最后一次
时妹妹像是行屍走肉一般的射精，整晚的精液射在姐姐和雅琪的身上，床单上更
是被射满腥臭的精液，而姐姐更是彻底的翻白眼昏死过去。
而我也好不到哪去，就在姐姐被雅琪肏昏死后雅琪又扑到我身上，把那越来
越火烫的鸡巴肏进我烂穴里，我也已经射精5 次了，但一被雅琪的怪物大鸡巴肏
干射精的快感却依旧向我袭来，在被雅琪肏干半个小时、换了5~6 个姿势后，雅
琪把我卷起来，就像我下午肏她一样的肏我，当她整晚不射的大鸡巴在我体内射
精的时候，我的精液像是溃堤一般的射出，整整射了快要一分钟才停止，把我满
脸都射满白色的精液，而雅琪跨下的妖兽更是恐怖，白色的岩浆不停的灌进我的
菊穴，就像是滚滚洪流一样没有止境，一直到我昏死过去为止，雅琪的大鸡巴还
在不停的射出精液填满我下贱的菊穴……
当我再度醒来时已经是下午时分了，雅琪的鸡巴像是塞子一样的塞住我的菊
穴，如果我真的是女人，昨晚被雅琪射精的量大概已经够我生10胞胎了吧。我抓
着雅琪软下却还是粗大的鸡巴拔出我的菊穴，满肚子的精液汩汩流出，我蹲在床
上排出我体内所有的精液，然后一滴不剩的吃进肚子里，再来我爬到姐姐身后，
抓着姐姐的浪臀扳开，用力的吸着姐姐菊穴里残留的精液直到所有的精液都被我
吃下，然后我挺着我再度坚硬的鸡巴肏进姐姐的艳菊穴里。
我一边舔着姐姐的汗香美脚，一边肏着姐姐的艳菊穴，姐姐昨晚被雅琪肏翻
了，就算我肏得又深又重，姐姐还是昏睡不醒，我贪婪的享受姐姐糜烂的肉体，
像是要吃下肚一般疯狂吸吮姐姐的美脚，我像抱着宝物一样搂着姐姐一双美丽修
长的丝袜美腿，用我坚硬的鸡巴感受我和姐姐融为一体，我奸淫昏迷的姐姐整整
半个小时之后，才满足的射精。姐姐的艳菊穴里被我射满新鲜浓稠的精液，我仔
细品尝着这感觉，像是完全佔有姐姐淫荡肉体的征服感。
但我心中却有一丝空虚，而我且确信我要的是什么，这时我像是失心疯一样
的爬向雅琪的大鸡巴，不停舔着直到大鸡巴再度勃起后，我淫贱的笑着，渴望雅
琪凶猛的大鸡巴占领我、奸淫我，用她热烫的浓精填满我的身躯，我甚至希望雅
琪的精液可以成为我的血，让我无时无刻都可以感觉到我正在被雅琪肏干，被雅
琪射精。
我缓缓的坐下，让雅琪的鸡巴肏进我的菊穴里，我知道我这一生都离不开这
只大鸡巴了，房间里回荡我疯狂淫乱的笑声：「妹妹爱死了~~雅琪的鸡巴爱死了
~~爽死了~~爽啊~~」，这支大鸡巴就是我的命、我的魂，为了能让雅琪的大鸡
巴肏我的贱穴，我愿意用我一生所有来交换……
