软件工程师的假期

标签：#调教#,#sm#,#内衣#,#办公室#,#变装#,#女装#,#性奴#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/09/04/%e9%87%91%e9%92%b1%e9%aa%97%e5%b1%80/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自中国变装家园
宽敞明亮的总裁办公室。
总裁蓝婷冷冷的看着面前的小个子青年，此人25岁，是公司的首席软件工程师，名叫郭郭，长期电脑间的工作，让他有着一副比女人还要白净的面庞，面貌清秀，身体瘦弱，一头不加修剪、凌乱的头发更长了，现在几乎挨到了肩膀。
搞软件的人都有些神经质，既像不食人间烟火的神仙，更像精神病院跑出的病人。
此时，郭郭正羞愧的躬立在老板台前，连连鞠躬。
“一句对不起就完了？整整两个月，全公司的人都在陪着你疯狂，大把的钱花出去了，今天你却对我说对不起？”
蓝婷愤怒的说着，用力把一份报告拍在桌子上。颤抖着手指着对方。
良久，她无力的跌倒在办公椅上，想起这些天的投入，想起订购方的索赔，想起公司受到损害的信誉，她陷入了深深的后悔之中。
2个月前的一幕，再度出现在她的眼前：
*******
“STOP！，我说过几次了，结束了，专家评审团已经宣判的这个项目的死刑。游戏结束了，你明白吗.”
蓝婷无奈的看着眼前这个小个子男人，作为一家小公司，她当然看重这个项目，这是一个三年不开张，开张吃三年的大项目，一旦接下，公司未来几年就有了依靠，更重要的是从此就可以以此做敲门砖，进入这个圈子。
只可惜这个圈子不是这么容易进的！
虽然公司指定郭郭带领精兵强将，花了将近一个月的时间做出了方案，但蓝婷还是觉得没根，又花了不少钱请有关专家做了方案评审，最终，方案被专家们枪毙了。
可是固执的郭郭不认头，他觉得方案绝对没问题，是那些专家神经过敏；他觉得专家担忧的几个问题，他都有应对之策，一句话，他觉得方案可行，他愿意立军令状。
“如果失败了，怎么办？”蓝婷盯着郭郭的眼睛问。
“怎么办都行。”
“自愿给我当半年奴隶，没有自由、没有人权、百依百顺。”
“可以。”郭郭毫不犹豫的答应，爽快到蓝婷怀疑他是否明白她说的意思。
蓝婷再度仔细看了郭郭一眼，转身从电脑里打印出一些东西，放在桌面上，说：“把这个签了，就可以开始了。”
“女.奴守则？我是男的呀？”郭郭疑惑的问。
“我只找到这个，很重要吗？”
“无所谓。”郭郭玩世不恭的拿过来，刷刷的签上自己的名字。
天天活在电脑世界的他，对此并不陌生，他知道这是一种非主流的玩法。
“好，我陪你疯狂一把，全公司陪你疯狂一把。”蓝婷终于拍板。
骨子里，蓝婷也是一个充满冒险因子的人，面对郭郭斩钉截铁的态度，面对他誓言旦旦的承诺，她决定赌一把。
蓝婷按了按铃，女秘书走了进来。
“通知全公司开会，采买设备，全力配合；联系城市信息中心，租用一台大型处理机。”
一旦决定，蓝婷立即体现一个公司总裁的决断。
“不要笑，如果你不能给我一个完美的结果，那就做好心理准备，准备承受我的怒火吧！”
*********
一个青年的信心，终于不敌接二连三出现的软件硬件问题，终于让他承认：专家就是专家，胡子不是白长的。
郭郭决定认赌服输，他来到总裁办公室，像一只斗败了的公鸡，听候总裁的发落。
蓝婷压了压火气，从抽屉中抽出那张协议。“还记得这张纸吗？”
“记得。”
”
“不，是我的错，我给公司造成无法弥补的损失，我愿意接受任何惩罚。”
“好吧！给你1天时间，去人事部请半年假，打点好自己的一切，我不希望在你失踪的半年里发生什么事。下班以后到这里报到。”
看着郭郭走了出去，蓝婷喊来秘书，把协议扔给了这位漂亮女秘书，“规划一下、准备一下，好好招待我们的首席软件工程师。”
女秘书名叫林清，现在已经是蓝婷的玩伴。她早已知道了这件事，也知道这次的损失大到能够影响每一个员工的薪资。
“看我怎么治你。”林清狠狠的说。
一、 初入
下午5点半，公司员工陆续离开了公司，办公楼已经空了。
又等了一会，郭郭才敲了敲门，鼓足勇气走进了总裁办公室。
是实话，他很紧张，他有种自己把自己卖了的感觉，更多的是面对未知的畏惧。
他知道，如果他反悔，谁也没办法，那张所谓的协议，毫无法律效力，最多只能影响一点他的名誉，但负罪心理，还有自己心底那点可怜的自尊，都促使他必须前来，无论什么结果。
可又能有什么结果呢？哪位漂亮而又高雅的女总裁能对他做什么呢？
郭郭心底莫名涌起一丝期待。
走进办公室，那个熟悉的身影安静的坐在办公桌后面，长发披肩，干净利索，气质高雅，唯一让郭郭意外的是，他发现女秘书林清也在屋中，此时正斜倚在沙发上，盯着他，嘴角挂着不怀好意的冷笑，白皙的手上，掂着一条细长的竹条，有一下没一下的拍着。
“都准备好了？”
“是，”
“怎么准备的？”
“告诉亲戚和朋友，公司派我出国，非洲的一个地方，至少半年，通讯不便，有事可发电子邮件；房租付了一年的，嘱咐房东照看一下。”
“其他的呢？”
“没有了。您知道，我不是本地人，家乡的亲戚也不多，联系更少，不会有什么事的。”
“现在开始？”
“随便！”
“好！看到这个储物盒了吗？把你所有的衣服和用品，都放在盒子了。”
“所有的衣服？在这？”郭郭有些吃惊，他知道这句话代表着什么。
“这就怕了？这可还没开始呢？你知道你签的这张纸的内容吗？”蓝婷翘起兰花指，掂着那个协议书问道。
“知道。随便吧。”郭郭心一横，开始脱衣服。
当着别人的面脱光衣服，郭郭还是第一次，尤其是当着公司两位美女的面脱衣服，以前想都不敢想。
很快，除了内裤，身上已经没有一根布丝了。
不知何时，林清来到郭郭的身旁，用细竹条挑了挑他的内裤，告诉他还有这件。郭郭只好脱了下来，无奈的看着女秘书把储物盒锁进一个柜子里。
“向你前面的生活告别吧。看他的脏样子。林清，带他到卫生间，监督他里里外外清理干净。”蓝婷继续指示：“身体、头发至少洗4遍，注意用足清洁剂；注意指甲、耳朵那些边边角角；口腔至少刷3次，每次不少于3分钟；用哪个专用浣肠液浣肠，直到无一丝秽物为止；还有用哪个口服液洗胃3次，一次800毫升，喝完3分钟后全部呕吐出来。”
“总之，当他从卫生间出来时，彻底清爽。”
“放心，我知道。”林清俏皮的应道，转身对郭郭说：“请吧，我的大工程师。”
郭郭脸已经红得像块红布，双手捂住下体，顺从的朝卫生间走去，他可记得清清楚楚，协议上写的明白，“他要百依百顺。”
热水的喷头哗哗的喷出热水，卫生间中传出一阵阵水声，中间夹杂着女秘书银铃般的逗笑声，呵斥声，还有偶尔的几下竹条抽打声。
蓝婷等得无聊，也推开卫生间门走了进去，拉过一把折叠椅，坐着看西洋景。
一遍又一遍，清洗陆续进行，等到浣肠时，郭郭有些卡壳，林清几次指导还是不得要领。
“你怎么这么笨！知道狗熊他妈是怎么死的吗？笨死的！”
林清着急了，把外套一脱，袖子一捋就开始动手，不知从哪里翻出一副手铐，把郭郭的双手往后一背，卡卡声中，反拷了起来，推到洗脸台面前，把郭郭脸朝下按在台面上。
“把腿分开，不许动。”
郭郭顺从的趴在凉凉的人造大理石台面上，双腿分开。台面的墙上，镶嵌一副大大的镜子，透过镜面的反射，郭郭看到林清拎过一大塑料袋装的浣肠液，把塑料袋上的软管接在一个大注射器式的东西上，稍加润滑，便抵到他的臀部。
郭郭感到臀部一紧，他知道注射器的管头已经穿过肛门进入他的体内。随着林清一下一下的揣动，一股凉凉的液体冲入郭郭的体内。
塑料袋慢慢的瘪了下去，郭郭的肚子慢慢的鼓了起来，等到郭郭忍无可忍、以为肚子即将爆炸的时候，塑料袋终于空了。
林清慢慢抽出注射器，随手把一个粗大的乳胶肛塞狠狠的塞了进去。
林清毫不在意，拍了拍郭郭白白的臀部，说：“憋住啊，听到没有。站起来，跳100次。”
“快点！”
郭郭不明白，但还是顺从的直起身，背着手，鼓着肚子，开始起跳，一、二、三……
望着郭郭滑稽的样子，尤其是双腿之间的物件随着跳动一上一下频频点头的可笑摸样，蓝婷和林清笑的花枝乱颤，上气不接下气。郭郭却感觉不到有什么好笑的地方，只感到肚子里翻江倒海一般，咕噜咕噜直响。
终于到次数了，林清让郭郭半坐在马桶上，抽出肛塞。轰隆一声响，一阵水流夹杂着排泄物冲进马桶。郭郭感到一阵阵轻松快意。
同样的程序足足进行了好几次，直到排出的都是清水为止，浣肠才宣告结束。
再度清洗一番后，清洁运动彻底结束。
林清把一个带细链的项圈围在郭郭的脖子上，牵出了卫生间，站在宽大办公室的中间，打开了所有的灯光。
蓝婷和林清开始品头论足：“长得挺好，皮肤比我的还白，身材也不错。”
“是呀，还有一头长发，他是不是早就相当女.奴呀，唉，问你呢？”
郭郭麻木的站在灯光下，没想到说着说着转到自己身上，稍微一迟疑，细竹条就敲在身上。
“没，没…..”郭郭慌忙答道。
细竹条的滋味可不好受，不需要用力，就是火辣辣的一道红痕。
“胡子一点没长，喉结也基本看不出来，就是汗毛重了些，只能等到家再处理了。”蓝婷挑剔的说。
“跪下。”蓝婷转到郭郭身前，一声喝令。
看着林清已经举起了竹条，早有心理准备的郭郭顺从的跪在蓝婷脚前。
“记住，从今天开始，你的名字就叫罪奴，有罪的罪，奴.隶的奴。只要说话就要自称罪奴，我和林清，你要喊主人，或婷主子、清主子，听到没有？”
“是。主人。”郭郭很听话。
”看着郭郭很听话，蓝婷很满意。
“怎么把他弄回家？要不像你上回那样，找个快递邮寄回去？”林清忽然冒出个念头。
“不好，太晚了，明天才能寄，等收到，需要后天了。算了，找个拉杆箱装回去吧。”
“唔，好吧。”林清点点头，开始准备。
一根绳子把郭郭的双手捆在背后，双腿并拢，踝关节、膝盖捆个“8”字扣，然后和双手，和肩膀捆在一起。郭郭只看到一双玉手和白绳子在眼前熟练的飞舞，待惊醒时，发现自己已经被捆成一团，动惮不得。
一枚红色口球堵上他的嘴巴，一对乳胶耳塞隔绝了一切声音，一条紫色天鹅绒布袋从头上罩到地，轻轻一推，郭郭倒在地上，林清从他脚下捋紧布袋紧紧的扎起袋口。
一眨眼，一个男人已经变成了布袋中微微蠕动的一团肉。
这小妮子真是天才，这才入道多长时间，就已经是专家了。
紧而不伤人，张弛有度，这才叫境界。
打开大拉杆箱，两人一起用力，把布袋抬进箱子，调整好位置后，拉上拉链。为保证呼吸畅通，故意留下一段未拉。
郭郭蜷缩在箱子里，绳索、布袋和箱子，三重拘束让他一动都不能动，看不见、听不见更喊不出。当然，他也不敢喊，他有做奴.隶的觉悟。
他感觉到拉杆箱轮子在地面的滑动，他感觉到电梯的下降，也感觉到被塞进汽车后备箱的搬动。
长时间汽车的震动后，他又被从后备箱中搬了出来，横放在地上，以后又是长时间的等待。
他知道他到地方了，应该是蓝总的别墅，他不知道的是，两个女孩气喘吁吁的扔下他以后，手拉着手，外出吃饭去了。
绝对的黑暗和安静之中，郭郭终于有时间细细考虑自己一天的经历了。
被人控制和支配的感觉很屈辱，但好像也很刺激。
这才是开始呀，郭郭对自己说：
“再见了郭郭，以后我就叫罪奴了，是的，我对公司有罪，对蓝总有罪，就让我来赎罪吧。”
二、 绝对控制
皮箱中的时间过得很慢，郭郭蜷曲在布袋中一动也不能动。黑暗、寂静、无助。尽管他有心理准备，但长时间以一个拘束的动作躺着，也很不好受，时间长了，还有一种窒息的感觉。
就在他半梦半醒之间，他感觉拉杆箱一动，一股清凉的空气灌了进来，随后，他被从布袋中放了出来。
等他再睁开眼的时候发现，他发现他来到一个桑拿浴室，原木的条椅，防滑的瓷砖，圆形的蒸汽炉一应俱全，房间不大只有10平米左右，呈现一种粉红的暖色调。
他还看见蓝婷和林清站在身前，张着嘴说着什么，由于耳塞并未取下，他听不到任何声音，只看见两人解开他腿上和双手的绳子，分别用两副皮拷铐住手腕脚腕，连接到浴室墙上的铁扣上。然后一根一根慢慢收紧，直到郭郭大张着双手双脚，一动也不能动。
蓝婷说：“现在开始脱毛程序，先打开蒸汽让他发发汗。”
一股蒸汽冒了出来，浴室温度逐步提高，蓝婷和林清出去了一会，再进来时拎进来几盒东西。
两个人只穿着三点式，一身傲人的身材毫无遮挡，郭郭两腿之间的物件再度抬起了头。
“先用浴帽，把我们罪奴的头发都罩里面去。”
“好嘞。”
“这些是我从国外带回来的强力脱毛膏，凡是我们认为不需要有毛发的地方，统统涂上，注意几个重点区域。”
“这里也要？”林清指着郭郭两腿之间。
“要，而且是重点。”
永久的吗？”
“没有永久的，估计能保持1年吧。合法销售的东西，不会破坏皮肤细胞的”
“不是强效吗？”
“强效只是指见到效果的时间，当然想见效快也不那么容易，你知道万蚁噬身的滋味吗？抹上它的麻痒的感觉就很像，尤其是桑拿后毛孔全部张开的时候。”
“这样啊，那有的她受的了。”
“活该！”
“是活该，奥，开工喽。”林清一声欢笑，戴上塑胶手套便开始涂抹起来，脸部、脖子、四肢、躯干，除了眉毛眼睛没有触及之外，无一遗漏，液下、双腿之间等重点区域更是涂抹一遍又一遍。
很快，一阵麻痒的感觉如燎原之火一般在罪奴的身上蔓延开来，她拼命的扭动，就像一条吊在空中挣扎的蛇。她想抓，只可惜绳捆索绑，她想喊，被口球压抑的声音只有一阵阵低沉的呜咽。
10分钟后，蓝婷拿过一个喷头，调节水量到最大，在箭矢一般的水流下，黑色的体毛混合着泡沫陆续剥离了，一具光洁“无暇”的身体暴露出来。
蓝婷还不满足，再度进行了一遍除毛程序。完事后，关闭蒸汽，擦干身体。
“然后呢？”林清问。
“这家伙仗着有点偏才，一贯持才傲物，连我的话都不怎么听，要治她，就从这方面入手，我要对她进行绝对控制”
“绝对控制？”
“是的，绝对控制。不是说管天管地管不了拉屎放屁吗？没有我的允许，不仅不能行动、说话、听声、看东西，连大小便都不行，放个屁都让她打报告。”
“好玩，好玩，真好玩，我很期待哟，”林清秀气的脸上异彩纷呈，两眼发光，想着这位曾经的大才子跪在她跟前，苦苦哀求“清主子，罪奴请求放个小屁，请求恩准”，她已经迫不及待了。
她催促道：“你真磨蹭，快说，下一步怎么做。”
“把那个双球式导尿管拿来，知道怎么用吧。”
“切，不就是润滑后插入，然后用注射器扩大小球吗，又不是没玩过。”
“行了，知道你见多识广，快干活吧。”
“又我干，你呢？”
“我，我要准备东西好好处理一下她的胸部，努，你看她那点像个女.奴？”
“好吧，你总有理，听你的。”林清怏怏的说。
不到5分钟，导尿管安装完成，林清接过一个水晶肛塞，从后面插入罪奴体内，又用一个弹性圆环，一端套在罪奴那物件的前端，一端向后拉，套在肛塞的细颈部，还顺便调整了小球的位置，让它们分左右隐藏在身体下。
做完这一切，林清后退两步看了看，不仔细看，还真有点女性的感觉。
蓝婷也开始的操作，看到林清告一段落，便让她一起帮忙，一边操作还一边介绍。
蓝婷把一对小环扣在罪奴胸前的“小绿豆”上，用个小工具慢慢收紧，直到使点力也拉不下来为止。
一对毛茸茸的圆环套在“小绿豆”周围，放好后，拿过一只义乳。
义乳的颜色是经过精挑细选的，和罪奴胸部的皮肤颜色极为接近。
蓝婷如同一位经验丰富的外科医生，灵巧的把小环扣的连接的细线连接到义乳中间的位置，然后仔细涂抹胶水，反复比试位置后，粘贴在罪奴胸部。
“假的毕竟是假的，不会有感觉，但加上这些小物件就不同了。小环扣和义乳连接在一起，所以拉动时就会直接联动到身体，和直接作用没什么区别；那毛茸茸的圆环其实就是用毛发绞成的小刷子，会刺激皮肤，所以当你触动外面义乳的时候，你的触动不仅立即传到过去，而且成倍的放大，甚至平时的运动也会刺激。”
“好玩，婷姐，你真是天才，那这胶水呢？”
“有啊，这是生物胶水，不影响排汗，也不会脱落，只有用配套的清洗液才会脱落，所以，我们不把配套清洗液给她，这就是她身上固定的器官，当然，里面我也加了一些丰乳霜之类的东西。”
“好了，大功告成，准备妆扮。”蓝婷直起腰，满意的看着自己的杰作，起码有B罩杯胸部，没有一点色差，站在1米外，连那淡淡的边缘线都看不见。
林清解开了罪奴腿部的皮拷，让她有了一些自由度。
首先是一条高腰肉色的塑身无痕裤，一条亮丝的连裤袜，调节导尿管从臀部中间上行到背部后，严丝合缝的包裹住罪奴的下半身，基本看不出一点男性特征。
一条带红色半透明透视抹胸的胸罩兜住了一对颤颤悠悠的B罩杯，调节好吊带，勾勒出傲人的胸部。
一副亮缎的银色宫廷式束身衣围上罪奴本就纤细的腰部，系带逐步拉紧，腰围逐步缩小，如同漏斗一般的身材逐步凸显。
两人一左一右如同拔河一般的动作，好不容情的拉动，所有人都相信已经到了极致，作为束身衣中间的罪奴感到，她的腰已经被分成了两节，她只能小口小口的，才能勉强喘过气来。
很明显，这件束身衣还有其他的功效。
束身衣的下摆，连接着一个弹性极佳的部分，这部分呈现两个梯形顶端相连的样子，穿过两腿之间，和束身衣后面的连在一起。
一把小巧的铜锁把几个部分锁在一起。
除非强力破坏，否则，放松腰部，释放尿液，轻松下身，全都是奢望。
一双红色的高跟鞋锁在罪奴的脚上，两鞋之间，是一根半尺长的细链。
双手放了下来，没有片刻的自由，又被吊在脖子项圈后面的环扣上。
蓝婷和林清后退几步，啧啧称赞，“看不出我们的罪奴还有这么好的身材，比我的都好，尤其是这条细长腿，可是怎么也弄不出来的好东西。”
“别发感慨了，还有上面没收拾呢，我呢，负责化妆，你去电脑中选一个合适的发型。”
“好，去化妆间，走喽。”
化妆和做头发，是漂亮女孩子的专利，每个人都是大师。
1个小时后，罪奴变成了彻底的女人。玩玩的细眉，秋水般的眼睛，雍容华贵的头发，无一不是精品。
“好了，邀请我们客人参观一下别墅吧。”林清建议。
“没问题。”
高跟鞋的嗒嗒声中，三个美妙的少女剪影，掩映在别墅厚厚的窗帘上，如凌波仙子，如入世妖狐。
只是没有人知道，其中那个身材最好，步履最娴静的是个西贝货。更没有人知道，她现在处于怎样的绝对控制之中。
三、 每日抽奖
清晨的阳光顺着窗帘的缝隙，洒满了别墅二楼的主卧室，在明快的暖色调卧室中，是一个2米乘2米的豪华大床。
此时，凌乱的被服中间，横卧着3具凹凸有致的少女，黑发如云，玉臂斜抱。
透过凝脂般肌体中间，可以看出中间的女孩，明显有两边的女孩不同，身上的衣物基本整齐，双手上举，竟然插进了大床床头的储物柜，口中赫然堵着一个红色的口球。
她就是罪奴，此时已然睁开了眼睛。
昨天晚上，当蓝婷和林清玩累的时候，稍加清洁，就把她推到在大床上，打开床头的储物柜门，把她双手举过头顶，放置自柜门口预留的两个圆弧之中，关上柜门后扣好，双脚也用皮带扣好，连接在床尾的矮栏杆上。
从那时起，她就保持着投降的姿势仰面躺着，最多就是扭扭腰。
如此两个大美人在一个被窝里，坦诚相待，对别人来说是何等的旖旎，可对罪奴来说，只能看不能动，是多么的残酷。
实在忍不住时，她壮着胆子提点建议，可换来的却是一个大号的口球。
这一夜，她知道了美女睡觉竟然是这个样子，一样咕噜嘴、磨牙，肆无忌惮的放屁。
最难受的时候，不是她们几乎把全身的重量都压在她身上，而是如云的头发，像帐篷一样完全遮盖住她面孔的时候。根根发梢钻进鼻孔，那股痒，痒到骨子里。
当然还有临睡前，两个美女竟然开始互相取悦，那动作，那声音，那味道……
就这样，半睡半醒之间，罪奴迎来了她第二天的生涯。
清洁和化妆，好繁琐的程序！
基本完毕之后，蓝婷从衣柜中取出一件亮缎的晚礼服，下部呈鱼尾设计，穿上后，立时便呈现美好的曲线，配上15厘米的高跟鞋，镜子中的罪奴，越发亭亭玉立。
蓝婷说女孩就要有女孩的样子，紧身裙，小细步、水蛇腰，最能体现一个女孩的柔美，所以你以后在家的装束，就要这样，培养习惯，当然是指我们允许你活动的时候。
罪奴无权反对，试着走几步，看着镜子里的形象，果然如凌波仙子。
锁上口球之后，凌波仙子被打发到厨房准备早餐去了。厨房在1楼，20米左右的距离，不习惯的仙子，整整飘了几分钟。
等到伺候两位主子吃完早餐，罪奴才被允许吃饭，只是吃的不多，喝得更少，因为婷主子说了，一会她们要去上班，罪奴需要一个人呆一天，直到她们下班回来，主人不在她是无法上厕所的，因此少吃喝一点是为她好。
罪奴只能感谢。
这时，林清拿过一个纸盒，蓝婷说：“虽然你有罪在身，但我还是讲究民主的，这箱子里有各种选择，你可以从中随机抽取一种方式，你自己在家的方式。”
“这叫每日抽奖。当然，开始的时候，都是A级的。”
“A级的，有惩罚的因素在内，想起我们要辛苦的上班，去为你闯的祸擦屁股，就想抽你。”林清说着说着又扬起了手，吓得罪奴赶紧低头认罪。
罪奴顺从的抽出一张纸条，恭敬的递给了婷主子。
蓝婷摊开一看，上面写着几个字：后手观音跪坐式。
罪奴也看到了，但不是很明白。
林清从地下室拖出一块厚木板，厚木板上有两排圆环，中间还有一根矩形的钢柱，1米高的样子。
蓝婷指挥罪奴跪坐在柱子前，还细心的在膝盖下垫上一个厚厚的软垫，仔细调整位置后，在双腿膝盖下用带子固定，双脚并拢，在小腿，踝关节处，也用带子固定在厚木板上。
罪奴的小腿和脚背，绷成了一条直线。
然后，两人拧过罪奴的双臂，在背后反转，双手掌向上合在一起，推拉着靠在背后铁柱的上部，用带子固定在柱子上。这是一个极端不舒服的动作，罪奴感觉到肩部都要折了，她只能身体前倾，背部伸展来减轻一些。可两位主子随后的动作，把这点空间也彻底剥夺了。
一条带子在罪奴的肩部和柱子捆在一起，另一条是个宽项圈，围住脖子锁在柱子上。
罪奴只能笔直的跪坐在厚木板上。
可这不算完。
一个口塞堵上了她的嘴，也把她的头和柱子连在一起。她的长发被编成辫子，在脑后和柱子顶端捆扎在一起。
罪奴彻底没有了自由，包括脑袋，她笔直的跪在那，眼睛只能平视，这时她才发现，和她眼睛平直的地方有一个显示屏，上面还有一个摄像头、
此时，显示屏已经打开，里面有一个跪姿很标准的女孩，真的很漂亮。罪奴试着动了动，她才发现原来显示屏中的女孩就是她。
一行一行大字在屏幕上显示出来，罪奴认出来了，正是她以前签的女.奴守则，好几十条，也不知是哪位大神总结出来的。
“你今天的任务就是背熟它，我们回来要检查的，如果背不出来，你知道结果。”蓝婷严厉的命令，然后不等回答就把一副耳机塞进罪奴的耳朵里。她知道也不可能等到回答。
一阵女声从耳机中传出，原来这守则还是有声版的。肯定是循环播放，罪奴知道，从现在开始的10个小时，她将淹没在强制性的灌输之中，比传销的洗脑有过之无不及。
两位主子要去上班了，临走的时候，清主子又拿过一个垫子，搬动罪奴的脚掌，垫在脚背和厚木板之间。
罪奴心底泛起一丝感激，可惜她没看到林清眼中鳄鱼一般的冷笑。几分钟之后她就明白了。软垫中的海绵弹力，给了本就紧绷到极处的脚面一个持续的力，牵拉筋骨的痛苦真的很难受。
可惜不受也得受，她没有选择，也逃避不了。
显示屏中的女孩很美丽，显示屏外的女孩很痛苦。
在这极度的痛苦中，罪奴还得努力的背诵主子交代的任务。
肢体从疼痛转向麻木，又从麻木转向疼痛，不知道经过了几个轮回。
主人呀，快点回来吧！
她从没有这么盼一个人回来，小时候对她妈妈都没有。
……..
就这样几天过去了。
每天早晨都有同样的抽奖活动，随后便是同样等待的10个小时，不同的是方式。每天的方式都不同。
第2天她抽到的是金鸡独立。
她被高吊着双手和一只脚，靠着一只穿着高跟鞋的右脚站了一天，等晚上时她的脚肿的，高跟鞋都差点脱不下来，热水泡了很长时间，又擦了不少红花油，才恢复。
可能老天爷可怜她站的太辛苦，第3天她抽中的题目叫坐箱。
一个两尺见方的小箱子，内衬软垫，就那么让他坐在里面，不加一点束缚，只是脑袋和双手透过箱盖上孔固定在外面。
第4天的结果又出来了，简简单单的两个字：黑箱。
罪奴不由自主的颤抖起来。这次她被领到主卧室，让她躺在床上，打开床头储物柜，她知道柜门处有圆孔，把手放进去合上柜门，手就被枷住了，这几天晚上睡觉的时候，她都是这样度过的，可这次打开时，她才发现另有乾坤。
正中间有一个大些的洞口，被重重的软皮革包裹着，储物柜对应的柜子里，有一个好像医院照CT时固定头部的东西，旁边还有一些带子和一个充气式口塞。
遵照指令，罪奴把头部透过圆孔放进储物柜里，堵上嘴充足气，戴上眼罩和耳塞，又在外部裹上几层头套，鼻孔中插上通气管直接连通到外面，最后重重叠叠的带子把她头部固定，然后合上储物柜的盖子，锁上后扬长而去，手脚身体竟没加一根绳子一点束缚。
她的全身都是自由的，只有头部，完全的幽闭。让人发疯的绝对安静和黑暗。
一天，如同一个世纪那般长。
本来，罪奴以为这些东西都是为她准备的，后来才发现其实是蓝婷和林清为自己准备的，因为她们也在玩，而她只是恰逢其会吧了。就在昨天晚上，当她在天花板上倒掉着荡秋千的时候，玩牌输了的林清被绑在躺椅上，被振动器、电击器还有各式羽毛、滚齿，刺激的高声浪叫，喷洒一地。
可惜，罪奴现在还没有参与游戏的资格 。
她现在只关心的是：明天额抽奖，她会抽到什么…….
四、 天才秘书
中午时分，正是公司休息的时候，员工们吃完饭都在休息，有点逛街有的睡觉，还有些人趴在电脑前玩游戏。
8小时以外，是个人神圣不可侵犯的时间，蓝婷从不干涉员工们休息时的自由，除非你危害到公司利益。
总裁办公室阳光明媚，几盆绿萝、君子兰之类的植物点缀其中，同样不能免俗的是，一盆巨大的发财树散发阵阵生机。
办公室的电脑前，蓝婷和秘书倚在桌前，指指点点，嘻嘻哈哈的笑着。
屏幕上是正播放着一幅视频，正是罪奴在别墅中的表演。原来，在蓝婷的别墅中，各个角落均安置着摄像头，通过软件和网络，蓝婷在任何地方都可以实时监控。
此时的罪奴正打扮的花枝招展，在一个跑步机上，随着缓慢运动的跑步毯，摇曳生姿的走着。
这是她今天抽奖的结果，名字很浪漫，叫波斯舞步，按照清主子的说法，是为了训练她的身姿和步姿。
早晨抽完奖，两位主子就着手打扮她。
下身和胸部的处理还是老一套，只是肛塞换了一个带震动的，胸部也附加了两个小装置，连接一股电线，电池盒藏在背后。
一副更加紧的束腰把罪奴的腰束成漏斗形，黑色的连裤袜外面，是一条肉色的紧身长裙，紧身长裙弹性极好，把罪奴的臀部、腿部曲线都勾勒出来，在大腿、膝部、小腿等部位，明显有加料，致使她双腿最多摆动10公分。
一双起码有12厘米带防水台的红色高跟鞋锁在脚上，最外面是一件蓝色带彩色飘带的波斯长裙。
波斯长裙上面袒胸露臂，只在双臂上套着红色丝质的臂套，下身呈多幅长裙形式，稍加拂动，里面的紧身裙若隐若现。
一个红色的口球堵住了罪奴的小嘴，一幅天蓝色的面巾把罪奴眼睛以下，连同脖子遮挡在面巾下，几件环形的珠宝头饰耳饰，一头披散的长发，散发一种西部狂野的风情。
全身未加束缚，只把双手用内衬软垫的宽皮拷锁住，连接在一根横杆上，吊在跑步机上部的天花板上。吊的并不高，只需要高举双手就行。
跑步机放在一副巨大的镜子跟前，镜子斜上角是一个摄像头。
林清打开跑步机，调整到慢走的速度，罪奴身子一晃，只能高举着双手，迈动细步向前走，紧身长裙紧紧的裹住双腿，她只能以细小的步幅前进，同时还得扭动臀部来配合。
一阵微风吹来，这时罪奴才发现，左前方还特意放置一个电风扇。电风扇打开，一阵微风吹动波斯长裙和彩带，吹动天蓝色面纱，也吹动满头罪奴黑色飘逸的长发。
在微风中扭动臀部走动的罪奴，如同高举双手，轻歌曼舞的波斯舞姬，香艳而又销魂。
一阵异域风情的音乐响起，让人感觉仿佛来到了西域，帐篷、骆驼和马头琴，还有那销魂的波斯舞娘。
看着镜子中自己如波斯舞女般的曼妙摸样，感觉到紧身长裙摩擦双腿的拘束感，罪奴一时有些痴了。
办公室中，蓝婷和林清看到的正是罪奴在跳舞的样子，只是几个小时过去了，罪奴表情上早已没有了优雅，也是，扭动臀部在高跟鞋上的慢步几个小时，谁能优雅的起来？
“咋么这么无精打采的，我给她提提神。”林清说着，挥动鼠标，点了个屏幕上的滑动条式按键，慢慢的推到最大。
“你就坏吧。”蓝婷并未制止，只是奚落了一句。
忽然，她感觉体内一动，随即，身体内部，胸前部位一起疯狂的震动起来。强烈的刺激下，她双腿一软，便被跑步机推倒在末端，只靠吊着的双手挂在上面。三个部位的刺激是如此强烈，她不能自制的呜呜直叫。
良久，林清关了震动，罪奴才恢复了正常，忙双臂使力，站到跑步机上又开始了慢走，毕竟，靠双腿的慢走，比靠双臂吊在空中要好受的多。
1点钟到了，要上班了，蓝婷才关闭了视频。
观看视频，是她们每天的必备节目。既是她们的乐趣，也是她们监控的手段。
1点半，是公司开会的时间，蓝婷作为总裁，照例主持会议，日常业务完成之后，经营部的经理举手发言。
“我们昨天商谈了个项目，项目的其他方面都没问题，就是配套的安保软件，需要特制，本来我公司软件部的能力没问题，可现在郭郭却休假了，您看，是把这部分外包还是不接这个活了？”
“不行，这个项目要接，但也不能外包，单独外包安防软件要价肯定高，我们就没得赚了。”
“可，现在软件部就两个人，还都是助手，接不下呀。”
“我有办法，林清，你来接。”
“我？我行吗？”林清不敢相信的瞪大眼睛。
“我知道你的计算机水平，没问题的。”蓝婷肯定的说，然后宣布散会，头也不回的走了，只留下大眼瞪小眼的林清和公司的员工。
“行啊，我的大秘，没想到你还有这水平。”
“天才呀，天才，学文秘的竟然能承接软件编程的活，你，牛！”
林清无言以对…….
办公室内，林清垂头丧气。
“总裁，你可是让我丢丑了，我那点计算机水平，用用OFFICE还行，编程？还是安防专用软件，打死我也不行呀。”
”
“那你还当众宣布？”
”
“有人行？谁？”
“她呀。”蓝婷指了指电脑屏幕，林清恍然。
是呀，有一个首席软件工程师在手上，还不小菜一碟。
“可你为啥说我能行呀？”
“那说什么？说郭郭没有去休假，正在我们别墅中当女.奴？”
“这…..”
“别这呀那的了，放着一个人才不用就是最大的浪费！再者，我可是给你长点呀，业绩也要算在你身上，年底的奖金不想要？”
“可事后怎么圆呀？我能滥竽充数到什么时候？”
“管它呢，反正这半年，你就是软件专家，至于怎么装，那就是你的事了。”
“现在，你只需要考虑，怎样让我们的罪奴老老实实的干活就行了。”
“好吧，从明天开始，我就是天才秘书。
“对，就这么办。”
傍晚的时候，罪奴已经筋疲力尽，她听到门锁响，知道两位主子回来了，可奇怪的是主子并没有像往常那样，一回来就钻到她的身旁，把她从桎梏中解放出来，而是钻到楼上，叮叮当当的做着什么。
大约两个小时后，才把跳舞的波斯美女解救下来，洗澡，清洁，休息之后，又堵着口塞，穿着紧身长裙，赶进了厨房。
罪奴的厨艺确实不错，自从吃过一次之后，便变成了专业的厨娘，每天都是主人想吃什么，就到超市买回来，交给罪奴加工。
穿着紧身长裙是为了训练罪奴的身姿和行动，加强她无时不在的女性意识。堵上口塞，一是为了好玩，一是防止她偷吃，控制饮食，也是对罪奴控制的一项内容。
看着罪奴扭动臀部，婷婷袅袅的在厨房忙活，不时呵斥两声，抽打一下，当家作主的感觉真是好极了。
蓝婷当总裁也没有这么爽。现在的企业，哪个老板不是哄着员工干活？
一夜无话，转眼天又亮了。
早餐之后，罪奴明显感觉不同，因为今天没有抽奖，直接就把她拉进了书房，这也是她感觉不同的地方，因为书房和电脑是严格禁止她触碰的。
对于一个电脑虫来说，以前几乎就寄生在电脑网络世界里，突然不让触碰电脑和网络，她有种度日如年的感觉，精神上的不适，比胸部部位毛发不停的刺激，身体严格的束缚，更加难以忍受。
蓝总的书房布置的很简洁，两个书柜只放置了一些文件夹和几件工艺品，没有一些所谓大家那样，摆的满满腾腾的大块头书，现代社会，科学昌盛，一块小小的U盘，敌得过一整个图书馆，那些书除了招灰，看不出什么用途。
一个大号的书桌，一把舒适的转椅，一台笔记本，几乎就是书房的全部。
看着那黑色宽大舒适的转椅，罪奴知道，她没有资格坐，她的位置在哪呢？目光一转，她看到了书桌前面的地板上，放着一个大木板，木板上树立着两根矮柱，上面是两个大小不一的钢圈，前面的矮柱中间，焊接一个横杆前伸，横杆顶端各有两个小钢圈。最后靠边的地方，还有一个不知道用途的小装置，连着几根电线。
林清领着罪奴来到木板前，打开两个钢圈，喝令罪奴跪好，身子前倾，被束腰勒的很细的小腰，正好搁在那个大一点的钢圈里，扣紧锁死，颈部搁在前部的那个钢圈里扣紧；双手前伸，放在横杆的两个小钢圈里，也锁死。
钢圈设计的很精确，紧紧的固定着罪奴的小蛮腰、颈部和双手手腕，人性化的是，钢圈内部，都有一层橡胶软垫，紧而不伤人。
此时的罪奴，只能跪在木板上，上身和双手前伸，挺着一围被弹性紧身裙包裹的圆鼓鼓的臀部，一动也不能动。蓝婷还不满足，又拿过几根绳子，把罪奴双腿并拢，用绳子一道一道的捆在木板上。选择两根黄色的细编制绳，细心的把绳子编进罪奴的两根辫子里，打好结后，后拉，捆在腰部的钢圈上，这样，罪奴只能抬着头，双目水平前视。
一个小茶几放在罪奴前面，上面摆放的是一个笔记本电脑，键盘正好在罪奴被固定的双手范围内。
林清打开笔记本电脑，把那个安保软件的要求、技术参数，外围接口和数据包等文件告诉罪奴，喝令她立即着手开始编制。
罪奴毕竟是专家，一看就明白了，忙点头。
“今天晚上务必把第一模块编制完，并把有关程序的过程用文字描述下来，我要代替你去交活，如果你让我出丑，我会让你后悔的。”
林清还是不放心，外行人想冒充内行，不是那么容易的。
罪奴忙点头，短短几句话，她就明白了前因后果。她没有注意到的是，蓝婷在林清交代任务的时候，在木板最后部那个不知道用途的小装置上，固定了两根1尺半长的竹片。
随后两人上班去了，又把罪奴一个人锁在别墅里。
又是一天忙碌的工作，蓝总外出谈生意去了，林清把总裁办公室的门一关，美其名是忙着编程，实际是开始上网漫无目的的逛着，时不时打开一个小窗口，窗口内正是别墅书房中的景象，罪奴跪坐着趴在那在编程序。
忽然，林清眼一凝，把摄像头窗口调大，发现罪奴正在玩游戏。
林清暗恨，好小子，敢糊弄我，看我怎么收拾你。
想罢，点了一下屏幕上的控制键。
木板后面的两根竹条动了，先是慢慢后仰，等后仰到几乎水平时忽然脱钩，竹条带着残影，啪的一声，重重的正抽在罪奴高高撅起的屁股上。
突然的袭击，剧烈的疼痛。罪奴惨叫一声，挣扎起来，带动木板支架一起晃动。
林清毫不手软，仍控制着竹条一下一下的抽打在罪奴的臀部。
罪奴嘴中呜呜的叫着，无助的扭动屁股。
林清是知道这电动竹条的威力的，她以前和蓝婷玩耍的时候，也尝过它的滋味，她知道，就算罪奴如今穿着紧身裙、连裤袜，一竹条抽下去，也会出现一道红棱子，火辣辣的疼到心里。
大约20下以后，林清关闭了电动竹条，她惊奇的发现罪奴竟然被打哭了，眼泪顺着脸颊流了下来，高挺的鼻子下挂着两条晶莹的细丝。
“没出息！林清咕哝两句。
罪奴感觉竹条的抽击停止之后，立即关闭了游戏，自觉的调试起程序来。
下午快下班的时候，经营部通知，明天客户要验收第一模块，很关键。
“全靠你了，我的大秘。听说对方可是专家带队呀。”经营部经理不放心的交代说：
林清立马觉得压力（亚历）山大起来。
五、 继续工作
这一晚上，别墅二楼的灯光，几乎亮了通宵。
透过厚厚的窗帘，两个美女的剪影若隐若现，两人围在一台笔记本电脑前窃窃私语。
蓝总出差了，林清要面临明天的大考。一个文秘要冒充软件专家，想想就够疯狂的，除了恶补之外，她想不出其他的辙。
罪奴难得的没有被束缚，和林清挤坐在一个沙发里，当着老师。
林清回到别墅，解放了罪奴之后，安排她去沐浴，换上漂亮的衣服，用完餐之后，罪奴就开始了讲解。
隔行如隔山，这个道理在软件和文秘中间也适用。本来林清以为自己电脑玩的也挺熟，下点功夫装装大尾巴狼还是可以的，可一接受讲解，才知道，开汽车和造汽车的差距到底有多大。
冰冻三尺，非一日之寒，罪奴也没办法。
第二天早晨，验收团如约到公司，一位戴眼镜、文质彬彬的老头带着一群男女，浩浩荡荡一大群，尤其是哪个老头一副不苟言笑的样子，看的经营部经理一阵心虚。
招待客人坐下后，林清夹着文件夹走进会议室。
今天的林清特意打扮了一下，一件紫色的丝绸衬衫包裹浑圆有致的少女酮.体，黑色的一步裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋，还有几件小巧的首饰，脸上也稍加修饰，淡雅有致，显得精干而又漂亮。
林清先是对着大家灿烂的一笑，然后开始侃侃而谈。
会议室外面的同事惊呆了，透过会议室的玻璃门，她们看到林清忽而沉思，忽而妙语如珠，中间还掺杂着银铃般的笑声，以及扬手抬足、风情万种的肢体语言。
那自信而又美妙的身影，引起了一阵阵的惊叹。
她们却看不到，在林清的披肩长发下面，隐藏着一副小巧的耳机和麦克，更看不到的是：那个距离超过20公里的别墅里面，一位同样打扮花枝招展的女孩，同样带着耳机和麦克，安安静静的跪坐着，时而倾听，时而解答。
专家们满意了，握握手回去了。
经营部经理惊呆了，只会翘大拇指。
林清摊坐在沙发上，一阵阵劳累。
虽说验收团提问，由罪奴解答，她只是传声筒，但有时间差，还有一些她根本不理解的术语，她只有靠插科打诨和卖弄女孩子的风度，来转移大家的视线，做到这些，并不容易。
“这小妮子，不做演员可惜了。”知道真相的蓝婷赞赏的说。
“嗯，罪奴表现也不错，得奖励一下，就明天吧，一起外出吃个饭，逛逛街。”
林清一愣，说：“这么快就让她抛头露面了？能行吗？”
“你觉得呢？不够漂亮？”
“不是，我是说…….别人问起来怎么办？”
“怎么办？我表妹呗。你不也是吗？”
“唉，又是表妹。林清怏怏的说。
别墅中，罪奴正在跪坐着，打扮的花枝招展，
从发声到口型，从习惯用词到面部表情，从最简单的笑声到复杂的朗诵，进行了全方位的塑造。对着镜子，对着电脑屏幕，一遍一遍的不停的说，罪奴感觉到她以前一年讲得话都没有现在一天多，讲的她舌头都是木木的。
强烈的心理暗示，加上皮鞭下的强制强化，罪奴彻底的沉沦了，潜意识中她已经把自己当做女孩子了。
听着罪奴嘴里好听的声音，看着罪奴花枝招展的美女形象，知道底细的蓝婷，也丝毫无法把眼前的美女和以前的郭郭联系在一起，更罔论那些不熟悉的人了。
蓝婷满意的点点头，“嗯，可以出师了。你说怎样？”
林清一惊，茫然的问：“你说什么？”
“想什么呢？我说她可以出师了。”
“嗯，可以了。我只是在想，她的声音真的很好听，她怎么会说的这么好听呢？”
“废话！你忘了，开始时，我俩拿着鞭子，强制她捏了半天嗓子才找到的变声，能不好听？你怀疑我们的赏美眼光？”
“不是，我是说，她一个臭老爷们的粗嗓子通过训练都能说出这么好听的声音，要是我们也下定决心的去重新塑 造，那不更加美妙？”
蓝婷睁大双眼，吃惊的看着林清，她还真没想过这个问题，现在经林清一提醒，越想越有道理。
是呀，人们的口音是在咿呀学语的时候，无意识形成的，后来在父母和周围人群的影响下慢慢南腔北调，一生中根本不加雕琢，更想不到去刻意雕琢，其实说白了，声音就是肌肉调整声带，配合口腔共振形成的。既然捏着嗓子能学出来，那么只要加以训练，习惯成自然了，岂不是说人人都能有一口美妙的声音？
“你真他妈的是个天才。”蓝婷忍不住爆了句粗口，“不过这说不定是一条发财之路，好好想想，注意保密呀。”
“对呀，我们要是总结出一套训练方法，能够推广，岂不是发财了？”
整整一晚上，两个美女都沉浸在发财大计中，连雷打不动的调教都忘了。
第二天正是周末，早早的就告诉罪奴，今天出去吃饭和逛街。
罪奴心忽得提了起来。
以目前的形象出现在公众面前，她实在不知道如何应对，一时间，她浑身不自在起来。可真的以女孩子身份面对公众，她还是很畏惧。
吃过早饭后，罪奴开始伺候两位主子穿衣打扮，然后是两位主子伺候她打扮。
整整一个小时后，三位美女依次站在门厅中一副巨大的穿衣镜前，高跟鞋，长丝袜，修身小短裙，韩式小披肩，上面一副姣好的面容，一个比一个漂亮。
她知道自己的装扮是加了料的，后庭中塞上了跳 蛋，胸衣下的胸部也夹上了振 动器。遥控器就掌握在两位主子手中。
躲在房中练习，和出入大庭广众之下是两种完全不同的感觉，短短的十几阶台阶，罪奴就深深感觉到不同，尤其是丝袜衣服的摩擦，无不给罪奴一种异样的感觉。
别墅小区中人不多，三三两两的散步和出行，蓝婷三人一出楼房就吸引了众多的目光，蓝婷和林清早已习惯了别人的注目礼，罪奴却是头一次，畏畏缩缩，忐忑不安。
蓝婷拽着罪奴，迎着门口保安惊呆的目光走上去，大声说：“这位是我表妹，记住了，以后进出时关照点。”
“是，记住了，是表妹。”保安忙回答。
不想干了是不是？”蓝婷呵斥着，当惯总裁的人气场就是不一样。
保安诺诺连声，三个美女早已经洒下一阵香风飘然而去。
步行街、商场，一路逛一路购物，手中的物品越来越多。蓝婷和林清仍兴致不减，时不时爆.发一阵银铃般的笑声，迎来更多的回头率，只是在笑声中罪奴有些不配合，娇躯扭动不已。
只有她才知道，每逢这个时候，体内、和胸口的玩具就会震动不停，带来一阵阵难忍的酥痒，可偏偏大庭.广众之下没法抓痒，只能红着脸强.忍。
控制器在两位美女手中传来传去，罪奴的身子也在人们诧异的目光中扭来扭去。
蓝婷的快乐在罪奴上卫生间时达到了顶峰。
第一次，罪奴内急时下意识的冲进男卫生间，花裙子、高跟鞋把一个卫生间的男人全都惊得跑了出来，看着门口准确无误的男 性标志诧异不已，直到罪奴意识到问题后，抱着头逃一般跑了。
从那以后当地就流传了N多版本的卫生间故事。
第二次进了女卫生间，可惜位置之间没有隔断，罪奴知道自己装备复杂，犹豫再三退出。
第三次找到卫生间时，她裤子都湿了。
六、 遭遇潜规则
一天一天的过去了。
罪奴还在接受训练，身姿、声音、化妆、打扮、厨艺之外，又加上了舞蹈、按摩、捏脚、推拿。罪奴的本事日益精进，蓝婷的生活愈加完美。
罪奴独自在家的时候，承担了家务，承担了采买，她已经可以独自出门了，超市、市场、保安，应付自如，只是小区的两个热心的大妈，还是让她吃不消，每次见面总是热心的问这问那，抓着手聊个不停，还非要给介绍对象，吓得罪奴落荒而逃，以后出门都躲着走。
林清彻底坐实了天才秘书的名声，又接了几个活，干的一个比一个漂亮，个人拿了奖金，公司的报表也稍微好看了些。
蓝婷还在辛苦打理着公司，只是市场不景气，生意很不好做。
她的公司本就是两头在外，国际市场是公司的重要支撑，软件和其他服务只是公司收入的辅助部分，现在欧美普遍不景气，她这类公司受到影响最大。
正当她发愁的揉着太阳穴的时候，秘书领着一个中年男人走进办公室，蓝婷抬头一看，来人她认识，正是导致郭郭失败的客户公司的技术主管，40多岁的年纪，白净面皮，带着一副金丝眼镜，一副文质彬彬的样子。蓝婷和他打过交道，知道这不是个善茬，上次的事情还留有尾巴，这次又来，明显是黄鼠狼进宅—无事不来，而且，还不是好事。
“哟，这不是黄主任吗，怎么今天有空？”
“哈哈，我今天可是给你们送业务来的，怎么？不欢迎？”黄主任轻佻的盯着蓝婷制服外裸露的颈下，自己拉椅子坐下。
“哪里话，欢迎还来不及呢。”虽然对这位黄主任有很多看法，但毕竟是混迹商场的人物，早就练就了见人说人话见鬼说鬼话的本事。
“还记得上回的项目吗？就是你们接了又无法完成的那个大业务。”
“黄主任是来挖苦我们的吧，我承认我们估计不足能力有限，可毕竟双倍赔付了定金呀，还不够吗？”
“蓝总误会了，我可完全好心呀，现在市场不太好，我有业务可是第一个来找你呀。”
“那个项目我们想接也接不下呀，技术上难度太大了。”
“我知道，所以我把多线程交互系统给砍掉了，安全密锁也从128位降低到64位，凭你们公司的实力没问题的。”黄主任顿了一下又说：“价格吗？还执行原先的合同，这样，你们就不算违约，你们返还的定金就不成为赔偿了，我可以转化成押金，以后还给你们。怎么样？被天上掉下来的大馅饼砸晕了吧？”
“太好了，谢谢黄主任，请喝茶喝茶。”蓝婷真的激动了，她知道这些话意味着什么，几百万的合同，还能挽回以前的损失，这个合同定下，今年就算有保障了，尤其重要的是这个项目当时基本完成，几个拦路虎一去，稍加改动就能交活，几乎没什么成本。
“那黄主任，您看现在是否可以签订一个备忘录，我们立马开始？”
“不急，不急，一些问题还要落实呢？这样吧，今晚我在韵音楼请客，到时详谈，蓝总可一定要去哦，对了，你这位漂亮的秘书叫林清吧，一定要一起去啊。”
黄主任优雅的站起来握握手，转身离去，蓝婷忙去送，到了门口，黄主任开玩笑似的说：“你们要不去，我可交给别人去做了。“
看着黄主任走了，林清乐得一蹦老高，“太好了，蓝婷姐。我们公司有业务了，黄总还不错嘛。”
蓝婷脸上的笑容已经隐去，淡淡的说：“没那么简单，姓黄的也不是什么好鸟。”
“为什么？”
其次，作为项目主负责人，制定了超常的标准，耽误了时间，明显是他的工作失误，他现在肯定是私下降低标准，来掩饰自己的错误。再次，软件是和工程项目配套的，他转了一圈，肯定时间上来不及，只有我们的研发基本完成，很快就能交货。”
我还以为好心呢。”
“好心？他要是好心为什么不在办公室谈？“
“啊，他没按好心？“
“是没按好心，潜规则，你懂吗？“
“那怎么办？今晚不去了？“
“可问题是：我们更需要这个项目。”蓝婷叹了口气。“去！带着罪奴一起去，让她听听，别又让人耍了。”
华灯初上的时节，韵音楼二楼雅间。
一方是别有用心的老手，一方是曲意奉承的三位美眉，营造了一个宾主尽欢的场景。
酒过三巡之后，看看气氛调的差不多了，黄主任一手举着酒杯，一边把蓝婷引到阳台藤椅上坐下，笑眯眯的说：“蓝总也是商场上混的老手，我就打开窗户说亮话。这个项目我可以给你，但你也要有所表示。”
“黄主任请说。”
“第一，我仰慕蓝总不是一天两天了，什么意思蓝总知道，不过蓝总要是不愿意也没关系，今天到场的三个人谁都行，陪我几天，业务完成结束，互不相欠。”黄主任笑眯眯的说着，小眼睛不加掩饰的透着猥琐，手心里擎着一个粉红色小玻璃瓶。
“你要是同意，自己选，把瓶中的东西倒进她的酒杯，其他人离开就可以了。”
“什么东西？不会害人吧?”
“不会，进口的高档玩意啊，只是不会动，不能说话，连意识都是清醒的。“
“那更缺德。“
“哈哈，随便你怎么说。“
“第二呢？“
当然，不是现在加，当初定合同是经过招标的，没法改，不过结算时，我会列出一些增项，你不用担心。”说完，黄主任拍拍蓝婷的肩膀，转回屋继续喝林清两人喝酒，留下蓝婷独自在阳台思考。
蓝婷心里很矛盾，第二个条件不成问题，加价30%，明显还有赚。可第一个条件蓝婷很为难，自己是有原则的，林清显然也不行，罪奴吗？那是西贝货呀。
“对，就是西贝货怎么了，我不相信他敢撕破脸，我让你哑巴吃黄连。”蓝婷终于下定决心，转身进屋，与黄主任默契的碰了一次杯，黄主任递过来一些文件，蓝婷仔细看了一遍收下。
酒继续喝着，转着圈的敬酒中，小瓶中粉红的液体混入了罪奴的红酒杯，黄主任的眼睛亮了，对于这个不认识的女孩，他更加中意，高挑的个子、姣好的面容、凹凸有致的身材，软软的声音，一颦一笑，撩的他心都醉了。
酒喝进肚里，罪奴感觉头发昏，身体一软趴在桌子上。
蓝婷搀起醉醺醺的林清走出包间，头也不回的离去。
黄主任半拥半抱的把罪奴塞进车里，扬长而去。
******
七、拷问
歌乐山是一个新开发的新城区，当初定位是休闲度假，和国内众多的鬼城一样，每到晚上基本见不到人，不，连亮灯的房屋都没几间。
歌乐山鹿苑，是新城区的别墅区，低密度的布局，错落的地形，茂密的树木，更显得幽静。
夜里10点多钟，汽车的大灯划破幽暗的夜空，停在一套小别墅门前车位，一位男子扶着一位妙龄女孩，走进房间，一路开门关门，一直进入别墅地下一间经过改造的地下室，把女孩放置在一件沙发上。
昏昏沉沉间，罪奴感觉到被一同喝酒的男子带上汽车，她想推开，手脚却不听使唤，她想喝问，却一个字也发不出。费尽努力，只能微微的半睁开眼睛。
罪奴发觉汽车越走越偏僻，尤其是进入别墅一节一节台阶走进地下室的时候，她惊慌了起来，不详的预感充斥心头。
“我知道你是清醒的，短时间内你无法活动也不能说话，为什么呢？因为有人给你下了药。可能你要问，谁下的，我可以告诉你，是你们蓝总裁。”
黄主任锁好门窗后，来到罪奴跟前俯视着她说，一边还用一根手指轻佻的挑起罪奴嫩白的面庞。
“你们蓝总裁把你卖了，我给她生意，她给我服务，就这么简单。从现在开始，你，就是我的玩具，这里，就是我玩玩具的地方。”
“来，我带你先参观一下我的玩乐室。”黄主任说完，把罪奴的左胳膊搭在肩上，搂着细腰扶了起来，一边走一边肆无忌惮的抚摸着。
地下室还挺大，分好几个房间。
一间卧室，大约20平米，中间一件铁艺席梦思，四周是四根高高的柱子；一间客厅，几件沙发，木桌、摆着电脑和电视；一间设备齐全的卫生间，几件不知名的设施；角落里还有一个隔音门，门后是一间小房间，不过1平米大小，四周被铁栅栏围住。
除了卫生间之外，所有的房间墙壁上，都覆盖着一层海绵和皮革，就像安定医院的病房。房顶、墙壁，到处都是一个个固定在上面的铁环，卫生间也不例外，只是更多而已。
几分钟后，转了一圈的两人又回到了卧室。
罪奴大致估算了一下，应该有一百多平方，很明显，这是一个富人精心装修的地牢。
看看包着隔音棉的房间，看着隐秘而又曲折的通风管道，想着进来时一阶阶下降的台阶和厚门，罪奴知道，她在劫难逃了。就算在这里爆响一颗手榴弹，外面都未必听得到；就算给她自.由，给她工具，她也未必能逃出。显然，黄主任是个资深的玩家，不可能给她自.由。
罪奴想起了以前经常玩的一个游戏：逃出密室。
“好了，游戏开始了。”黄主任一把抱起了罪奴，转了半个圈把她她扔进了那个巨大的席梦思床上，三把两把退去自己的衣服，饿狼一般扑了上去。
城外别墅，客厅的沙发上。
蓝婷和林清正坐在沙发上，芊芊玉手上夹着一个玻璃杯，杯中是不知名的猩红饮料，两人一扫刚才的迷糊，清醒的对坐着，舒服的把自己埋在沙发里。
“你说罪奴现在在哪？”林清看着酒杯说。
“我哪知道，但肯定在姓黄的魔窟中。”
“他会怎样对待罪奴？”
“切，能怎样？你没看过AV片？”
“知道，我只是想知道：当姓黄的急急色色的扑上去时，却发现内部构造和他一样时会怎样？”
“怎样？大惊失色？气急败坏？还是很好奇？”
“嗯，都有可能。只是这下有罪奴好受的了，姓黄的被欺骗了，肯定会拿他出气。”
“有可能。”
“哎，可怜的罪奴，细想起来，他好像很无辜呢？”林清不忍的摇摇头。
“有什么无辜的？”
“明明是姓黄的出错，把标准弄错了。”
“那其他公司怎么不接？就她接？说一千道一万，还是自己道行不够，怪不得别人。”
“也是，只是现在怎么办？”
“等，等明天姓黄的反映，也许马上电话就会响。”蓝婷一仰脖，发狠似的把半杯饮料灌进口中，“不管什么反映，他不敢伤害罪奴，也不敢把业务给黄了，否则，真撕破脸的时候，我让他吃不了兜着走！”
歌乐山别墅淹没在幽静的黑夜里，没有一点灯光。
谁也不知道，穿过重重厚门的地下室正上演着什么。
“咦，这是什么？”黄主任惊奇的在罪奴的衣服里面发现了特殊，他怔了一下，立刻明白了。
看着罪奴美丽的外貌，纤细优美的身材，他忽然大笑了起来。
“极品呀，极品！尤物呀，尤物。老子早就对人妖感兴趣了，没想到一尝所愿，老天真对我不薄。”黄主任如同孩子发现了最可心的玩具，上上下下看个不停。
“本来我还不好掌握分寸，怕玩重了不好收场，现在好了，可以尽兴了。”
黄主任不由分说，把罪奴脸朝下压在床上，吭哧吭哧的操作起来。
罪奴浑身一丝力气都没有，偏偏感觉还特敏锐，她感觉到一个巨物冲入身体，一下下的冲撞着，一双手不规矩的揉捏着她的身体，一丝丝痛感，一阵阵麻酥。她想推开，双手却毫无力气；她想喊叫，只有模糊的嗯啊声。
休息一会后，黄主任半搀半扶着罪奴来到卫生间，先用一副皮拷把罪奴吊起来，用一条一米左右、两头带拷的钢管把罪奴的双腿撑开，然后开始洗浴。
一边洗，一边玩乐，一边挪揄着取笑着。
黄主任知道药效要过去了，冷水本就是最好的解药。
他现在很好奇，他想知道到底是怎么回事？那个蓝总裁从哪找到的极品送给他的？其实，一贯谨慎的他更想知道：有无风险，他能玩到什么程度？
所以，他决定现在就玩一下拷问的游戏，最好对方宁死不屈才好呢。要是还没开始就都说了，就不好玩了。
黄主任搬把椅子，倒杯茶，点支香烟，做好了持久战的准备。
“我需要知道你的一切。你的内幕，还有你公司的内幕。”
“当然你可以不说，不过我有的是办法，对了，电影里审讯时有老虎凳、辣椒水、夹手指、反吊什么的，我这里设施都有，不急，我们一个一个来。”
“先什么呢？先反吊吧，不用挪地方。”
罪奴没有专门练过柔术，脊椎比较僵硬，U字型显得很宽，也正因为如此，身体躯干的重量下坠的她非常难受。
可这还不算完，黄主任用一根绳子绕过罪奴的腰部，下面挂上一个红色的塑料桶，随手打开洗浴的阀门，把喷着水的喷头，扔进了塑料桶里。
水开始流进塑料桶，重量慢慢把罪奴的大U型变得圆滑，罪奴的痛苦成倍增加，她忍不住惨叫起来。
黄主任关了阀门，舒舒服服的坐在椅子上，拿过一个记录本，开始发问，那神态，俨然一个审讯犯人的法官。
“叫什么？”
“罪奴”
“多大岁数？”
“25.”
“原名叫什么？在哪工作？”
“。。。。。。”
“快说！”看到罪奴不愿说，黄主任忽然超过一根鞭子重重抽在罪奴裸露的臀部，一道鞭痕出现在雪白的肌肤上，罪奴疼的一声惨叫，身子一哆嗦，被水桶坠下的腰部再度弯曲了一些。
“啊啊，受不了了，快把我放下来，我全说。”罪奴终于彻底投降。
“我原名叫郭郭，是公司的软件工程师，因为出了大错才自愿受罚，开始变装。“
“欧，软件工程师？出错才自愿受罚？”黄主任一听，思索了一下，喃喃的说：“奶奶的，工作出错就这么受罚？！我单位那些小姐和少爷羔子出错一把一把的，怎么没有人这么受罚？弄得老子地牢自建好就没怎么动用。”
“看来，你们蓝总还真是个人物呀，佩服佩服。”
“好了，说说你们蓝总吧，有什么癖好，身体隐秘处有什么特征，还有那个秘书，对了，你们公司有什么违法经营的内幕，都统统告诉我，不要硬抗，老子有的是手段，就是地下党也得交代！”
很明显，黄主任想掌握蓝总和公司的把柄，以后合适的时机也把蓝婷和林清弄到这里玩玩，最好拿到公司的把柄，把这家公司变成下蛋的鸡。
罪奴做人是有底线的，虽然她现在疼痛难忍，冷汗直冒，但咬着牙就是不说。
“想不到很挺硬，好，我们再玩下一个游戏，老虎凳，听说过吗？它的滋味会让你印象深刻的。”
黄主任说完，把罪奴从空中放了下来，先用喷头把罪奴的眼泪鼻涕，以及身上的冷汗冲干净，然后拖进另一件房间，摁坐在一条宽木凳上，木凳的一头有个立柱，中间有个横梁。
罪奴的双手平伸，被绳索一圈圈捆在横梁上，上半身捆在立柱上，双腿在大腿和膝盖部位，被好几道绳子紧紧捆在宽木凳上。
黄主任推了推罪奴的身体，感觉捆得很紧了，说：“老虎凳的标准玩法是抬起双脚，一块一块的忘脚后跟下放砖头，由于膝盖的固定，筋骨和肌肉会被扳到极限，痛苦不堪，没有人能受得了，所以我劝你还是老实说了吧。别硬抗了，别忘了，你酒杯里的药可是你们蓝总放的，她都不管你，你维护她个什么劲？”
罪奴还是坚决的摇头。
黄主任彻底愤怒了，开始了加砖头，房间里再度响起了竭斯底里的惨叫。
不长时间，罪奴已经晕过去三次，她原以为在蓝总别墅中的惩罚，就已经是“惨不忍睹”了，现在才知道：以前只是玩的成分居多，实在是天堂。
尽管不知道内幕，但罪奴也知道，她的苦难刚刚开始…….
八、反制
第二天早晨，蓝婷和林清被电话铃声吵醒，忐忑了一夜的两人刚刚睡着又被吵醒了，心里一阵不快。
“我说蓝总，我好心给你大生意，你拿西贝货来糊弄我，太不仗义了吧？”话筒里黄主任有些不满的样子。
“哟，我道是谁？原来是黄主任呀，就你那急色样子，肯定是昨天晚上就发现了，现在才来电话，估计正对你的胃口吧？要不，你把罪奴放回来？反正你不满意。”
“算了吧，就她吧，我将就了，只是我很好奇，你的首席软件工程师在我这，你拿什么交活？”
“是呀，我正要找你呢，那工作可从头至尾都是她做的，你得放人呀，否则，你的好处泡汤不说，影响项目，也不好交代吧。”
黄主任迟疑了一下，说：“放人是不可能的，不过倒可以继续干活，只是必须经过我转。”
“你不怕她联网把你那点事”新闻联播”了？”
“怕个鬼！再好的黑客也抵不过一根小插头，只要我把无线路由器的插头拔了，没有物理连接她能联网?那她就不是软件工程师而是神了。”
“好吧，那就请你给她备台笔记本，把你软件的新要求给她，我也把原软件包发给你，这样倒好，甲方乙方可以随时面对面交流。”
“是挺好的，蓝总你是不是也参与进来？”
“我就算了，你自己玩吧，不过我提醒阁下，注意分寸，不要过火了不好收场。”
“谢谢提醒，我会的。”
以后我不在的时候就是你干活的时候，我在的时候吗?当然是玩乐时间。”
“从哪开始玩呢？就从这幅身体开始吧，啧啧，这柔韧性太差了，这腰还是粗了些，这胸，太假了，还有，一个女孩子连耳朵孔都没扎，算什么女孩子？太没技术含量了。”
“放心，我会让你变成一个彻底的女孩子，我会在你的胸部、肚脐、鼻子、舌头、耳朵都打上孔，都带上漂亮的首饰。”
黄主任越说越兴奋，全然不顾早已骇得脸都白了的罪奴。
黄主任这么说得，也是这么做的，而且做得更过分！
时光荏苒，转眼1个多月过去了。
安保系统已经交货，并通过验收，可作为最后确认的主管黄主任一直不签字，蓝总和林清坐在别墅的阳台上，正在谈论这件事。
“这个姓黄的至今不签字，也不知道他想干什么？不想要好处了？”林清有些纳闷。
“想干什么？谁知道，每次打电话都是阴阳怪气的。”
“没玩够，不舍得放罪奴？”
“也许吧，也可能是其他原因。”
“也不知道罪奴怎么样了，一看那个姓黄的就不是善茬，罪奴会不会被他折腾死？”
“这到不至于，不过罪肯定不少受，我现在有些后怕。
“怕？后怕什么？”
“可能我们走了步臭棋，你想罪奴在那家伙手里，如果姓黄的不安好心，不择手段的逼问她，她能顶得住吗？要是都说了，把柄不是攥在姓黄的手里？要是以此要挟我们怎么办？”
“啊对呀！我们惨了。”林清花颜失色。
蓝婷脸色也沉了下来。
“滴滴！”一阵蜂鸣响起，电脑开始自动收邮件，两人不经意的斜了一眼，忽然一起扑了上去。
“罪奴的。她怎么能发邮件？！”
“不知道，快看看。”
电脑蓝色的背景下，出现几行字，几个附件陆续下载。
——-我快死了，这个姓黄的是魔鬼，他要我把蓝总、林清和公司的秘密告诉他，我不从，他往死里折腾我，肆意改造我的身体，我已经回不去过去了。现在他还要我在安保软件上开个后门，我不干，他又折腾我，救救我。
——–这小子以为把网络断了我就没办法了，可他百密一疏，却不知道就在昨天，邻居的空别墅住进了人，那家的wifi开通了，我只用了几分钟就解开了密码，然后通过邻居的网络，反过头来找上了姓黄的主机，攻破了防火墙，把他电脑里的文件卷个干净，还控制了地下室的摄像头，这些附件就是证据。
——快点来！
第一个下载完的软件是一节视频，视频中罪奴只穿着丝袜、束腰和乳罩，堵着嘴，双腿横摆着一字马固定在地板上，腰被勒得细如葫芦，胸部很大，起码C罩杯。
“我记得罪奴的柔韧性并不太好，可现在却能摆出最难的横一字马，她的罪没少受。”
“胸部很大，一看就不是义乳，这么短的时间大这么多，激素根本不可能，唯一可能的是手术，对，应该是注射隆胸。”
“难怪罪奴说回不去了。”
第二个下载完的视频是穿环的过程，视频很长，灯光很好，分辨率很高，明显是有意拍摄留念的。
罪奴被固定在一个手术台似的器具上，仰面朝天，大字型绑着，一动也不能动。
黄主任穿着白大褂，带着眼睛还真像一个经验丰富的大夫，消毒，夹紧，扎孔，入环，锁定；一样样闪着亮光的钳子锥子拿起放下，动作很是熟练。
胸部，肚脐，耳朵，鼻隔膜，甚至舌头也用夹子夹出，中间位置上一前一后打了两个孔。
环的选择也各不相同，胸部是D型环，中间横杠穿过“樱桃”，两边对穿后用一个专用钳强力变形卡死；鼻腔隔膜和舌头都是两个小圆盘，左右合并后，中间带孔部分穿过舌头，然后用专用钳强力变形卡死；其他基本都是圆形环。很明显，这些环都是永久性的。
黄主任一边干活一边介绍，这些环都是钛合金的，锯条都锯不动。
罪奴只能惨叫着接受，银亮的附件固定在身体上，一缕缕鲜血潺潺留下，还有可能绵延数十天的疼痛。
第三个下载完的视频很短，一件有机玻璃的桌子前，黄主任身穿便服，悠然的坐在桌前玩游戏，罪奴穿着亮缎子裹胸晚礼服，打扮的非常漂亮，双手被绳子捆在背后，跪在桌子下面，臻首埋在黄主任两腿之间，正用樱桃小口伺候黄主任的“兄弟”，镜头转换中隐隐约约的发现，一根银亮的细链子从罪奴胸前的D型环上引出，系在黄主任身下的椅子上，导致罪奴只能埋首工作。
黄主任一副陶醉的样子。
第四个视频很残酷，看到一半，林清便呜呜的痛哭起来。
视频中罪奴被绑在老虎凳上，脚下高高的垫起3块砖头，双腿呈现反向的弧状，看着就感觉痛，可姓黄的还凶神恶煞的在摧残。
“你怎么这么死心眼，对你来说举手之劳罢了，我就要求在程序上开个后门，可以随意打开门禁，无痕修改摄像记录和货物出入记录罢了。而且也不让你白干，10万块不少了。”
黄主任恶狠狠的威胁，也有赤裸裸的利诱。
“说的简单，开个后门，还无痕修改，这样你就是隐形人，领导的办公室，重要部门就想进就进了，何况还有贵重金属仓库的无痕修改。你死了这条心吧，打死我也不会做。”
“哼，关你什么事？我不信治不了你。”
我知道你不能吃辣的，可你今天如果不答应，这一桶都将从你的鼻子嘴巴里灌进去，那个滋味，我想你宁愿已经死了。”
倔强的罪奴还是不答应。黄主任急了，用一个医用开口器撑开了罪奴的嘴，舀起一勺灌了下去，立刻罪奴的口腔、鼻腔便被辣椒水灌满了，她咳嗽着，痉挛着，挣扎着，鼻涕眼泪混合着辣椒水，血一般的流淌着，一会儿便晕死过去。
“够了！这个魔鬼。”蓝婷也看不下去了，她本以为姓黄的只是一个色色的男人，寻求一种性别之间的玩弄，没想到遇到的竟是如此一个恶魔。
她忍无可忍，决定摊牌。
“通知姓黄的，我立马要拿到验收签字，明天拿30万换罪奴，把这个视频和从他电脑中下载的文件拷贝一份，给他发过去。告诉他，没商量，如果他敢拒绝，我直接发给公检法，就这么说！”蓝婷怒了！
“要我说直接发公检法得了。”
“不行，我们也曝不得光，救出罪奴要紧。”愤怒中，蓝婷没有失去理性。
啪啪的键盘声音，一个邮件发了出去。
半个小时后，一个电话打了进来，黄主任急急的声音传出。
“哎，有事好商量吗，行，我认输，明天9点你办公楼下的小公园，一手交钱一手交人。”
“你最好老实点，如果罪奴有什么三长两短，我们鱼死网破！”
“玩玩而已，别那么较真，好好好，遵命。”
搁下电话，黄主任沉着脸看着罪奴，此时的罪奴萎靡不振的跪在脚下，他哼了一声说：
“你行啊，我的首席软件工程师，我到现在还很纳闷，你是怎么把资料传递出去的？”
罪奴已经知道结果了，她冷静的说：“笔记本都支持无线上网。”
”
“你昨天搜了吗？旁边的邻居住人了你知道吗？”
“啊！”黄主任明白了，半响说：“恭喜你，明天你就自.由了。今天让我们好好玩玩，然后我会给你精心包装一下，送你回去。这种包装，可是我的创意哦。”
罪奴坦然面对。
晚上十点，黄主任拿过来一个木箱，平放在地板上上，罪奴只穿着一件勒到极致的束腰和连体的丝袜，蜷曲一团，躺在木箱中，一卷宽胶带把罪奴的双手捆在身后，把双腿并拢捆好后，蜷曲成一团，被捆成像一个春蚕的茧，两根软管塞进鼻腔通向外面。
就这样简单束缚后，一大桶早已调制好的白色粘稠液体灌进了木箱，从谈话中得知，这是医院用的速凝石膏。
很快，罪奴感觉到周围安静了下来，也凝固了起来，她感觉整个世界都凝固起来。
再见到亮光和声音时，已经在蓝婷的别墅了，整整花了3个小时，两人才把罪奴从石膏中刨了出来，就这，头发中还夹杂着丝丝缕缕的石膏块。
“谢谢，蓝姐”罪奴由衷的说。
********
又是一个星期过去了。
罪奴嗓子的红肿已经消了，身上打孔的伤口也基本痊愈，精力也恢复了。
蓝婷、林清和罪奴并肩站在大落地镜前，看着罪奴标准的女孩体型，尤其是C罩杯的胸部和一些闪亮的环，有些发愁。
“下周，罪奴的假期就到期了，可这个样子如何去上班？”林清看着镜子中罪奴比自己还凹凸有致的身材发愁道：“这些环到不是大问题，胸部的环没人看的见，鼻部、耳朵和舌头的环都可以想办法去掉，洞眼也不会太明显，可外观的变化也太大了。”
罪奴也不知所措。
只有蓝婷早要考虑，她问罪奴：“你觉得现在的样子和感觉怎样？你想回复以前的生活吗？”
“我倒是喜欢这种感觉？可我不能老休假呀。”
蓝婷停了一下说：“我已经考虑好了！我的公司又做国际贸易、项目、软件什么的，结果呢？什么都不强。我决公司重新开始，开在大家都不认识的地方，罪奴换个身份重新开始，直到……..她不想继续为止！”
“好啊好啊，我也算小老板了。”林清孩子气的跳了起来。
****
九、尾声
一个月后，在蓝婷原公司10公里之外的街区，一个新城CBD大楼的20层，一家小软件公司成立了，蓝婷还是总裁，只是不常出现；林清是副总，负责对内对外事务性工作；技术总监是一个姓郭的娇俏小姐，据说是外地人，性格较清冷，不大搭理人，个人详情问公司都说不太清楚，只知道她是股东之一，业务能力很强，人也很漂亮。
像郭小姐这样一位出众的女孩，穿着时装，裹着一步裙，踩着高跟鞋，每天哒哒的走在写字楼里，想不引人注目是不可能的。
据说，郭小姐的追求者可以排到几十米外。
曾经有追求者使尽各种手段，除了获得郭小姐的横眉冷对外，一无所获，一时让人很受伤，差点闹出为情跳楼的人命案。
可郭小姐依旧我行我素。
一年年过去了，写字楼里的郭小姐走出了一道风景。
软件公司的业务稳步增长，连神通广大的黄主任也找了上来，送了好几单生意。
只是默契得没有提过去，但想加入，却已经不可能。
小圈子只有三个人。
闲暇时，蓝婷也问郭小姐未来的打算，郭小姐优雅的一偏头，任凭一头漂亮的黑发瀑布一般倾泻到左肩上，认真的说：“我觉得现在挺好，我喜欢现在的身份，喜欢踩在高跟鞋上走路的样子，更喜欢穿着漂亮裙子，体味丝袜、紧身内衣摩擦的感觉。我真的已经相信，我就是一个漂亮女人，只不过上天让我有点特殊罢了。”
“未来吗？以后再说吧！”。。。。。。。
————–完————-
