辕媚琪与一男一CD二女的性福生活

标签：#老婆#,#内衣#,#变装#,#女装#,#女友#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/11/24/%e6%88%91%e6%98%af%e7%88%b8%e7%88%b8%e7%9a%84%e4%b8%9d%e8%a2%9c%e5%a5%b4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者： yya_829
一、我和小灿
我叫辕晨今年28岁,在一家央企上班，负责管理计算机。8月份的时候单位新分进来一批大学生，其中91年出生，姓卓的大学生特引人注目，因为这位小卓同学，长相惊人的美貌，提到美貌可不要以为他是大美女，而是一个十足的小男生。小卓毕业于某重点大学是学财务专业的，身高有173左右，皮肤白嫩，脸蛋光嫩没有一点胡须，细长瓜子脸，柳叶眉，粉红色的小嘴唇，真是超级嫩帅，属于女孩喜欢的奶油小生，而在我看来呵呵，此美男真的很让我心动，可别以为是我GAY，因为我超喜欢伪娘CD，自己也偷偷穿过丝袜，我感觉他要是带上假发，不用化妆，就是天然美女。
小卓来到我单位后，单位的女生成天围前围后，想想自己可没有这个待遇，但跟自己古板有点关系，不漂亮的女生我基本不爱搭理，好看的我也是装作一本正经的对待，很少开玩笑，再说单位里的女士但达到我眼光的真就没有，加上平时接触女性也少，这都快奔三了，才经人介绍了一个对象，但我对自己外貌还是挺自信的，本人身高176，体重130，也属于皮肤白皙，毛发很少，很清秀那种，刚来单位时还都说我形象好让我当晚会主持人呢，想想都是2年前的事了这会都老了，该年轻人接班了，呵呵。
小卓来到单位后也不知道是投缘还是怎么，我俩总能再过道里碰到，每次擦肩而过都是默默的对视一下，他总是给我一个温和的微笑，而我都是带着看美女的想法去观察她，并露出邪恶的微笑，后来他找过修过几次电脑，俩人也熟了，经常中午一起吃饭、聊天，因为两位清秀的男生天天在一起，单位很多人都说闲话，说我俩同性恋，好在我俩都有女友，我每次吃饭的时候都忍不住偷偷看他，想到他要是穿上性感的女装让我抱一下该多好，今天中午吃饭我又在偷看他的脸，他抬头发现后，顿时脸便羞红了：辕哥你 你你干嘛，这样看着我，我顿时感觉特尴尬，然后俩人都闷头吃饭，半天没说话，快吃完时，小卓说到：辕哥听说你爱好摄影，可不可以帮我拍一些生活中，听到这我内心狂喜，我靠我求之不得啊，我装正经的说到好啊，你长这么帅拍完一定好看，偶对了你以前肯定拍过艺术照吧，小卓有点不好意思的说到，有啊，说完拿出IPHONE5，拨弄了几下，将手机拿给我看，我看到相册中的美女，脑子迟疑了5秒钟，又瞪大了双眼叫到，你就是神仙哥哥啊，对面的小卓摆出胜利的剪刀手，留露出少女般的微笑，萌的要死，我整个人陶醉了，原来小卓就是前些日子在网络上很火的那位被网友称为神仙哥哥的美女伪娘，有很多她的女装照在网上流传，被众多屌丝、宅男追捧，我也看过真的很漂亮，而他现在就坐在我的面前。小卓看着眼睛发直的我笑道：辕哥咱们去那照呢，拍点什么风格的你出出主意，我缓了缓神： 周六直接去我家拍，我家有个小影棚，衣服还多。小卓想了想OK，又是一个美女笑容，彻底我被萌翻了。
终于等到了周六，一早小卓变来到我家，一开门我热情的叫到，你好啊小灿，她先是楞了一下，然后微微一笑，我这么叫都是有目的的，男装照拍了15分钟，我也没什么好姿势给他摆，我这都是故意的，嘻嘻，小灿说到有点无聊哈，我说是啊，我平时光记得怎么摆女性姿势的照片，男生还真没学几个姿势，要不咱拍点女装照，小灿：啊。。。。行吗，哦不还是算了吧 我也没带女装，我马上接话道：我有啊，其实我早就预备了一些女装，因为我也是一名CD，情趣内衣，高跟鞋，假发，化妆品，包括情趣用具哼哼哼哼，我拿出女装时，小灿有点吃惊，她拿出一件学生情趣服装后再身上比邻下，转头眯着眼睛看着我说：辕哥这里好像有阴谋哦，我慌张的答道：没 没有，我就是觉得你拍女装应该更能体现出女性美，小灿眯着眼睛：你说什么，见我没动静，她拿起服装往卧室走，回头说到不许偷看，看到她的可爱的眼神我恨不得马上抱起她冲进屋内，但我要冷静，我笑到：小灿拿着，小灿看我递过来一条黑色丝袜，她接过后拿在手里摸了摸，瞪了我一眼就进屋了，我一看大功造成，赶紧将我的5D3单反换上一个新内存卡，心砰砰跳，希望他快点出来。20分钟后。。。。辕哥我出来喽，一位身材高挑，皮肤白皙，的极品美女走了出来，我眼睛都看直了，小灿穿一双着黑色尖头高跟瓢鞋，美腿配上浪莎黑丝，身着仅能遮住胸部的学生情趣服，细腰小肚脐完全展露出来，短裙刚好遮住下体，头上戴着黑色波浪长发，加上又嫩又白天生丽质的美女脸蛋，真是可爱极了，看着我傻傻的样子，辕哥你醒醒啊，不过看到我的表情小灿好像也挺满足的似的，我回过神，开工，：坐下，一条腿放平，一腿支起，手脱下巴，看我 啪。我按动快门。 站起靠墙一条腿弯曲，挺胸，然后看我这，啪。。。。恩 OK 下一个动作。。。。。，小灿在我的指导下摆出各种撩人的姿势，拍了40张左右照片，我下体已经兴奋道极点，从我的紧身牛仔裤都能看见我JJ突出来的形状，可它居然被小灿发现了：辕哥你下面。。。。。你好下流啊，我口齿也不清的说到，我 我也没办法，从你换女装到现在一直都这么硬，小灿：下流，下流，说完就往卧室走，我拉住她的手，还有几套衣服没拍呢，小灿举起小粉拳打了下我的脑袋，拍你个头，然后走进卧室关上门，我心想完了我这还没拍够呢，就结束了，我摊坐在哪里，完了完了小灿会不会跟我绝交呢，过了一会，咔，，卧室的门突然开了，小灿已经换上了女仆装出现在我的面前，看我没动，她坏笑的冲我挤了下眼睛，我这真让我意外，我欢快的举起相机又是一顿连拍，拍完最后一组服装后，小灿拿起相机翻看里面的照片，我回卧室取笔记本电脑，看见小灿来时穿着的男装整齐的叠好放在床边，我发现叠好的牛仔裤底下露出一条男人不该有的蕾丝边，我翻开牛仔裤一看原来是一条“紫黑色蕾丝丁字裤”，我好想明白了什么，回到客厅，小灿看着相机屏高兴的说道：拍的好棒啊，辕哥你眼光还真够邪恶的，今天就到这吧我，我进屋换衣服啦，我说就在这换吧，小灿小嘴一撅生气的说到：你 你流氓，我阴笑的说到：我哪有啊，不过某些伪娘同志，屁屁熏过的丁字裤一定很香，小灿惊恐的看着我，：你。。。小灿又羞又气，人家只是喜欢性感的。。。嗯。。。看着她难为情的模样，好像有点要哭的意思，这给我喜欢的，都要受不了了，真想一把将她抱在怀里，我马上有笑道：大家都是男生我只喜欢美女，你就让我过下眼瘾，我还不至于去非礼一个男生，小灿撅着小嘴：哼，过了5秒钟她慢慢在我面前脱下白色衬衫，她先是一个一个纽扣的解下，露出嫩白的香肩，我顿时能闻到一股体香，然后小灿将衬衫完全脱下，整个美背都展现在我眼前，看着又白又细的小蛮腰，简直就是一幅女模特身材，我赶紧伸头去看小灿前面的乳房，小灿迅速用两手遮住乳头，我靠实在太性感的姿势了，但我还是看见了如樱桃般羞红的粉嫩两点，然后她又解开裙拉锁退去短裙，一条白嫩已经硬了的J8弹了出来，小灿一手赶紧遮住下体，我心想到：原来小灿已经硬了，看来她已经入戏了，我故意咳咳俩下，小灿原来你也这么色呀，都硬成这样， 小灿羞怒道：才 才不是人家是穿这件OL女装女装后有点兴奋，我：那之前的学生装你不兴奋吗，哦我懂了你一开始就很兴奋，开始穿着连体丝袜，JJ被隐藏着看不见这下露馅了吧，小灿又羞又气说不出话，然后弓着腰单腿抬起穿着高跟鞋的右脚，一只手解高跟鞋上的带子，另一只手还是护住阴茎，双臂挡住乳房，我偷偷的转到他身后，小灿：你到我身后干嘛，快出来，我这会下面已经硬的不行了并流出好多液体，心一横不管了，今天一定要试试她，我从后面抱起的她的小细腰，哇滑好嫩啊啊，小灿惊恐的叫到：啊 你干什么快松手，松手那么容易我一只手偷偷的滑入她的下体摸住她阴茎，玩弄起来，小灿：不行呀 ，不能碰那里，她阴茎在我手里的硬度我知道她在说谎，我：哼哼都这么硬了，嘴上说不要，我套弄两下，脸着她的美背狠狠的亲了一口，我转到她身前蹲下，脸正对着她的下体，她穿着高跟鞋的双腿，使她阴茎的高度正好对着我嘴巴，小灿双手按住我的脑袋不让我往前来：起来 快起来，我双手顺着她大腿后侧抚摸到圆润坚挺的臀部，小灿一只手腾出来就护住臀部，这种徒劳只是给我更好的机会，我闻了下她的阴茎，好香啊，我张开嘴巴将整个龟头含进嘴了，这下她彻底的投降了，嘴里喊着：啊 不行啊 饶了我把， 啊 快 。。，嘴上这么说阴茎挺硬的很，我吃了几下，已经感觉她的双手扶住我的脑袋有节奏往她下体里面推，我吃着略带有淡骚味的美女阴茎，感觉无比美味，逐渐的我感觉到她双手加快了推送的节奏，而且越来越快，这会已经不是在我吃她阴茎，而是她的阴茎在我嘴里做前后运动，啊 啊啊 啊啊啊啊啊啊，小灿的叫喊声原来越大，我估计他快到极限， 我也拼命的一顿猛吸，随着一声娇嫩的呻吟声：嗯 嗯 嗯。。。。啊。。。。。她高潮了，这还不说她双手把我的头死死的推进她阴茎的方向，大量的津液射精我的嘴里。
她松开手，长长的舒了口气，从我嘴里缓缓的拔出阴茎，我嘴含着美女伪娘射出了来的津液，感觉有点反被插了嘴的感觉，我有点无辜的看着她，此刻她脸上的楚楚动人可怜的萌表情已经不在了，变成了一幅威严的表情：不许吐，给我喝了，我的天啊我第一次吃男人阴茎，这又让我喝精液，我看着眼前的美腿，细腰，美女伪娘，想想液体出自她的身体，喝下去也没什么，咕噜，津液喝了进去，恩好喝，我起身感觉脑袋被来回晃的有点晕，小灿：你要去哪，去卧室把衣服都脱了躺在床上等着我，我有点害怕的答道：是 是 眼前飘过她的下体，我吃惊的发现她的阴茎，根本就没软，迅速的脱去所有衣服，躺着床上，阴茎翘的老高，没想到小灿更快，一会功夫，已经换上最开始的黑色丝袜配学生情趣内衣，她扶着门看着我的眼神我感觉女主人来了的感觉，她爬上床以后，跪在我的双腿前，脸凑到我J8前，先是亲了一口，然后开始贪婪的吃起来，我这边自然爽升天， 我女友刚交往几个月，还没做过，之前的女友也从来没有为我进行口交过，而眼前这位极品美女服侍我的J8，我感觉人生已经没有遗憾， 小灿吸允了一会后，开始用小口上下套弄， 我大叫起来，啊 啊呀 疼 疼，不能用牙齿，你个笨蛋，小灿怒道：我从来没吃过男人的JJ，今天把身体都给你了你竟敢说我笨，说完狠狠的将我的阴茎吃了进去， 我：救命啊，，，
不过小灿还是很聪明，吃了一会便知道把牙齿张开，用舌头去吸，给我弄的舒舒服服的，小灿我要射，小灿好像准备好了一样，加快了吸允的频率，我射精的一霎哪，小灿吐出我的阴茎，我低声：嗯，一声，一个股浓浓的精子射到小灿的脸上，看到美女满脸的精液，我感觉特可爱，我真的太满足了，小灿洗脸的功夫，我躺在床上回味着，一会小灿拿着一个灌肠器冲我挥了挥，你家还有这东西，我不好意思的说到：啊 啊 是啊 ，其实那个是我玩CD女装时自慰时用的，小灿点了点头：起来我帮我弄，我说今天就到这吧我，有点累了，小灿坏笑道，你是老人家吗，射一次就不行了啊，本姑娘今天让你开苞你还不快点，一想到小灿后庭还是处女，我马上有兴奋起来，我拿了一个大玻璃碗，里面撑了半碗温水，小灿说这些够吗？我说当然不够，小灿的PP一定非常能喝，我从平台拿出几盒特伦舒牛奶，都倒进碗里，小灿这么高贵的后庭一定要放点牛奶润滑，小灿可爱的抬头看着我，看来你是总玩了，我：。。。。。。。。。。 小灿扶住我家的滚筒洗衣机，双腿叉开，撅起小白屁股，露出粉嫩的后庭花，这个姿势让我下面立即挺硬起来，我去：一点毛发都没有，我情不自禁的将嘴凑了过去，舔了下菊花，小灿：不 不要舔啊 脏。。。我哪管那么多，这么漂亮的伪娘菊花一定不能放过，我一手抓住她前面的阴茎，嘴埋到她屁股沟里，吸允她的后庭，好香，简直是人间仙境，小灿抗议道：你要是给我玩射了今天就到此结束，听到这我只好老老实实的抬起头，小灿则呼吸有点急促道：大坏蛋 。哼。我拿起灌肠器，吸了满灌肠液，对准小灿的菊花就是一针，啊，，，不要，小灿由于是第一次被灌肠，有异物进入他的菊花，很紧张，我拍拍她的屁股，放松放松，白色的灌肠液缓缓的进入小灿的体内，她这才放松下来，打了三针，小灿来了便意，把我赶出卫生间，我隔着门听见里面，噗噗的排便声，真是美妙，悦耳，没想到美女的排泄声都这么动听，我和小灿来到卧室，我检查了小灿的后庭，非常干净，而且还有一种女体清香，我让小灿学狗趴在床上，我倒了点润滑液在手上，用一根手指先插进她的后庭，然后慢慢抽送起来，我问小灿感人如何，小灿：感觉怪怪的，我问：舒服吗，小灿羞的不说话，然后我又放入第2根手指，最后的第3根，当小灿完全适应以后，我躺着床上，让小灿坐到上面去，小灿双腿跨到我两侧，肛门对准我的肉棒，右手的食指和中指分开菊花，对准我的阴茎缓缓的坐了上去， 啊。。。。。一瞬间我和小灿都叫出声来，因为小灿是处女我并没有带套，小灿也不建议，当小灿后庭完全的将我阴茎吞没进去后，坐在我的身体上，我说舒服吗，小灿点了点头，我双手扶住小灿白嫩的细腰，感觉非常滑嫩，小灿把双腿支开，臀部上下活动起来，啊，，啊，，，小灿嘴里发出了动人的呻吟声，我的JJ也在小灿的肛门里流出兴奋的液体，这样抽送了10分钟后，我让小灿躺着床上，我将小灿的双腿高举搭到我的肩膀上，我将阴茎对准小灿的后庭再次送了进去，做起了活塞运动，随着我运动速度的加快，小灿开始大叫起来，啊， 啊 啊 啊，，不行啦 啊 ，，我，，，看来这丫头已经快高潮了，在看看小灿下面的肉棒，也跟随我插入有节奏的上下摆动着，小灿因为太兴奋了，整个JJ湿的一塌糊涂，尿道口分泌出的爱液，随着JJ的摆动，不时带起一条晶莹的银丝，我这边下体的
阴茎疯狂的撞击她屁股，并发出啪 啪 啪的响声，这会让我更兴奋。。。。我要射了，我喘着粗气， 啊。。。。 我将大量精液射入了他的体内，我闭上双眼享受这美妙一瞬间，啊。。。。。。就在同时小灿也在快感中发出了娇喊的一声，我感觉脸上怎么有暖暖的东西，睁开眼睛一看，原来是小灿的精液，射到了我的脸上，我挖苦道，我的小伪娘，怎么一点也不注意淑女形象，将精液射哥哥一脸，小灿撅嘴哼道：这是奖赏你的，你知道有多少屌丝，宅男，宅女想吃我的精子呢，我想想也是哦，我用手将脸上的精液送进嘴里，果然美味，然后俯身给小灿深深的一个吻，这一个吻我俩足足吻了5分钟。
激情之后，我俩一丝不挂的躺在床上，小灿依偎在我怀里，我说：小灿你来公司第一天我就喜欢上你了，一直就喜欢美女伪娘，感觉要是能得到你这辈子都没遗憾了，小灿则哈哈的笑道：早看出来了，你每次看我那种色色的眼神我就知道，可你还装成一本正，我不给你机会那有今天啊，我开心的笑道：小滑头，原来早就看出来了啊，开心的交谈了一会，我搂着心爱的女人进入梦乡。
二、 对象晓楠
自从跟小灿激情以后，她就成了我的地下恋人，白天在我们是好同事，晚上她变装后我俩开车来到郊外手拉手散步，谈心，向小情侣一样，经常去市外主要是是怕碰见她和我的女友。
我的女友晓楠嘛是一个综合条件非常好的美女，身高169，体重100斤，长的很白，长相算是美女级别，有句老话叫一白遮百丑，一高遮百丑，我女友高、白，都占了，加上身材好，长相又不错，所以呵呵，让我又爱又喜欢还能满足我的虚荣心，开始介绍的时候人家没看上我，她在银行上班，工作比我好，我176的身高配她还略现矮，因为她比我小一岁，到了结婚年龄，挑来挑去也没有看上眼的，我虽然不是大款，但家境，工作，长相都还可以，她最后就落到我手里了CC，今天跟晓楠在中街逛街，我拉着她的手，眼睛一直欣赏着眼前这位美女，晓楠看着我笑道：都处3个月了你天天这么看我看不够啊，我说当然不够，咋的也的处3年才能够，晓楠听后马上甩开我的手，然后狠狠的掐了我下屁股，妈呀，，，，我错了，知道错了啊，好把这件衣服买给我，她指着商场橱窗里的一件灰白色洋装，一看价钱打完折1199，感觉有点小贵，想想以后她成为自己老婆这点钱算啥，我说OK，晓楠试穿后，感觉这衣服完全就是为她定做的，非常合身，还能把他显的特别高挑，晓楠试衣照镜子时，旁边还有几对情侣在看她，男人当然是贪婪目光，女人是嫉妒的目光，衣店老板也一劲在那跨我女友漂亮，哈哈我太满足了，付款付款。
付完钱后，我才发现我身上貌似就带了1200元，兜里就剩下1元钱了，没法吃饭， 晓楠挺高兴说：我请吃吃吧，我俩来到西餐厅，品用美食，我眼睛不时盯着晓楠看，真漂亮啊 ^-^ ，脑子里也不时也想起小灿，小灿的美是极品跟电视明星一样，晓楠的美在大街上也是百里挑一，我真是太幸福了， 开车把晓楠送回家后，刚要出门晓楠说今天我家没人进来坐会吧，恩 这难道话里有话吗，我俩坐在沙发上看电视，节目好无聊我根本就不在乎演什么，我身体靠近晓楠，手扶住她的肩膀，让她脑袋靠在我的肩膀上，我看着她的脸，但她却不看我，哼我有办法，我用右手轻轻托起的的下巴让她脸对着我，我则趁机深深的吻了下去，她没有躲闪，我试探的着将舌头伸进她的口腔，她没有排斥而是迎合着我的舌头，我俩舌吻了一会，我将她公主抱起来到她的卧室，我将晓楠放在床上，亲了一下她的额头，在用手解开她的蓝色小牛仔上衣，下面则同款牛仔短裙缓缓退下，她里面穿着是粉红色三点式蕾丝胸罩和丁字裤，双腿上穿上的是肉色蕾丝丝袜，太性感了，我下体马上有了反应，我扑了上去，亲吻她的嘴唇，左手抚摸她的乳房，晓楠的乳房大概有C罩杯，双手揉搓的几下，我伸手去解开胸罩后面的带子，晓楠没有说话，双手则去解开我的裤链，我将晓楠的胸罩脱下后，俩个雪白的乳房便展现在我的面前，我双手将俩个乳球握在手中，那种充实感，硬度感都刚好，两颗粉嫩的乳头已经硬了，我对准一小樱桃又咬又吸，晓楠这边可受不了了，连连求饶，我其实迫不及待的将身体脱光，再次向晓楠扑去，这次换成攻击下体，我将晓楠的一条黑丝美腿台到肩膀处，用嘴将晓楠的每一个脚趾头喊在嘴里，晓楠禁闭双眼，不是发出小小的呻吟声，我受到鼓励顺着小腿、大腿一直舔到她的神秘地带，她下体的粉色丁字裤早已经湿了一片，我将丁字裤拽去一边，浓密的黑森林便展现在我的眼前，我用颤抖的双手拨开晓楠粉红色的小穴，太美了，舌头直接伸入穴中，啊，，，，晓楠已经受不这种刺激 开始叫喊 啊 啊 哦 嗯嗯嗯啊，，太好吃了，上周吃的伪娘肉棒，今天就吃上了美穴，我真的太有口福，我用嘴狂吸晓楠阴道里因兴奋产生出的爱液，晓楠一只手扶住我的脑袋，一只则抓住床单，我此时我感觉下体已经要爆炸， 我起身将挺硬的棒棒对准了晓楠的阴道口，我说：行吗，晓楠点点头：要温柔点，怕疼，我鸡巴大小也就12功夫左右，但比较粗，我将龟头对准阴道口慢慢的推送了进去，好紧啊，啊。。不行疼，晓楠疼的大叫，心疼的我赶紧将阴茎拔出：晓楠你要太疼就。。。。。就算了吧，可以下次，刚才还疼的大叫的美女，睁开双眼怒看着我：再试，别废话，咦平时一向少于寡言的她这么突然这么凶，跟小灿一样，难道又是一个女王？我将晓楠黑森林上的爱液涂抹在自己的阴茎周围，涂的过程中感觉晓楠的天然润滑液又多又滑，跟她交往这三个月一直觉得晓楠挺冷的，当时还怕她会不会是性冷淡，今天才知道这家伙，这么淫荡，阴茎润滑后，我先用舌头挑逗了一下她的阴帝，顿时晓楠浪叫起来，大量的淫水从阴道涌出，就是这个时候，我阴茎对准他的阴道再次推入进去，这次非常顺利，肉棒一点一点的进入看着晓楠的表情相当陶醉，我整根鸡巴进入她的体内后，我才喘了口气（一直连大气都不敢喘）看着晓楠还是禁闭双眼，不知道她是疼还是舒服，我轻轻的拔了下阴茎再进入，反复几次，看小楠已经适应了，便开始快速的抽送起来，晓楠的穴好紧，抽送的时候她咬紧嘴唇，不时发出动听的呻吟声，随着我抽送的加快，晓楠体内流出的爱液越来越多，我肉棒在他阴道内进出也非常顺滑，辕哥我 我快了，我知道晓楠已经发出最后的求救，我感觉自己的阴茎也到了泄洪的边缘，晓楠也不顾淑女形象开始浪叫起来，啊 ，，，啊，啊，，，，，，看来她已经舒服的不行了，嗯，。。。晓楠长长的叫了一声，突然全身不动了，我知道她已经高潮了，就在此刻我也射精了，不过是在射精的瞬间，将阴茎拔了出来，把精液射在她身上，我无比满足的看着晓楠美丽酮体，晓楠睁开双眼喘着粗气看着我，嘴角留露出一丝幸福的微笑。
三、3飞群P
跟晓楠发生性关系后，我的性伴侣便有了两个，总感觉身体有点吃不消，晓楠还好只要我不主动她那边不提做爱的事，但是只要我跟晓楠玩的时候她就骚的很，神仙哥哥这边就不行了，她可是精力旺盛，下午刚跟女友开房做完，晚上房都没退让我过去，年轻人还真是精力旺盛啊。。。。每天晚上她都能3次高潮以上才结束，留下我全是无力的摊在床上。我眼睛看着天花板大口大口喘着气，我心想这个人妖，也太厉害了，她都射3次了，小灿缓了一会萌萌的爬到我身边，哥哥我还要，我顿时大叫，哇要出人命啊。
终于到了单位放高温假，我带着晓楠和小灿加她女友去海边玩，大家一起钓鱼，游泳，吃海鲜，都渐渐熟了起来，小灿的女友思楠属于那种超可爱娇小型的，年龄22岁，身高160 ，体重85斤，皮肤嘛。。嘿嘿又是一个白嫩美女，但我本人一直喜欢身材高挑的模特美女，像晓楠、小灿这样的，思楠的出现让我也慢慢的转变了个人喜好，游玩的时候也不时偷看思楠，思楠发现被偷看不像小灿和晓楠都问个究竟，她只是微微一笑，然后看着我，搞的我反而不好意思，我和小灿租的房子都是紧挨着，晚上我和小楠做爱的时候也能隔墙听到，小灿和思楠的叫喊呻吟声，我心想要是能过去看看就好了，小楠不干了，你怎么停下来了，不能输给她们，我听了这句话士气大涨，。。。。。。随着小楠高声的叫喊，我已经把她送入高潮。
假期结束后，我们4人也经常一起吃饭，逛街，思楠和我偷偷对视的同时，我偶然也发现小楠和小灿两人互相看对方的眼神不对，心想妈的，小灿你敢泡我女人，想想也不对小灿也是我的女人啊，自己有点迷茫。
这天我又个小灿激情后，小灿坐在我大腿上，说到，辕哥跟你商量个事呗，我手里玩弄着小灿刚射完精，软下来的小奶油棒，啥事您说小灿大人，小灿：你感觉思楠怎么样，喜欢不，我心想：你这是考验我呢啊，你媳妇我怎么敢想，我俩虽然是哥们是情人，可我还没不是人到想你的女人，我说出想法后，小灿半天没说话，然后用眼睛对视着我，双手放在我肩膀两侧，辕哥我知道你喜欢我爱我，但我的女友也可以给你，因为我是你的女人，我的女友也是你的，听到这我眼泪都快掉下来了，我搂住小灿道：小灿你这说的啥话，有你我就很满足了，思楠我真的没敢想过，小灿道辕哥我俩的事思楠早就知道，啥，，我嘴长成了O型，小灿坏笑道思楠也想加入进来，她跟我说过挺喜欢你的，感觉你人品好，斯斯文文，长相又精神，素质高懂礼貌，她真是这么说我的？我疑问到，小灿：怎么兴奋了啊，我不好意思的说到，小灿你还是别挑逗我了，小灿：这样被下次约个时间咱们三人开次房，看看效果如何，见我没有说话，小灿头躺在我的腿上，咱三玩的时候我还想带一个人，我又一次惊呆了，还带人你有几个性伴侣啊，我愤怒着看着小灿，小灿呵呵笑起来：怎么你要打我啊，你也不想想，你光玩我老婆我多亏啊，我想想也是，又感觉此话差矣，反应了5秒钟：我靠 拐怎么大弯你是惦记我老婆，我生气的抬起手要打她一巴掌，但眼前这位天使面孔的伪娘老婆，我怎么下得去手，哪也不能便宜她，啪。。。。我的手落在她的美臀上，小灿大叫起来，呀，，疼，，，然后又坏笑道咋的生气了啊，快穿衣服吧房间快到点了，我木木的穿戴完，小灿没有换回男装，则是女装的挎着我的胳膊，出了宾馆，我将她送回家，她下车时还给我了一个深吻。真是意味深长啊，我回到家后，脑子想起了思楠的甜美表情，还真挺想她，又想想小灿旅游的时，扶晓楠下船的情景，当时一手扶晓楠的胳膊一手扶晓楠的臀部，我合计俩人都是我老婆也没在意，现在想想小灿她还有男性的一面呢，而晓楠看小灿的表情也不对，就跟我看思楠的表情一样
，这帮淫娃，哼、、、我自己一个人躺在床上，发出了愤怒的声音，感觉有点二啊，奇怪我自己不是更淫娃吗，手里有俩个还想着第3个，算了不管了明天找晓楠谈谈。
第二天我和小楠来到咖啡店，我有意无意的提到，感觉小卓这人怎么样，我本以为晓楠会加以掩饰的评价，可这家伙居然说到：太帅了，他属于让女孩一看就心动的男生，我手紧紧握着咖啡杯：好哇，你竟然喜欢我的好友，你 你，刚想骂他，晓楠的微笑着的表情让我都不忍心说，哎，，我真是太善良了，我愤怒的起身准备走，晓楠那边也跟着起身，去哪呀把账结了送我去市府广场，我又无奈的交完钱，晓楠开心的挎着我的胳膊进了车，驱车到市府广场后，晓楠小车跟我拜拜，我问她去哪她说秘密，头也不回的走了，我心低落到极点，手机响了一看是勾引我老婆的贱人妖小灿：什么事，我没好气的说到，小灿：辕哥跟谁生这么大气啊，妹妹我帮你放松下，你到市政广场旁边的商务宾馆307房间，我和思楠等着你呢，快哦，放下电话，我想到思楠和小灿的酮体下体马上兴奋起来，我停好车来到307房，小灿已经穿着性感女装为我开门，我进屋后仔细打量了一下，小灿，白色高跟鞋，白色连裤丝袜，上衣和短裙则是黑色布料配白色蕾丝边的女仆装，我顿时感觉JJ翘了起来，正要往上扑，小灿：别急你忘了今天还有谁了，当当当当，思楠一下从墙边蹦了出来，思楠则是金色尖头高跟鞋，白色网袜，配上高叉情趣护士服，头带护士帽，双手呆着过肘的真丝白色手套，我瞪大了眼睛，刚要上前，思楠又发话了：辕辕哥哥，今天光满足我俩还不够哦，我脑袋迟疑了一下：啊 还有谁啊，只见落地窗的窗帘缓缓掀开，一位身着黑色吊带连衣裙，皮肤白皙身材高挑的女装走了出来，她就是我女友晓楠，晓楠没有穿丝袜，细长白嫩的大白腿完全展现了出来，美足穿着黑色高跟细带凉鞋，裙摆非常低，刚好遮住阴部，我呆若木鸡的看着眼前三位美人，她三人在屋里迈起经过排练了动人舞蹈步伐在屋里走动，最后小灿站在中间双手掐腰，思楠左，晓楠在右扶住小灿的胳膊，她俩单腿着地另一条腿抬起，三人做出了极具勾引人的动作，我突然间想起了这些年，工作、感情、友情种种受挫的经历，眼前这种极具喷血的场面让我感觉幸福来的太快了，我飞身潮着3位大美女扑了上去，啊，，，，随着3人的叫喊，我们4人已经倒在床上，我先是对小灿一顿亲吻，俩只手则玩弄思楠和晓楠的小体，俩人的下体都湿润的很，一翻挑逗爱抚之后，晓楠起身将我按躺在床上，然后跨在上我的腰间，菊洞对准我的J8，坐了下去，啊，，晓楠发出满足的呻吟声，晓楠这丫头上来就玩肛交真让我意外，在看看思楠双腿已经站在我头部两侧，粉嫩的美穴已经对准了我的口腔，一滴淫水还从她的尿道口滴入我的嘴里，思楠：好好舔哦，说完整个人坐到了我的脸上，我舌头伸进思楠的阴道里，细细品尝起来，小灿则站在晓楠和思楠的中间，露出白嫩的挺硬，拨开包皮鲜嫩粉红的龟头露了出来，她将身体朝向晓楠一边，将奶油肉棒放入了晓楠的嘴里，晓楠迅速迎合上去一顿狂吸，后面的思楠也不闲着，老练的将脸贴着小灿的屁股蛋，可爱的小嘴吃着小灿的菊花，4个人完全合体了，大家嗨了一会，小灿说到，辕哥，该换妻玩了，这时晓楠和思楠都从我的下体和脸部起身，晓楠和小灿抱到一起，互相激吻，思楠趴到我身上，圆润的乳房压在我的身上，樱桃小口来到我的嘴边，小舌头进入我的嘴巴，我俩也是激情的舌吻，我一手玩弄着思楠的乳房，一手抓住她的屁股，手顺着屁股沟，进入后庭，思楠：啊 呀 呀，，不行，我的一根手指在思楠后庭进进出出又带出大量淫水，然后用鼻子嗅了嗅，一点都不臭，有点淡淡的牛奶味，思楠秀红了脸：我们都灌肠了，放心吧，我哦了一声在看看那边，我靠小灿和小楠玩起了69式，两人都疯狂的吸允对方下体，你们两个简直不把我放在眼里，思楠：辕哥今天是我俩的第一次哦，思楠起身狗爬在床上等着我的进入，我扶住思楠的屁股，问道是前面还是后面，思楠:我撅着你随意，好妹妹哥哥马上来，但一想起是小灿的老婆，不带套很不礼貌，外一肚子搞大了可麻烦，我拿起一个套套，套在阴茎上，就这会功夫我抬头看了下旁边，小灿已经和晓楠干了起来，晓楠坐在小灿的下体上，双腿勾住小灿小嫩腰，小灿双臂拖住晓楠的腰肌，阴茎在晓楠的体内抽送起来，香口还贪婪的吃了小楠的乳房，我惊恐的发现她俩人居然没带套，小灿：放心吧 我心理有数，哼你干我媳妇，我也干你媳妇，我把套子扔到一边，将J8对准思楠的阴道插了进去，思楠也立即发出了，幸福的呻吟声，啊 啊啊啊 啊 哥哥你好棒，，，我也兴奋道：是我好还是小卓好，思楠：都好，我突然不动了，正激情的思楠一下没了爽劲：哦哦 辕哥好 辕哥好，，，我坏笑到：恩这才对，我的肉棒又继续在的阴道里冲击起来，。。。干的差不多了我怕射精，拔出肉棒，又对准思楠的后庭插了进去，我双手抓住思楠的胳膊，进行了最后冲刺，随着我和思楠的同时高潮，我将精液射进了思楠的菊洞内，另一边小灿和晓楠也早已经改为肛交，几分钟后，啊啊啊 。。。。两位女神也同时来到高潮，小灿也将白色体液留在了晓楠的直肠里，这一天我分别和思楠，晓楠，小灿各做了2次，我无比满足的躺在床上，三位女生则全跪趴在我的阴茎前轮流口交，最后我满足的将精液射在了她们三人的脸上，我累的昏昏的睡了过去。
接下来的日子我们4人经常一起开车游玩，野外群P、乱交车震，也经常去4星级宾馆，或温泉浴场，高级套房群交，我们4个已经完全是一家人了，但话说回来一个男人养一个女人都很累，何况我要养3个女人，吃喝玩我都是主动拿钱，其实她们三个人工资都跟我差不多，但我感觉男人要有男人的义务，这次公司要人去河北调试设备，完成工作除了基本工资外，还给5000元嘉奖，虽然舍不得身边的3位老婆但为了生活我还是的打拼，才走一周时间，三位老婆都来车站送我，其中思楠也要出差去北京，分开之后我埋头的认真工作，不去想激情之事，可分开三天，我想三位老婆都想疯， 实在憋的难受，同事说要出去找乐子问我去不去，我断然拒绝因为我心理只有三位老婆，如果在找别的女人我就太不是东西了，同事做出鄙视我的手势离开了，哎，，是晓楠电话，我高兴的接听，。。。。。晓楠电话那边：啊 啊 啊，，，，好 还要，，，， 我靠你俩还能行不，原来晓楠和小灿正在做爱，老公。。这是小灿声音，我和晓楠都好想你啊 ，你快点回来，啊，，，啊 晓楠你好棒啊，，，老公我们要丢了啊 ，，，啊啊啊 ，我听着电话那头两位女生的极品淫叫，电话便没了信号，尼玛这不是馋我呢吗，我听的肉棒硬成了铁棒，门铃响了，同事这么快就回来了啊，开门一看是思楠，思楠红扑的小脸蛋，微笑的看着我没想到是我把，今天想你了特意来看看你，我没说话，一把将思楠抱起，往床上走，思楠好像也等不急了，解我的裤子，我俩三下五除二便脱光了衣服，我先是把思楠全身上下亲吻一遍然后，肛交、阴交、口交，都射了一便，第2天天亮送思楠回了北京。出差终于结束了，我敢的最早一班车回到沈阳，真是的今天打电话大老婆、二老婆都不接，家里出什么事了吗，我迫不及待的的冲进家门，一进屋我就问道一股淫荡的气息，果然，我的两位美女大小姐，一丝不挂的倒在床上昏睡中，晓楠的一只手还抓着小灿的阴茎，在看看屋里，情趣内衣，丝袜，蕾丝内衣裤，满屋扔的哪都是，床也是湿了一大片，我心想这俩家伙到底，干了多久啊，把家造成这样，看着床上躺着两位身材高挑、纤细、皮肤白皙的女士，真是太招人喜欢，我把她俩抬到了主卧室，将被子给她俩盖好，我便开始收拾屋子，心想这两个不像话的，我走了一周到家后还的伺候她们，等以后让她俩好好补偿，我将屋里的所有衣服，还有床单被褥丢入洗衣机，窗户打开放放空气，然后出去买菜，想想两位姑娘一定累坏了，的做点好的，买菜回家后，将屋里收拾一翻，床单被褥换洗好，我估计她俩的玩到后半夜，这会3点应该起来了，我晚饭也已经做完，我进主卧室，喊到两位公主该吃饭了，一会俩个身着可爱小熊图案的睡衣的美人搓着眼睛走了出来，你俩穿这件简直太萌了，两位美女看见我惊喜道：老公你回来了啊，这衣服可爱吧，我俩上街时买的，还给思楠带了一件呢，哼你俩啊把家搞的那么乱，我出差回来还的收拾，晓楠打断道：今天做啥好吃的了，小灿：哇哦 牛肉汤，清蒸鱼，老公，你真好，说完两人便狼吞虎咽的吃了起来，我抗议道：喂 喂你们两个咋也不问问我这周的生活情况，俩人继续闷头吃，装作没听见，这时听见了开门声，是思楠托着行李回来了，我高兴的召唤：饭刚做好快来，我转而又郁闷起来：思楠你咋这么好命，赶饭点回来的啊，我今天忙一天，思楠喝了一口牛肉汤，哇真好喝啊，大姐二姐昨晚告诉我要玩一宿，我今天特意晚点回来然后。。。。，思楠感觉说漏嘴了，那边小灿直接把喝进嘴里的汤喷了出来，晓楠：你话太多了。。。我这会才明白你们三是串通好了，让我干活啊，你们给我起来，。三人吓的跑进卧室，我关上卧室门看我怎么惩罚你们，三位美女楚楚动人的抱在一起，晓楠说，哥哥我和小灿本来想等你回来好好激情下，三天忍者没做，结果昨天实在忍不住了，小灿昨天穿三点式疗骚，我实在受不了了，小灿：我是为了试试那件衣服迎接老公回来好看不好看，谁想到你就扑过来，怪你， 怪你，三人还吵了起来，那我当不存在，我脱光衣服飞身过去抓住思楠，你们两个先去吃饭，一会提替思楠，小灿和晓楠赶紧跑了出去，思楠：啊 为什么是我 救命啊。。。。
4：混蛋李棍的凌辱
接下来的日子非常性福，白天我在公司努力工作，晚上到家跟三位美女吃饭，然后就是疯狂性爱，周末还要陪三位女生逛街，小灿自从跟了我以后，除了上班剩下时间全是女装打扮，晓楠和思楠也不建议，要说上街我们绝对是一到风景线，虽然秋天到来，但气温还是很热，这三位身材好的女性，穿的又少又性感，这天逛街晓楠一身吊带牛仔连衣短裙，配上白色吊带丝袜（说实话我很少能再大街上看哪位女性穿吊带丝袜），加银色高跟水晶凉鞋，头戴大遮阳帽，小灿为了跟晓楠比性感干脆没穿丝袜，下体穿黑色超短束裤，上衣则黑色薄纱紧身衣，她带的义乳有D罩杯，这身打扮真是前凸后翘，大白腿又细又长，小灿戴着遮阳镜挺胸抬头迈着模特步，不时回头做鬼脸气晓楠，思楠则是一身小公主打扮，黑色薄纱吊带连衣短裙白色香肩膀完全显露出来，配肉色丝袜，黑色圆头高跟鞋，为了曾高，小丫头，穿了10公分高度的高跟鞋，两手还戴着性感可爱的黑色真丝手套，头戴同款颜色的蓓蕾遮阳帽，可爱极了，小灿穿上高跟鞋后，身高高我半头，晓楠配上高跟鞋，身高与我持平，思楠也串到了我耳边的高度，我压力极大啊，
我们四人走在大街上，几乎所有男人的目光都投射过来，我感觉到非常尴尬，因为他们肯定在想，这位身高一般，看着也不像大款的男生，身边怎么会有这么多极品美女，而路边的女人全都是嫉妒恨我身边的辣妹，根本就不存在羡慕，因为小灿最漂亮，穿的又最少，路人停留在她身上目光最多，小灿这个美啊，思楠捅了下小灿屁股低声说到：你下面穿这么暴漏，一会JJ兴奋大了怎么办，那边晓楠马上接话，大了好啊，大了正好放出来透透气，我撕你的嘴，小灿小粉拳打了过去，晓楠一躲，粉拳直接落到我肩膀上，我受不了：你们还能不能行，你要考虑下我的感受，我下面都大的不行了，幸好路人都把目光集中在你们身上，要看到我下面可就惨了，三人同时看看我穿着八分裤的下体，早已经鼓起一大块，晓楠坏笑到哪我帮帮你吧，晓楠迅速双手紧跨我右手臂，小灿则不甘示弱紧紧跨住我的左手臂，思楠矮矮的跟在后面不干了，一把双手搭在我的肩膀后面，使劲一跳，趴在我的后背，让我背她，我下面要暴了啦。。。。。。
三位美女逛街这一天，吃饭，买衣服，买化妆品，花了不多不少正好1W，我都要哭了，眼看卡里攒了很久的钱就要见底了，只能在那叹气道：女人不好养啊，可我要不宠着她们跑了可怎么办呢，
晚上我拎着大包小果的衣服往停车位走，三位女生在一边唏嘘打闹，不时还玩出一些下流的动作，我边走边说：哥哥我就快养不起你们了，你们能不能以后少买点啊，以后你们买一件衣服三个人换装穿，晓楠和小灿拉着手，冲着我齐声说抠门，平时一向温和的思楠发话到：养不起你就去卖身，反正你的当我们的奴隶，给我们钱花，旁边的两位美人直接附和道，对呀，太对了，哈哈哈哈哈。
这天国庆节，三位女神都回父母家吃饭了，我家人刚好都去外地旅游，留下我一个人在看家，不一会三位女生像商量好的一样分分打来电话，说今天晚上不回去住都在父母家住，晕早说啊，早知道这样就去晓楠家吃，未来的岳父岳父还特意邀请我过去，我光想着晚上玩女人的事了，就说当天去姥姥家吃，结果这下可好都不回来了，我无聊的翻了翻影棚里的东西，大部分都是女性服装，内衣裤，丝袜，高跟鞋，自从跟她们在一起以后不知道买了多少，咦这不是我的高跟鞋吗，在幕布底下，找到一双42的高跟鞋，这是一双10CM高，黑色尖头瓢鞋，我1年前自己偷偷当CD时买的，我把拖鞋拖鞋下，换上高跟鞋，恩还是正好啊，应该配上黑丝才好看，我找了一件开裆连裤袜穿上，再照照镜子，我腿型真美，虽然比她们三人的粗点，但绝对是紧致丰满型的，加上我腿很长，穿上高跟鞋，绝对可以说是标注美腿，上身这睡衣也难看，索性都脱了，我找了一件，晓楠穿过的，宽吊带黑色薄纱连衣裙，我美丽的香肩完全展露出来，在找一条过肘的黑色长筒真丝手套，带上女士短假发，照照镜子，哇哦，还是这么漂亮，我被镜中的美人完全吸引了，虽然比不过小灿，但我相信走在大街上绝对迷倒一片，嗯，，大街。。为什么不出去走走。我的想法慢慢大胆起来，我先脱去连衣裙和裤袜，先穿上一件极薄的紫色透明丁字裤，上身带上D罩杯义乳，在穿上紫色透明蕾丝边无肩带胸罩，然后在穿上丝袜和连衣裙，最后是化妆，我涂了点粉底，隔离，然后是苗眼线，带上假睫毛，涂上唇彩，一番功夫后大功造成，我对着镜子中大美女，摆出各种勾引，撩骚的姿势，下面的肉棒早已经从丁字裤里伸出头来，马眼处流出性奋的液体，我原来一直想伪街，但不敢去，看看小灿出门从来没出过问题，今天我的美貌也不在她之下，反正今天没人在家，外面也黑天了，出去走走应该没事的，我鼓足勇气打开房门走了出，我刚出楼门，还偷偷左顾右盼，跟做贼似的，这样更容易引起怀疑，我定了定神，然后挺起胸，迈着模特步，向小区外走去。果不其然，我走到小区门市房，闹市区，我经过的地方，所有男人的目光就聚焦在我的身体上，我既兴奋又害怕，还有几个小流氓混混冲我吹口哨，我紧张的同时，下面的小棒棒确性奋的很，JJ从丁字裤内顶了出来，尿道流出的大量分泌液，把丁字裤打湿了一小块，因为裙摆非常底，我真怕被路人看到我的小内内，走着走着我感觉到有俩个高中生模样的小同学，一直跟在我后面，跟了好几条街，我内心感觉非常满足，原来当美女是这么幸福的事啊，我暗暗窃喜，一阵微风吹过，将我的裙摆吹了起来，我赶紧用双手前后压低裙摆，不让JJ和PP暴漏出来，在回头看看高中生，俩人都看傻了，周围店老板和农民看也都看的流口水，我紧张的压低裙摆，是该回家的时候了，快速的穿过几条街往家走，过了大概15分钟，穿过这条路就进小区了，奇怪路灯怎么坏了，来的时候还是好好的，看看前面还一个人都没有，好在后面有一台吉普车给我照明，吉普车越开越近感觉灯光马上就要穿了过去，车突然停了，驾驶室探出来一个脑袋：小姐这么晚了自己走路多不安全要不要我送你回家，我没好气的看着他，不用，前面就是我家，我快走两步吉普车又跟了上来，美女一起玩玩怎么样，我这才仔细看了看这个人，秃顶，长相属于短粗胖，一看就不是好人，我继续快走不在理他，吉普车快速开到我的面前停了下来，我：你干什么，在烦我我喊人了啊，但我却心虚的很，这要喊人不是光屁股打灯笼吗，自己暴漏自己吗，这会隐约感觉后面上来一个人，没等我反应过来，一条毛巾堵住了我嘴，我慢慢失去了意识。。
再次醒来的时候，发现自己在一个大洗车场里面，但由于是深夜了，只能看见外面黑色的天空，这时走过来俩人一个是刚才那个短粗胖，一个是个子有180高略壮点的男子，我猜到他就是在后面袭击我的男子，另人更恐怖的是他俩都一丝不挂的光着身子，我马上双臂抱紧护住胸前：你 你们要干什么 ，你们是谁啊，短粗胖：呵呵 妹妹我是叫棍哥，这位是我手下黑子，今天就是找你过来聊会天，放松点，我靠你们骗谁，我惊恐的喊道:你们别过来 ，，，啊 救命救命， 棍哥呵呵笑道到没用的这片是我开的汽车美容中心，离居民楼很远，根本没人能听到，说完黑子迅速跑到我的身后，扶住我的细腰，我批命的挣脱，看见棍哥淫笑的走了过来，我穿着尖头高跟鞋的对准短粗胖的裆部就是一脚，啊呀妈呀，短粗胖捂着裆部哭天的叫喊，但我身后的黑子死死拽住我的手臂，让我没法挣脱，短粗胖起身，就是给我一巴掌，我顿时感觉脸火辣辣的疼，然后短粗胖拿出一把短刀，抵住我的脸颊，美女别敬酒不吃吃罚酒，乖乖的听话，玩完了就放你回去，不听话的话你美丽的脸蛋，可的留下伤疤，我吓的不敢说话，眼泪顺着眼角流了出来，短粗胖：呦 还哭了啊妹妹，哥哥不打了你，听话就好，听话吗，我点点头，短粗胖：叫我棍哥，我抽了抽鼻子：棍哥。。。。。短粗胖：恩乖，，说完就开始用刀划开我的吊带短裙，我哭着叫喊着：不要啊，但无济于事，黑子在我身后反扣住我的双手另我无法动弹，当吊带脱落我身体后，俩人全惊呆了，黑子答道，棍哥原来是一个女装人妖，棍哥缓了一会，哈哈大笑起来：好 好 这些乐子可大了，咱们玩她后面和嘴巴，棍哥把我胸罩义乳和丁字裤全部拔掉，只剩下开裆丝袜，我吓的软软的阴茎也露了出来。他开动了天花板上的小吊车，到我的头顶，顺下一根绳子，将我双手邦起，然后黑子按住我的头让我俯下身子，屁股撅起成厂字性，靠着高跟鞋支撑的双腿，脚被挤的又酸又疼，棍哥：黑子把饮水桶搬过来，黑子马上去抬饮水机桶，棍哥走进洗车场旁边的小屋里不知找什么东西，留下我一个人手被绑在吊车顺下绳子上，穿着黑色高跟鞋的双腿站的笔直，身体前弓。屁股撅着，傻呆在哪里不敢动，棍哥，取回一个针筒，和一个大玻璃碗，看到这些我已经完全明白了，这是要给我灌肠，我天天都要给小灿做的事，黑子也把饮水机上的桶搬了过来，我马上听懂了他的意思大叫：不要，我不要灌肠，快走开，坤哥，淫笑道懂的还挺多呢，看来你自己也常玩吧，看着我叫的不停，棍哥一手抓住我的鸡巴，捏了一下，啊疼，我叫到，棍哥：怕疼就别叫，一会就完事，黑子给他灌，黑子将桶水倒进碗里，刚要拿灌肠器去吸，棍哥：等等，今天遇到这么个极品伪娘，灌肠也的玩点花样，黑子把冰箱里面的冰块拿出来，黑子心灵神会着淫笑，迅速从冰箱取出冰块导入碗中，哗啦哗啦，棍哥：行了够了你要把美女冻死啊，太不怜香惜玉了，我这边刚要抗议，可鸡巴还握在棍哥的手里，棍哥：对了美女你叫什么，我怎能把真名说出，可握在棍哥手中的鸡巴感觉被慢慢挤压，我叫辕。。棍哥辕什么，我慌张的说到：辕媚琪。 这是我原来早就给自己设计好的CD名字，原来都是在网上聊骚用的，没想到今天在这个时候用上了，棍哥：名字真好听，那我看你一会媚不媚，打针黑子 黑子吸将冰冰的冷水吸满针管，来到我身后，我害怕的大喘气，黑子：辕小姐 一点都不疼 我打了啊， 冰凉的针头插进我菊花的刹那间，我打了个激灵：不行太凉了，不行，，， 黑子根本没有理会，将冷水慢慢的推入我的体内 我被冻直扭屁股：不行嗯。。。 好冰啊 不行，啊 啊 啊 棍哥：别动老实点，我也让你下面舒服下，说着便套弄起我的J8， 我这前面立即传来酥麻的感觉：别 别 别撸。。。啊呀，黑子也不含糊连打了5针，我大喊：够了够了。棍哥：笑着问我辕小姐 够了吗 ，我点点头无力的说：请放开我，让我去卫生间，棍哥就在这拉吧，我喜欢看美女排便的场景，说着那来一个DV架在一边，镜头正好对准我成厂字的酮体，怎么不拉，黑子在给她打，直到她排泄为止，我拼命的摇头，不行别打了，肚子胀的不行了，让我去厕所上吧，这里不行， 黑子拿起针筒对准我屁股又是一针，啊。。。。。。。。。。 棍哥：辕大小姐的忍耐力还真强啊，黑子继续。。当黑子打完第8针的时候，我实在是憋不住了，双腿开始发抖，我大哭起来，肛门口的闸门也随之打开，大量了粪便随之喷出，噗噗，，噗噗噗噗噗噗，，噗噗，，，，屁眼内不停的喷出。。。稀糊糊的粪便和灌肠液，， 。，我下体的鸡巴也排放出金黄色的尿液，棍哥：太美了，真是太美的作品了，，，辕媚琪还真是媚啊，哈哈哈，拉完尿完后，棍哥又亲自给我打了3针，此刻的我已经麻木，不在反抗，彻底拉干净后，我高跟鞋下周围的地面，全部都是我的排泄物，棍哥：辕媚琪小姐刚才的表演真是太美了，而且小姐的排泄物真的是非常香，别急马上咱们就能和为一体了，黑子把吊车开到一边，因为双手像奴隶一样的被绑着，我也只能撅着屁股跟着吊车走，来到一处干净地带，棍哥拿出一个细细的皮囊棒，涂上润滑油，缓缓的插入我的肛门，嗯。。。嗯。。我顿时感觉肚子好像排泄物往回缩一样，你干什么这是什么东西，棍哥：辕小姐我经常肛交有经验，这个是肛门充气棒，锻炼你肛门肌肉收缩用的，一会我的大鸡巴怕你吃不了，棒子插入后，棍哥握着手中的打气筒往我肛门里的充气囊打气，我感觉肛门里的充气棒，慢慢变大，我刚要感觉有点疼，棍哥又放出气体，反复10次左右以后，他拔出充气棒，对黑子说：可以用了，你前面我后面，黑子端起大吊来到我的面前，我闭嘴不吃，黑子捏住我的鼻子不让我喘气，1分钟后我就憋不住了，吐了口气，黑子趁机将大黑棒插进我的嘴巴，一股骚腥味直冲脑门，就在同时棍哥的鸡巴也猛烈地顶入了我的菊花，我大叫：嗯呜。。。呜。。。呜。。因为嘴里吃着鸡巴，只能发出呜呜呜的声音，这是我第一次吃真正男人的鸡巴，之前吃小灿的鸡巴一只把她当女人，小灿的阴茎又白又嫩，这黑子的鸡巴又粗又黑，并拌有尿液味，我感觉略微有点恶心，但却还有点兴奋，我的后庭逐渐传来了酥麻的快感，这种感觉比我平时玩的假阴茎舒服100倍，棍哥扶住我的屁股猛烈的插我的后庭，睾丸撞击到我臀部时，发出啪 啪 啪的响声，这让我又羞又气，我不争气的下体已经翘的老高，黑子好像快射了，他双手死死抓住我的假发，加快了鸡巴在我嘴里的冲击，后面的棍哥也是一样，我身体也随着快感，不由自主的前后摆动，配合他俩的冲击，棍哥嗨笑道:小妮子你也舒服的不行了吧，还很配合我们啊，哥哥马上给你,啊 啊 啊，，，棍哥发出一声怒吼，大量的津液射入我的体内，我嘴巴里的鸡巴也到了最后的极限，黑子底吼了一声将大量骚精子射进了我的喉咙，我下面的挺硬，也受不了了，在无人触摸的情况下，抽搐俩下后喷出了一股浓浓的精液，棍哥从我身体里抽入肉棒，高兴的拍了拍我屁股，黑子：大哥这家伙也射了，喷了我一腿，棍哥俯下身子看了看我的鸡巴：小妮子 你还真是个淫娃，射了这么多，好今天哥哥让你爽翻天，他讲我双手上的绳索解开，推着我的屁股来到一个小四方桌前，棍哥：看过青蛙吗，你学着它的姿势爬上去，我这会也非常听话的配合，学起青蛙腿的形状跪爬到桌子上，桌子后面正对着的下体部位有一个圆口，JJ刚好伸进去，这个桌子又短又窄我爬上去后，四肢蜷缩着勉强能搭上桌角，而头部从桌前探了出来，大半个屁股也探出桌面后侧，桌上前面倆桌角各有一个铁扣环，棍哥：把胳膊伸进来，我听话的将两只胳膊放入环内，棍哥扣好铁环，我双手背完全固定死在桌角，黑子在桌子俩个侧面拿出两个连着铁链的皮革圈，套在我的大腿上，然后黑子将我双脚往后拉，将桌子后两角的皮革套勒住我的脚踝，四肢都固定好后，棍哥：将我头上的假发摘掉扔到一边，爱抚的摸摸我的短发，美人，锁住你的四肢你就掉不下来了，这样玩的时候才安全呀，我突然感觉这个流氓也不太坏，恩，，不对，他就是坏蛋，，，我一定是被性欲冲昏了头脑，棍哥来到桌子的底下，看到我的JJ轻轻的弹了一下，小媚娘还是这么硬呢啊，看来真是天生的骚货，我又羞又气，没 没有你 你才骚呢，棍哥：还说没有，一会我就会让你自己证明你是一个骚货，他拿出一个小玻璃瓶，和一个黑色小布袋在我眼前晃了晃，这个小黑带是电动自慰器，这个瓶子是接你精液用的，一会让你自己看看射了多少就知道你有多淫荡了，我抗议道：怎么酱紫，太羞人了，黑色布袋撑开后是一个弹力十足的小套子，棍哥将套子牢牢的套在我J8龟头上，然后在将小玻璃瓶，套进我穿着自慰套的JJ，与自慰套，顶端的螺扣固定好，啪的一声，，自慰套开动了，我JJ立即传来的酥麻的感觉，嗯，，，，，，我闭上眼睛感觉下体真的好爽，棍哥：骚货，我保证你会将这个小瓶子射满，我反抗到：你放屁，我才不会呢，棍哥：还挺嘴硬，这次我干你的嘴巴，说完变将还有残留精液的大鸡巴插入我的口腔，黑子也想等待号令一样，鸡巴早已经对准我的花蕊，用力一挺鸡巴进入我的体内，我的前后两口再次被两条肉棒凌辱起来，他俩第2次射精的同时我早就已经偷偷射了三次。
这一晚上他俩一共干了我6次，我下体的玻璃瓶早就已经接的满满的，我无力的趴在桌子上，任人宰割，大概玩我玩到凌晨3点两人累一个爬在我白嫩的美臀上，一个爬在我的美背上，黑子：棍哥，这人妖这么好完，还是留着别吧，以后咱们可以天天玩，棍哥：对 我也是这么想的，我的头被棍哥的胸膛压在低下，听到这些我马上抗议道，不行 放我回家， 放我回家 救命啊，。。棍哥亲吻了一下我的腰部，起身来到桌子低下:哈哈 我说的把骚货，一瓶都射满了，还说自己不骚，棍哥解开我鸡鸡下的精液瓶，在我面前晃，小骚货你看看射了满满一瓶，我羞的不说话，心想射的确实不少，棍哥将精液瓶拿到嘴边闻了闻，恩好香好纯啊， 一饮而尽，那边黑子着急到，棍哥给我留点啊，棍哥：啊呀 不好意思 下次吧，都喝完了，这人妖是我们的了，以后喝牛奶的机会有的是。突然就听到厂房外传来的汽车的声音，我隔着窗户看见一辆白色路虎开了过来，棍哥惊恐到：靠 我哥怎么来了 快快 把她解开，，，，他俩手忙脚乱去解开我四肢的扣环，可老半天才解开我一个腿环，这会外面的人已经走了进来，是一个30多岁的男子，此人身高1米八多，西服革履，很阳刚的一位男子，他看看趴在桌上的我，生气的骂道：棍子 你妈的还想进去啊，又强奸女子，混哥：我这不是想换换新鲜的吗，西服男：给你俩个还不够啊，你这是强奸这下可怎么收场， 黑子站在一边不敢说话，最惨的是我，浑身一丝不挂，屁股翘的老高，像狗一样的爬趴在哪，西服男走了过来，小姐让你受惊了，棍哥：哥 她是人妖小姐，非常极品的哦，西服男俯身看了看桌子下，我感觉这么直接被陌生人看下体真是太羞人了，先是被俩个流氓奸淫了5个小时，然后又被一个阳刚男在我完全束缚的状体下查看下体，简直羞死了，西服男看见我JJ时楞了半天，然后脱掉西服盖在我身上，帮我解开束缚的铁环后将裸体的我抱入怀中，这一刻我顿时感觉有了极大的安全感，西服男将我抱紧她的路虎车，这时就听见，西服男冲外面喊了一嗓子，把他俩给我关起来，没我命令不许放他俩出来，我发现路虎车旁边还来了台面包车，几个黑影穿进屋去，然后就是噼噼啪啪的打斗叫骂声，我静静的躺在后排座椅上，身上盖着西服，我也不知道车要开到哪，只感觉这下安全了，身体放松下来，慢慢的睡着了，第2天醒来的时候我发现自己躺在一栋别墅里，时间已经是9点了，有人敲门，我看着被窝里的自己还是什么都没穿，马上拿杯子挡住自己的身体，外面传来的西服男的声音：辕小姐我进来了啊，咔。。。。。。门开了，西服男：辕小姐昨天让你受惊了，你先洗下澡，一会到楼下吃饭，我有事跟你谈，谈完就送你回家，这是我早上买给你的女装，昨天你的衣服都破了，你先酬和穿这个，我看着这件漂亮的职业女性OL套装，知道价格一定不菲，迟疑了下说到：我穿男装回家，西服男楞了一下好穿我的吧，然后拿给我一套西服和一套新衬衫，我走进浴室，开始冲洗，我打了N便肥皂希望能冲洗掉昨天的耻辱和俩个混蛋的体液味，走出浴室换上西服，来到楼下餐厅，西服男已经把早餐准备好了，西服男：辕小，。。。哦不辕先生先吃饭吧，我拿起了刀叉开始吃桌上的牛排，西服男：我叫李琛，昨天那俩个人一个是我弟弟李棍和他的小弟黑子，昨天的事我只能说非常抱歉，我就这么一个弟弟我不想让他进监狱，我们可不可以私了下，这是10W块，求你别报警，我心想：昨天的事是我奇耻大辱，必须将那个流氓送进监狱，但想想如果报警，我女装的事起不是全知道了，而且现在我正式缺钱的时候，我昨天好像还被草的很嗨，我自己都对自己无语了，我犹豫了下同意了，李琛这边松了口气：将钱放到我手里，直说谢谢 谢谢，，，然后又叹了口气，我这个弟弟我也实在是没办法，我们出身在农村都是苦日子长大，后来我创业挣了钱，可弟弟却每天游手好闲，父母总是惯着他，两位老人临去世时还都说让我照顾好弟弟，弟弟之前因为强奸罪进去过一次，出狱后我花钱给他找了两个女人让他玩，没想到这才2年功夫他又干出这样的事，我这次准备将他关在我的一栋别墅里，有人看管他，让他再也不会出来害人了。 恩还的跟你说一下，我弟弟和黑子身体都很健康，我半年都会带他们做一次传染病检查，我给黑子找的女人也都是身体健康无任何病史的，所以你可以放心你的身体。 1个小时之后李琛驱车将我送回家中，下车时，李琛将OL女装递给我，这衣服你拿去吧我留着没有，我接过衣服刚要下车，李琛说：辕小姐希望我们还能见面，我冲他微笑了下，转身进了小区。
5、爱上李琛
到家后，三位老婆都像急疯似得看着我，然后就是逼问，昨天晚上你跑哪疯去了，哎，，，这谁的西服，，怎么手里还有这么漂亮的女装，给谁买的，一定是给我买的，三人居然先抢起衣服来，三人当然不会这么容易放过我，她们一共盘问了我半个小时昨天晚上到今天白天的行踪，我怕她们担心就骗说跟一个老板研究买服装的事，准备以后兼职买服装挣大钱，没看哥哥今天西装革履的吗，三位女生半信半疑的点点头。哄完后，三位女生各自上班去了，看她们走后我把藏在信箱里的10W元拿出来，偷偷的存入银行，哈哈这下老子又有钱了，我回屋打开，那件OL女装，在身上试了试还真合身，咦怎么有个字条，“李琛：辕小姐，期待与你的再次相遇，电话138XXXXXX”看到这些我顿时有点心动，我不否认我对李琛很有好感，而且感觉自己有点女装上瘾，还真的很想穿上这件OL装去见见这位大老板，想了一天决定在会会这个李老板，这天早上我把三位女生都送出门，自己请了病假，马上给李琛打了电话， 李琛：喂 你好，，，喂 哪位，。。 听见李琛的声音我心跳加速，不知道该说什么， 李琛：是辕媚琪吗，， 我嗯的一声，，，，李琛这么你现在有空？。 我说：是的，，李琛好我马上去接你，但是。。。。李琛没往下说 我问但是什么，，， 李琛：你要女装来，我犹豫了一会：好吧，，，，。半个小时后李琛的路虎车停到了我家门口，奇怪这家伙怎么知道我住那栋楼，一定是上回目送我回家时知道了，这会我早已经打扮好，下身是鱼嘴黑色高跟（偷偷从网上买的），吊带黑色蕾丝丝袜，穿上李琛给我的OL装，带上假长发，画了淡妆，竟中美人还是那么自信，我走出门，李琛已经绅士的为我打开车门，我上车后问去那，李琛说到了就知道，一路上我们几乎没有交流，驱车一个小时来到刚建成的风景区，七星湿地，这里非常美，是刚开发的，因为离市内较远，这里几乎没有人，只有一家露天餐厅，我俩坐了下来，李琛要了一瓶红酒，然后打开了话匣子，听后我非常吃惊，他说到自己解过婚，前些年生意不好妻子出轨跟别人跑了，把孩子也带走了，因为这事他对女人产生了排斥心理，虽然事业现在好起来，但一直不想在结婚，也不想在接触女人了，直到看见我第一眼就喜欢上我了，因为我有女人的美貌还有男人的一面，这种就是他要的，他说把我抱回公寓当天晚上，我欣赏了一个小时我的裸体，但没有碰我，他最后说希望我能成为他的情人，可以养我，他知道我有家，不想影响我生活，只是每周抽出一天陪陪他即可，我说回去考虑下，李琛高兴的说：好期待你的答复后，干杯，。。。我也高兴的回应：干 交谈了一会，李琛：对了媚琪这有一套我买的住宅要不要去看看，我说好啊，我俩驱车来到他房子，是28楼的高层，哇，，真是有钱人才能买得起的房子，房子大概有190平，都已经精装完毕了，李琛：进卧室看看喜欢不，我走进卧室打开衣柜里面已经放满了女性服装，李琛说：挑一件喜欢的穿穿看,我仔细看了看这些服装，除了内衣，丝袜就剩下特暴漏的女装，我回头对李琛说到：这好像是一个阴谋哦（这句话小灿也对我说过），李琛哈哈笑起来：请辕媚琪女士更衣，他向我床上扔了个盒子，然后随手关上了门，我疑惑的打开仍在床上的盒子，原来是一个义乳，不过这个义乳材质可不一般，摸起来跟人的肉体感觉非常接近，而且外观跟人的皮肤没什么差别，更惊奇的是，我发现义乳的肤色跟我身体的肤色居然完全吻合，这个家伙什么时候做的，将身上的衣服脱光，对着镜子将义乳对好自己的胸部，然后粘了上去，哇哦，，简直跟真的一样，我的晃动了一下乳房，粘的很紧，看看镜子中的裸体性感美人，
除下面一条粉嫩粗大的肉棒，整个身体完全是一个美女模特，我拿起一件紫色真丝丁字裤，这个件丁字裤很特别屁股带是由很多白色珍珠组成，我将它穿进我的双腿，珍珠带勒紧屁股沟的感觉非常美妙，内裤前面有一个三角口，鸡鸡整个从洞口伸了出来，穿好内裤后我又穿上蕾丝肉色长筒丝袜，那种紧紧裹住双腿的丝滑感觉很舒服，我在衣柜里挑选出一件曲线毕露金色爆乳装，来配合我的假乳房，这件衣服非常紧身，将我的大胸大屁股身材完全暴露出来，前胸是伸V带，两条带着划过乳晕连接到下面的短裙，我的乳沟完完全全的暴露出来，从身体侧面看，两个D罩杯的大乳肉，尽收眼底，紧身短裙紧紧的抱了我的屁股和JJ，此刻我不老实的JJ再次粗大起来，我微笑着摇摇头，不管它，最后我穿上一双金色高跟细带凉鞋，我在床边的收拾盒里拿出一幅珍珠耳夹带上，看看镜中的自己，高贵，性感，美丽，我走出卧室门，李琛微笑着看着我，我走近他，两人目光对视，他轻轻的搂住我细腰，低头给我深深的一吻，他的手顺着我的细腰游走到臀部，在我丰满的臀部上揉捏，玩完我的臀部后手撩开我的紧身裙伸进屁股沟里，当他摸到丁字裤上的珍珠时，李琛：媚琪我俩的眼观还真一样，他将珍珠带拨到一边，手指开始抠弄我的肛门，我的小腹前也感觉到他的J8满满膨胀起来，我解开他的衣服，李琛结实的肩膀显现我的眼前，最后他退去我的爆乳装和丁字裤，我俩完全裸体的正对着对方，我蹲下将李琛的大肉棒捧在手里，撸开包皮，里面很干净，我张开丝滑的香口开始为李琛口交起来，当我的小口抱住李琛肉棒的瞬间，李琛嘴里呼出了非常享受般的喘气，嗯。。。。。。我口活5分钟后，李琛将我拉起身，继续跟我亲嘴，一直手滑入我的屁股沟，再次用手指扣弄我的肛门，我的后庭应兴奋开始湿润，接着李琛又放入第2根手指。。。当李琛放完第3根手指的时候，我知道他要开始干我了，李琛让我双手搭在他肩膀上，然后他双手托起我的屁股，将我整个人抬起，然后将我菊花对准他下面的大肉棒，把我慢慢放了下去，我顿时感觉肛门空虚被一点一点填充，最后填满，我平时跟家里三位公主玩的时候也想玩这个种体位，但是我没有这么大力气，无法将她们抱起，今天却被一个男人当做女人一样玩起了这个体位，我双腿夹紧李琛的腰部，李琛开始抱着我做起了上下运动，我：啊 啊啊 好棒 琛哥，好棒，，，，，我是你的，，，啊 ，，，，，李琛不说话：只是喘着粗气，嗯嗯嗯嗯，，， 李琛的大鸡巴一下一下刺入我的花蕊，我大乳房跟着我的身体上下跳动，我下体的挺硬向乳房一样上下摆动，马眼口流出一滴滴银丝，随着摆动洒落到李琛的胸膛上。李琛快射的时候问我：媚琪 我没有病可以射里面吗， 我马上回复到：啊 啊 好 啊 啊 好 射里面 射里面，，，，，啊，，，啊。。。。。。。，我刚说完，。。。。。。。。。。。。。。李琛将大股精液射进了我的花蕊，而我下体的肉棒也将牛奶射在了李琛的肚子上。我和李琛同时高潮了，这次跟男人做爱的的感觉跟被强奸完全是不一样的，这种满足感，真是前所未有（但是被强劲的感觉也非常棒，呵呵但是我不会跟任何人说的）。
接下来的日子我成为了李琛的小情人，我每周至少都要去琛哥家陪他2 3次，跟老婆们就说去谈生意，琛哥一个月给我5000元零花，其实这5000元基本都补充到三位老婆的开销中，加上我每月的3000元工资，这个大家庭总算是能维持住了，琛哥的企业是做女性服装的，所以我和三位老婆的穿衣也基本不用在花钱了，这给我节省了相当大的开销。每月我的工资还有结余。只是总感觉我的身体要陪4个人玩，有点吃力，但是琛哥给我请了专业的，营养师，健身教练，让我的体能大增，现在应付他们已经没有问题，这天琛哥，发来短信，告诉我准备接我去外地玩三天，先让我换好衣服去商务酒店207房间等他，奇怪咋不打电话呢，我只好跟三位老婆请假，可她们不让我去，说没人陪他们，我说怎么会，小灿不是有棒棒吗，小灿这委屈的要哭，那我后面怎么办了，我说你这几天先用前面，这次生意谈成了能挣大笔钱，就三天，你们三别打架好好玩啊，我偷偷的给晓楠和思楠个一个双头假阴茎，告诉这个东西非常好玩，可以满足你们，尤其是小灿，我看时间差不多了，赶紧拿好旅行箱带好几件女装内衣，便打车来到商务酒店，进屋后我开始洗澡，化妆，最后是换上一件蓝色性感晚装，等着琛哥的到来，我家那边思楠和晓楠，坏笑的说要跟小灿玩一个新游戏，说需要把小灿眼睛蒙起来，小灿撅嘴：为什么蒙我，晓楠呵呵，老公走的时候送给我俩每人一个新玩具，小灿：啥玩具咋没送我，思楠：这个个玩具是用在你身上的， 小灿：我身上？快拿出来让我看看是什么好东西， 晓楠：不行 不行你必须把眼睛先蒙起来要不就不带你玩了，小灿无奈：好吧，思楠冲晓楠挤了挤眼睛拿出准备好的黑色丝绸布将小灿眼睛蒙住，然后让小灿学狗爬跪爬在床上，思楠和晓楠拿出双头假阴茎，一头对准自己的阴道插了进去，嗯。。。。啊。。。两人同时发出娇媚的呻吟声，小灿还蒙在鼓里，你们玩什么呢啊，我买的这个假阴茎两头不是一边大的，思楠和晓楠这个俩个坏蛋把小的一头插进自己的阴道，大头都是给小灿留着的，晓楠平时就总被小灿欺负，这会一定要报仇，晓楠将大鸡巴对准小灿的菊洞，摩擦了几下，小灿菊洞早已经骚了淫水直流，下体的鸡巴已经硬挺的老高，晓楠将假鸡巴在小灿菊花洞口摩擦就是不往里进，小灿可受不了了，晓楠你死个丫头，快点，别磨磨蹭蹭的，晓楠：好你说的啊 一会疼可别叫，说着将黑色的假鸡巴挺近了小灿菊洞，小灿：啊 妈呀 疼，，不行 这什么东西 太大了 不行 啊 啊啊 啊不行 快 快拿出来， ，晓楠：哪里管她，这是报仇的机会，晓楠的鸡巴开始在小灿的体内疯狂的撞击，小灿：疼哭了起来，啊 不行，，太大了了 不行啊 ，饶我我把，，，，5555555，思楠：小灿你平时就是话太多，今天我的好好治治你乱讲话的毛病，说完将大黑住插进小灿的嘴巴，小灿：呜呜呜呜呜 说不出话了，小灿在前后冲击的刺激下，后庭已经慢慢适应了假阴茎的大小，小灿开始慢慢享受起来，思楠和晓楠，冲击小灿的同时，自己体内的假鸡巴也在冲刺着她们的阴道，思楠：姐姐们我快高潮了，晓楠：我 我也马上，，你呢小灿 小灿：呜 呜呜 晓楠：你说什么你说还要啊，，，好包您满意人妖小姐， 小灿：- -！ 。。。。。。。。 过了1分钟，思楠：姐姐我不行了，啊 那边晓楠：我也丢了，， 啊 小灿：呜呜。。。 三位女生的同时娇喊一声，小灿下体的鸡巴喷射出大量乳白色的浓精，思楠和晓楠就更不像话了，两人因为太兴奋，体内喷射出了少有的“阴精”，阴精顺着假鸡巴的尿道口，直接射精，小灿的口腔里和后庭，小灿咕噜咕噜的喝着思楠的阴精，吐出假阴茎，小灿：这是东西这个怪味，晓楠和思楠早已经笑的人仰马翻。
6、酷刑调教
商贸酒店这边，我正在焦急的等待琛哥的到来，咚咚咚，有人敲门，我以为是琛哥，飞快的跑过去将门打开，门口出现的人让我惊呆了，是李棍和黑子，李棍将我推进我屋，然后拿刀逼住我的腰部：美人可想死我了， 我害怕想推开李棍，但他整个人缺压了过来根本推不动他， 李棍你怎么出来的，你不是被关起来了吗，李棍：呵呵是我哥哥放我出来的，我惊讶道：怎么可能 琛哥在哪，，， 李棍：小美人琛哥在我们手上，要不我能用他的手机给你发短信吗，我：你们把琛哥怎么了 李棍：没怎么，不过我哥可非常想见见你啊，美人想看琛哥可以跟我们走，如果想耍花样，琛哥可能就要受苦了啊，我不知道他说的是真是假，但我怕琛哥出事还是答应跟他们走，我：好吧我答应你们只要琛哥没事， 李棍：哈哈美人 还真讲义气 走吧 黑子将门打开摆出一副有请的手拾，我对着镜子整理了下衣服，定定神，便走了出去了，李棍跟了上来一手揽住我的腰部，我刚要挣脱，李棍：没事别人以为我俩是情侣呢， 我心想：我靠 跟你是情侣 恶性死我了啊，，， 黑子开着车，带我来到郊外山上一栋老式别墅门口，然后他俩推我下车，我知道自己处境非常危险,也许这就是个骗局，但一定要找到琛哥，我说琛哥在那，他俩冲我笑笑说在地下室，我快速跑进屋子，然后进入地下室，地下室里漆黑一片什么都没有，这下我彻底上当了，李棍打开地下室的灯，当我看清了地下室的摆设后，背后都冒凉气，这不是什么地下室而是一个调教室，有木马，刑拘架，手术台，电椅，钢管柱、皮鞭和各种奇葩可怕的SM用具，李棍：辕小姐 喜欢吗我相信经过我的调教你会是一个出色的性奴隶的，我脑袋轰的一声，看到这些变态可怕的东西都不敢想象接下来要发生的事，我突然转身要逃跑，被黑子一把抱住我的细腰，李棍：带他去换衣服：李棍抱起我走向地下室一侧的小屋，我的大白腿在空中乱蹬;放我下来 你们这些骗子，黑子把我抱到到一个好像更衣室的地方，一看里面全是皮革SM紧身衣，和一些皮革眼罩、手套、高跟鞋、和奴隶项圈，黑子说快换上这件，黑子递过来一件，露乳黑色皮革SM装，说着要撕我的女装，我：别撕我自己来，黑子楞了，没想到我会自己配合，这件蓝色晚装是琛哥前几天特意送我的，说这个是他特意照设计师为我定做的衣服，我也非常喜欢，本想今天穿给琛哥看，哎。。。。想想自己的处境，知道也逃不出去，但我相信琛哥一定会回来救我的，我心一横反正他俩都见过我裸体了，穿这件SM装跟光着也没什么区别，我将蓝色晚装脱在一边然后将丝袜，丁字裤，胸罩也一并脱掉放在一起，一旁的黑子欣赏着美女脱衣， 他裆部已经鼓的老高，我拿起SM装将自己的两个大乳房伸进黑色SM装两个挖空露乳处，然后将衣服两侧背到后面，小黑在我后背将衣服两侧对好，拉上拉链，恩好紧啊，两颗大乳房完全凸显出来，露乳处下面是皮革束腰，累的我有点喘不上气来，而且束腰下，没有内裤，阴茎和屁股是完全暴漏的，我穿上15公分的皮革高跟鞋，在套上和高跟鞋连体的皮革长筒袜，一直套到大腿中央，皮革袜上有4根吊带连接至束腰前后四个吊扣，然后带上过肘的黑色皮革长肘手套，手套将五根手指暴漏出来，我将中指伸进手套前端的皮筋绳套，着勒住中指，然后在提了提手套，这才完全带上手套，换装完成，我一手捂着双乳，一手护住J8走出更衣间，在看看李棍的眼神向狼见了猎物一样泛光，李棍：看的我都流了一地口水，我说嫂子，你穿这衣服简直跟天仙一样，我心想：蠢货哪有天仙穿这身的，李棍：把手拿开让我好好瞧瞧，我没理他，而且感觉特尴尬的是，我下面的鸡巴已经硬了，因为我一直特别喜欢SM服装，今天第一次穿，还是怎么暴漏性感的，肉棒早就发出原始的性呼唤了，硬了起来，我怎么这么淫荡，这种情况都能硬，趁我分心的时候，一条皮鞭抽了过来，啪，，，我疼喊道：啊，，，，，不知什么时候李棍拿起一个黑色皮鞭挥，李棍：松手 ，没办法，我知道早晚的让他们看，只好松开护住乳房和阴茎的双手，李棍看着我的乳房和阴茎流着口水笑道：黑子给他拷上，黑色将我双手拉倒背后扣上手铐，李棍：这下动不了啊，然后李棍让我叉开双腿，两脚分离大概半米，黑子拿出一副长杆脚铐，我在H动画里见过这个东西，是固定奴隶双腿不让其合并用的，黑子将长杆两边的脚铐围住我的脚踝锁好，我整个人已经无法站立要倒，黑子将我扛起，来第一个类似脱衣舞女用的钢管前将我放好，我后背靠在钢管上，黑子在将我手铐中间的链子与钢管连接扣死，脚铐的长杆中央，在和钢管底部探出的扣环锁死，这样我已经完全被固定在钢管上，不能倒，不能动，黑子拿出一袋真空透明包装的不明液体走了过来，系在我头顶钢管旁的挂钩上，李棍：这是点滴式灌肠液，因为上次知道辕小姐屁股特别能喝这次特意买的2升装的，黑子将灌肠液顺下来的输液管，润滑了一下插入我的菊花，“啊 。。。啊，，我来的时候以及灌过了不用了” 我害羞的提醒到 李棍：什么灌过了啊 那太遗憾了 我还准备再次看辕小姐排便的场景呢 ，上次的录像带我在哥哥被囚禁的别墅里反复看，不知手淫了多少次呢，我：快拔下来吧 这个不用，李棍：不行这袋灌肠液里面还有大量春药，可以使你的肛门内部敏感，亢奋，以备用一会穿环发挥更好的效果， 穿环？我疑惑道那是什么东西，李棍挥舞着SM皮鞭：嫂子我们开始把，今天的调教会让你永身难忘，我：啊 不用啊 ，你们干我就行了 别别打我， 正说着，一鞭对准我挺硬抽了过来，啊，，，，疼，别， 啪 啊 啪 啪 ，，，，，，，，，，啪 啪 啪 ，，，一鞭 两鞭，李棍对准我的身体疯狂的扭动着皮鞭抽个没完，每抽一鞭发出啪啪的清脆声，在配合我的叫喊声，充斥着整个地下室，啪，，，啊 啪，，啊恩 啊，，，，其实鞭子声音大，但抽到身体上确不是很疼，只是略感酥麻，但10鞭基本有8鞭都落在了我的鸡鸡上，这我怎么吃的消，而我专注前面鸡巴的时候，后面的肛门早已经放松下来，整袋的灌肠液都流进了我的肛门，我肚子响的厉害，顿时来了便义，也许是春药要的作用我感觉浑身发热，发麻，阴茎被抽的火辣辣疼的同时，居然慢慢出现快感，随着鞭数抽多我肉棒兴奋的快高潮了，李坤停下皮鞭，示意拔掉我后庭的输液管，然后拿出一个黑色小皮革圈，李棍将黑色皮革圈紧紧了勒在我的阴茎根部，李棍：这个是锁精用的，一会你即使非常兴奋也无法射精，我：怎么酱紫，，，太残酷了，，，李棍换了一个马鞭，知道这个东西可很爽啊，为了让麻木起来，这个效果会非常好，然后拿起马鞭对准我的鸡鸡就是一鞭，顿时我疼的眼泪都要出来了，后庭闸口一下打开了，灌肠液向泄洪一样喷出，可前面亢奋要射精的阴茎，尿道管里面的精液却锁在里面无法喷出，拉完灌肠液后我浑身无力，大口大口的喘气累的不行了， 李棍：快抓紧就是这个时候，黑子将我束缚解开，把我拉到一个铁制行刑椅上，这个铁椅可以前后仰角，我双腿被被迫90度分开，然后双脚被固定在椅子两侧，大腿也被两条粗皮革带固定好，手放在椅子两侧锁住，椅子的颈部位有一个皮革项圈，将我的脖子紧紧勒住，行刑椅的坐下有一个很大了窟窿，将肛门完全暴漏出来，李棍将铁椅向后仰了45度，我整个人也仰了过去，双腿被固定的无法合拢，下面的门户大开正对着李棍脸部，李棍：这个姿势真是太好看，太淫荡了，说着他又出一跟连着导线的黑色铁棒，对准我的菊花插了进去， 我：嗯。。。。。啊 ，，这是什么啊，，李棍这是电击按摩棒，刺激你的肛门用的，你肛门经过，春药的冲洗现在已经非常敏感，在配上电击的电流刺激，效果会非常好，我：什么电击，，我不要， ，，，快拿出来，啊 你这个变态，，，，李棍笑道电击不是今天的主要项目，说完又拿出三条黑色小皮套，我不知这又是干什么用的，李棍把其中一个勒在我龟头下面，另俩个居然勒在两颗粉红睾丸上，将我睾丸从阴囊勒的凸了出来，李棍：黑子可以开始了， 给辕小姐带上口塞球，对了可别把她的牙齿伤到，把她的内裤拿来，我不知道他们要干什么在那大喊: 放了我把 我什么都愿意做 放 放我了 我几乎是用绝望叫声恳求他们，黑子进屋将我脱下的内裤拿来塞进我的嘴里呜呜呜呜，我闻着自己内裤传来的骚香味，然后黑子又给我戴上口塞球，李坤：今天的主菜来了，李棍拿一个非常袖珍的小银环在我眼前晃了晃，呵呵辕小姐今天的主菜就是给你穿阴环，听到这里我差点昏了过去，我拼命的摇头，做出最后无谓的挣扎，李坤开动了旁边导线连接着一台显示器的按钮，我顿时感觉肛门内的铁棒传来一股电流，我：呜。。。。。。。我的眼泪疼的流了出来，我整个身体开始颤抖，显示屏上现实出我的脉搏，心跳，李棍：好一切正常，加大功率，我马上感觉到肛门里的铁棒传来的电流更猛烈的了，同时，鸡巴上面的三个套也开始发热，并发出电流，我嘴里：不能叫喊只能发出 呜呜呜的声音，李棍：加到最高档，此刻我已经绝望了，屁股里的电流达到最大，鸡巴的电流也增加到最高档，我的眼泪不停的往外流，嘴里流出大量唾液，脑子一片空白，这种时刻每一秒，都感觉过的很慢，但身体却感觉很奇怪，性器被折磨的同时隐隐夹杂这一丝快感，这种快感度还在无限增大，，PP传来的电流打击到肛门肉壁上，感觉又疼又麻，鸡鸡也一点没有软的迹象反而增大到极限，马眼开始流出鲜嫩的汁水，我感觉要高潮了，李棍：就是现在，他拿出一个银针在酒精灯上烤了一下，然后在我尿道口涂了点药水，我瞪大了眼睛，后面菊花一紧，李棍左手扶住我的龟头，右手拿着小针，我能感觉到我整个身体和鸡巴在不停的颤抖，李根：别动啊刺歪了可就惨了，听到这即使在前后性器被电流刺激下，我强忍住不动，眼睁睁的看着他手中的银针对准了我的马眼下部，刺了过去， 我疼的整个人腰都弓了起来，手脚握紧，牙齿紧咬口塞球，大量的泪水夺眶而出，藏在我肛门的电击让我爽到极点，马眼被穿透后，更是感觉到高潮和刺痛的双重快感让我仙仙欲死过去，银针刺穿马眼后，李棍拔下银针，迅速给我穿上阴环扣好，整个过程几乎没有血迹，李棍解下我龟头下的皮套和勒住睾丸皮套，最后将我勒住阴茎根的皮革带解下，顿时我集聚已久的高潮来临了， 马眼大开，大量的浓精和尿液，从尿道口一并喷出，精液从马眼口喷出1米多高，然后落到我和李棍的脸上，这次高潮我持续了整整一分钟，高射喷精30多次，这是我从来没有过的，我在这种疼痛的高潮中昏了过。
再次醒来时，我发现自己躺在床上，尿道口处穿着一个银色小阴环，看看窗外这已经是第2天了，李棍走进屋，宝贝，恢复的怎么样了，说来奇怪，我下体的整根阴茎一点感觉不到疼痛，而且还亢奋的很，醒来后没有任何刺激下居然是挺硬状态，在看看李棍，一直站在哪摆弄手中的金色圆环，我在仔细一看好像是一个金戒子，李棍发现出我的疑惑，然后将金戒子戴在手上，手指轻轻一拉，从我下体的鸡巴传来撕裂的痛感， 我立即叫出声来：啊 。。。。。。。。。。顿时大豆的眼泪从眼角里流了出来，仔细一看才发现，原来我鸡巴的阴环上还穿着一个丝线，丝线的一头连在李棍手指的戒指上，李棍： 以后你完全听我支配，要是不听话我就拉下这个，赶快换衣服洗吃饭，今天还的继续调教你呢，想想以后的日子里，我美丽的JJ上穿着这个变态的阴环，而且还要被一根丝线控制这，简直太残酷了，因为怕疼，我马上从床上蹦起来，走到床下，李棍摸摸我的脑袋：还真乖啊，我单手拖着绑在我阴环下的丝线，走进浴室进行冲洗，李棍还不让我关门，说要亲眼看着我洗，并不时轻拉手中的丝线，每拉一下我眉头紧锁，脸色霞红，显得更加的妩媚动人，我擦干身体后，来到试衣间，李棍说让我自己选衣服，我也不知道他们喜欢哪件，反正我是都很喜欢，但想想阴茎穿着阴环，穿啥衣服都不方便，索性穿戴点点缀性的东西，裸体出去也应该很美，恩就这样，我双腿穿上蕾丝肉色长筒袜，袜口紧紧的吸住我的大腿中央部分，我的美足穿上一双金色尖头高跟鞋，双手带上浅粉色露指手套，在脖子系上布满一圈钢尖的皮革项圈，在首饰盒里我挑选一对吊坠式珍珠耳夹，带上沙宣广告女带的黑色短假发，看着镜中的自己，感觉浪骚的很，我下体也因为镜中的浪美人亢奋的流出润滑液体，想想既然都这身打扮不如装也滑的更妖点，我在将眼线画的很深，带上长假睫毛，途了淡粉桃色唇彩，在对着镜子中的我臭美，李棍等的不耐烦了：黑子你进去看看，怎么还没玩，黑子进来看着我的装备，楞了一下，然后问：就穿这些，我没有看他这个死奴才，只是对着镜子点点头，黑子看我肯定后对我说：把这个穿上吧，我以为他会让我穿上什么衣服，结果看他递过来一个狐狸长尾巴，我好奇的看着这条黑白相间毛茸茸的大尾巴，正要问怎么穿，发现尾巴末端是一个肛门塞，我一下明白了， 我抬起头瞪了黑子一眼，黑子只是傻笑没有说话，在我看来黑子就是一只狗奴才，我没好气的对他说：你先拿去顺滑，我屁眼要先做下准备运动，黑子拿起尾巴走到我背后，辕小姐你屁眼虽然很紧，但这个肛门塞也不大，而且昨天你肚子里的灌肠液还没有散去，里面还是很润滑的，说着拿起狐狸尾巴肛门塞，对着我屁眼顶了进去，有异物进入，别。嗯。。我发出了娇媚的呻吟声，肛门塞果然非常顺利的进入我的体内，这嘴上虽然说不情愿，但戴上后我马上对镜子照了一下，非常漂亮，我扭扭屁股，很是俏皮可爱，黑子喊了下：棍哥好了 ，我刚要往出走，黑子说到：快趴下，我说不是要让我出去吗，黑子说：你现在是一条母狗，你的爬着出去，
我看着脖子上的项圈，想想自己确实是奴隶打扮，应该入戏，就听话的趴到地上，李棍一拽手中的丝线，我下面的鸡巴又传来了撕裂的疼痛，我知道这是让我出去，我顺从的一步一步爬了出去，从屋里爬出一只肤色白皙，乳房丰满，身材纤细，人形母狗，母狗大腿又细又长，每爬一步圆润的大白屁股扭来扭去，垂下的两颗巨乳跟随这前进的惯性前后晃动，后庭的大尾巴摆来摆去甚是可爱，母狗美丽的脸蛋妖艳动人，她的胯下垂下两颗不该属于母狗的粉嫩睾丸和一条已经完全勃起翘向前方大阴茎，李棍:好 好 小母狗做的很好，来到主人这来，我爬到李棍的腿边，李横俯身摸摸我短发， 辕小姐学的真快啊，不用教就可以做的这么好，来这是奖赏，李横端出一个餐盘里面放着蔬菜沙拉和牛排，加上一碟牛奶，我刚要上手去抓，李棍又拉了一下我阴环上的丝线，我大叫一声：啊 。。。。。。。。。你干什么，不是你让我吃吗，李棍：我还没说完呢，你现在不能说话，只能学狗说汪汪，我给你吃的你要说汪，李棍刚说完：我马上起身对着他的脸狠狠的汪了一声，李棍被我吓的退后三步，李棍身高估计也只有165，我176的身高加上高跟鞋足足高他两头，我盛气凌人的高度，加上刚才的惊吓，让李棍很没面子，一旁的黑子却笑个不停，李棍：你 你 你 ，，，，你给我跪下，我怕他弄疼我，又听话的趴在地上，李哥冲着一般的黑子：你妈笑个屁，给我闭嘴，刚要低头冲我发作，可这会我已经闷头着狼吞虎咽的吃了起来，李棍无奈到：你这家伙，我双手开始抓着蔬菜沙拉和牛排往嘴里送，然后又端起牛奶碗，正要往嘴里倒，李棍：靠，一点都不淑女，别吃了，然后又是啦了下手指的戒指， 正在咀嚼着牛肉我的差点吐了出来，李棍无奈的说到：大小姐你淑女点好不好，牛奶放到地上，用舌头舔着喝，没办法我只好照做，我将牛奶碗放在地上，撅起屁股，学狗的模样，一点一点的用舌头舔喝牛奶，感觉不如往嘴里倒过瘾，心想还是当人好啊，吃完早饭后，李棍又开始了疯狂的虐待计划，李棍开心的说到：辕小姐 你的模样真是太好了，天生当母狗的材料，现在咱们先做一点热身运动，好不好，见我没动静，李棍没好气的说：汪汪啊，我懒趴趴的叫了一声：。。。汪。。呼，李根恼怒到：小母狗看你无精打采的，一会就让你又精神，他牵着我走到别墅大门口，打开大门他先走出去，我躲在门一边不敢往外走，李棍：哎怎么不走了，这外面没人，我不信还是不爬，李棍拽着丝线，继续往前走，而我现在已经不是靠脑袋在想问题，而是靠鸡巴在想问题了，鸡巴被撕扯的疼痛，让我放弃尊严，向门外爬了出去，来到外面发现真的一个人都没有，李棍：这里四处环山，我入狱前骗到我哥哥的钱在这买地，盖的这间别墅，用来当调教室，这里前后男男女女来的不少，但变装女就你这个一个，给你穿环的手法也是以前练的。今天天气好，正好出来遛狗，带你见识见识，遛狗。。我晕- -！，我们先来玩抛物的游戏，李棍牵我来到柔软的草坪上，他找到一个椅子坐了下来，然后拿出一个黑色塑料假阴茎在我面前晃晃说，我丢你去拣，电视上看过吧，我点点头，我看着李棍眼神不对马上反应过来：汪汪 李根微笑道：乖，，，如果你不迅速把这个鸡巴叼过来，我就拉你的阴环，我心理骂道这个卑鄙的家伙居然让我当狗玩这种变态游戏，可我骂归骂，我还的听话当好一只让人快乐消遣的母狗，李棍：小母狗，准备，、、嘿。。他将鸡巴朝着东北方向丢了出去，我看着假鸡巴降落地点，如豹子般的速度穿了出去，飞快的冲向目标点，然后用嘴叼起假阴茎又迅速的回到 李棍身边，李根从我嘴巴接过假阴茎：小母狗你做的非常好，好再来， 嗖，鸡巴又飞了出去，我还没来得急喘气，又汪汪两声，爬了出去，往返10多次后，我累的香汗淋漓，李棍心疼的说：累了吧小母狗，来我这边歇一会在玩，我爬到李棍的椅子边，趴了下来休息，李棍叫黑子拿来遮阳伞，给我遮阳，不让太阳晒到我，还给我拿了一杯冰镇果汁，里面已经放好吸管，李棍笑笑说：小可爱，渴了吧，来 我这边早已经口渴难耐，李棍将杯子放到草地上，我便上前用吸管喝起果汁来，恩真好喝，享受冰饮的同时，心想李棍虽然坏，对我的身体做出不可原谅的改造，但细想一下很多时候他对我也挺爱惜的，他每次拉我阴环的时候力度都不大，因为鸡鸡比较敏感，只要用一点点力拉就会很疼，他很注意把握，每次拉环时，鸡鸡传来疼痛感都刚好，同时还夹杂着痛苦的快感，从上次被他强奸到被穿环玩到今天，我身体几乎没有任何伤疤，，，，嗯，，，，，，呸呸呸，，我怎么说起他好来了，我这是什么心态来，我内心怎么开始有奴隶思想了，那些对我身体的虐待，绝对不能原谅，哼，，，，李棍拍了拍我的我白嫩的屁股：好歇够了，该进行下一个游戏，障碍物躲避，黑子拿出20多个黄色旗杆，插进草坪上早已经留好的洞口里，然后又放下几排10多公分高度的障碍墙，李棍从椅子上站了起来，小可爱咱们走，我这会也歇的差不多了，刚喝玩果汁感觉很有动力，居然情不自禁的喊了声，汪，，，，李根听后大笑，然后发出开始的号令，他拉着丝线迅速向前跑去，我也跟着丝线的方向快速的往前爬，来到第一个障碍墙，这个不难我双抓先爬过障碍墙，然后右单膝撑地，迈起左腿跨过障碍墙，然后又迈过右腿，成功越过，接下来是障碍杆，李棍交叉跑过障碍杆，我眼看JJ环前面的丝线一点点被拉直，我迅速作出判断，先左在右在左，通过障碍杆，然后又连翻两座障碍墙，又穿过几个复杂地形的障碍杆，再爬过一个4米长的沙坑，最后来到一座约50公分高左右的障碍墙，我看看前面已经是一码平地，李棍拉着丝线站在那里等着我，我知道这是最后一关，李棍已经开始摆出拉线的动作，我退后几步，鼓足勇气，助跑几步，大腿收紧，小腿一蹬 跳，只见一只皮肤白皙，身材纤细，大腿根肌肉紧致，臀部丰满挺翘，一只美女母豹飞跃过高墙，平稳落地，李棍高兴的将我公主抱起，在我脸上一顿狂亲，然后就在鸡巴又咬又吻，我疼的娇声连连，李根开心的说到：玩这个游戏这么久你是第一个一次性就通过所有障碍物，且还一次没被拉扯过乳阴环的母狗，我问到：女人是穿乳环？李棍：是的，来我这的女奴有穿乳环的，有穿阴环的，我记得有一个金发蓝眼体洋妞，身材高大体力好，当时给她穿的乳环，结果她也在最后关头失败了，那只失败金发母狗被主人在阴帝部位穿上阴环，当时她爽的死去活来，跟你昨天一样，哈哈哈，我家的辕狗狗真棒，听到夸奖我内心还有点小小的自豪，我问那些女人都是被你向我这样抓来的吗，李根摇摇头放心我说：不是，都是自愿的，我经常浏览SM网站，然后就联系一些爱玩的男女主奴来我这玩，怕你不信，你是第一个我绑架来的，我将信将疑看了看没有说话。
我中午休息了一会，屁眼拔出尾巴后又被迫放进一条连裤紫色丝袜，在插进一个小肛塞，搞的我屁眼里非常难受，吃了点东西后，又被李棍叫到地下室，李棍这次解开了我鸡鸡环上的丝线，这让我整个身心放松下来，他把我领到一个矮四方桌前，我一看这桌子不就是跟李棍在洗车场强奸我的那张桌子一样吗，奇怪的是桌子上面的天花板吊着两条锁链，一条锁链绑着一个皮革项圈，另一条绑着细细的皮革腰带，李棍还没说话，我就乖乖的爬了上去，我都已经佩服自己的顺从心态，其实内心早已经期待接下来发生的事情，但接下来发生的事情比我想象的要恐怖的多，李棍：辕小姐，前面不是让你爬在桌上，要双手支撑，跟你平时的爬行动作一样，用双臂支起身体，双腿也成跪立姿势，一旁的黑子将我头顶，锁链上的项圈系在我脖子上扣死，我腰部上方的腰带也将我的细腰绑着勒紧，我开始还有点欣喜因为这个腰带可以为我承受一部分胳膊和腿的支撑力，黑子：棍哥绑好了，李棍：好给他上口塞球，一听到口塞球我先是一惊，因为带那东西接下来不会有好事发生，我有点害怕的问道：不是干我就行了吗，怎么还带那东西，棍哥：别急美人一会你就懂得，黑子妮子屁眼里的丝袜呕的也差不多了，拿出来吧，黑子从我肛门里掏出湿漉漉的紫色连裤袜，因为刚才做游戏的时候太过于兴奋，屁眼里流出大量爱液，塞进去的丝袜正好全部都吸收进去，李棍接过手闻了闻好香啊，你闻闻香不香，由于我从早上到中午一直就没灌肠，虽然肚子没吃什么东西，但肛门里的里面体味也非常浓，加上菊花里渗出的爱液，这团丝袜可真是又臭又骚，可这会李棍让我闻我也不知道他葫芦里买的什么药，也跟着说香，李棍笑道：媚琪小姐真是越来越高雅了，来张嘴含住，我一听让我吃， 我一连喊了5个不字，不 不 不不 不含，李棍：快吃，黑子帮帮辕小姐这会又不听话了， 黑子粗大的双手握住我的下巴和上嘴唇，用力撬开，我叫喊道：别让我吃 好臭啊 别啊 ，，，湿漉漉的骚臭袜子塞进了我嘴巴，李棍马上将口塞球，给我戴上系在脑后，我也第一次品尝到自己肛门内体味，原来是这个味道， 黑子将我脖子和腰间的吊着的锁链都拉倒很高，我 感觉脖子和肚子被勒的不行的时候，嘴发出呜呜呜呜呜声音，李棍说到差不多了在高我就够不早了，原来这家伙太矮我肛门和嘴巴的高度已经要超过他的下体，李棍将我身体的义乳摘掉扔去一边：不需要这玩仍了，马上给你来更爽的，他从腰间拿出母指大小的黑色小秤砣，秤砣头部还连着一条白色金属细链，细链的另一头是一个小夹子，李根将其中一个秤砣交个黑子，然后对我说：昨天让你见识了阴环，今天让你见识下乳夹和阴夹，我一听到这恐怖的小夹子要夹我的乳头和鸡巴，我汗毛空都立起来了，拼命的晃动身体，但脖子手脚都被固定的死死的，只有屁股能晃，李棍：哈哈 我知道了你晃屁股表示愿意，黑子动手，李棍将双手聂开两个小夹子，来到我的乳房前，他俯下身子，对准我小小的乳头放了上去并松开夹子，啊，，，，好疼。。好疼，，啊 ，乳房传来了剧烈的疼痛，可我嘴里只能发出：呜呜呜呜的声音，但后面缺没什么感觉，李棍解释到：阴夹本来是夹女性阴帝的，但你只有鸡巴，所以穿环后就夹到阴环上，李棍将阴夹夹到我下体的阴环上，李棍双手扶住两个秤砣，黑子双手手拖住我鸡鸡下体的秤砣，我内心感觉到恐怖气息的来临，心跳加速，嘴里咬着丝袜开始大喘气：呼。。呼呼。。。呼。。呼。。。呼， 就听李棍喊了一声放，李棍黑子同时松开手中小秤砣，三个小秤砣一齐坠下，顿时我鸡巴和乳头的感受到剧烈的撕扯感，疼的我将生个身体绷直，头部上扬，两行眼泪流了出来，嘴里发出一声长叫：呜。。。。。。。。。呜呜 呜呜。。。、， 。这还没完，大量我的口水顺着口塞球眼流出，肛门口也同时打开，放出轻声的闷屁，下面的鸡巴早已经尿的一塌糊涂，因为脖子和腰部被皮革固定高挂，我根本没法俯下身子，只能完全靠乳头和肉棒承受这小秤砣的重量，李棍和黑子这会确没有动静，只是淫笑着在一旁静静的看着我，过了5分钟，李棍:宝贝真是够坚强，已经适应这个重量了， 他将我口塞球拿掉，拉出我嘴里那条含有我大量口水和肛门臭味的丝袜，我顿时感觉喘气轻松起来，我大口的喘气道：好了吧，该结束了吧，李棍：好了？还没开始呢，我听完差点晕了过去，李棍拿出一个黑色嘴撅套，让我咬住，然后将嘴撅两部的皮革系在我脑后，李根说到：我也不想给你戴这个东西，戴是因为一会怕你咬到我的鸡巴，因为今天的调教就是为了开发你的“三点”，一会你就知道爽了，黑子你后我前，干吧，呵呵宝贝一天没吃我的鸡巴想了吧，说完，李棍将鸡巴塞进我的正在大喘气的小口，我后庭也被黑子的肉棒填满，李根和黑子同时喊了一声：我们开动了，俩人开始在我前后俩口撞击起来，我的身体也随即晃动起来，可这晃动不要紧，乳夹和阴环的下的秤砣也跟着晃动，我刚刚适应下来的疼痛感，又变的更加猛烈，啊 啊 不要晃 不要别 ，，， 这只是我内心的想法，嘴里还是发出 呜呜呜 呜呜的声音，我这才知道为什么李棍要给我带口撅，要不我的牙齿早就咬断了他的J8了，在他两人的大吊对我前后两口的疯狂冲击下，我夹在三点敏感部位的小秤砣，也随着我身体前后摆动的惯性，疯狂的摇摆起来，我疼的浑身发抖，李根别插边说：放心秤砣的重量绝对在你性器的承受范围之内，不会对你有任何损伤，好好享受吧，听到这里，我感觉到三点撕裂疼痛的同时，又再次传来一丝虐心的快感，疼痛交杂的快感越来越明显， 呜呜呜 呜呜 ，，， 我感觉好爽，不但是嘴巴吃的鸡鸡爽，肛门被插的爽，更主要是我拉扯着我三点的秤砣让我爽不能自拔，我不行了，我的第一次高潮来了，屁眼里分泌出大量的爱液，鸡巴也喷射出浓浓的精子，顺着尿道隔着阴环喷出，这种感觉前所未有，两人射后又交换场地，又继续干我，而我又不争气的高潮2次， 恩 恩 射拉 啊 ，，，李棍大吼一声，浓黄色的精液又射进我的嘴里，他拔出阴茎，问到：舒服吧，宝贝，我含着精液无力点点头，李棍：想在舒服点就把它吞下去，我一听还有新花样，好不犹豫的将李棍恶性的精子吞进肚子里，李棍哈哈大笑：没错，我一次在路边发现你这个尤物的时候就感觉到你是一个天生的淫娃果然没错，哈哈哈，李棍推来一个小车，小车上就是昨天给我进行穿环用的电击仪器，李棍拿出电击仪器旁的导线：这下你懂了吧，晕 原来是电击，这秤砣配电击我身体肯定会承受不了的，李棍摸摸我脑袋将三根导线连接至我身体三个性器坠着的秤砣底部，我害怕身体不敢乱动，嘴里发出 ，嗯 嗯 嗯的声音，李棍说到：这妮子体力太好了，我接下来我根本挺不住，必须的顶上伟哥，李棍：从裤兜里又掏出，两粒药丸，丢给黑子一颗，两人同时吃下，过了一会李棍：黑子行了吗，黑子：哥我有反应了，那开干，李棍摸摸我的脑袋：宝贝准备好了吗，他按下电击器开关，三股电流流向我的乳房和鸡巴，交杂点击快感的电流让我的我的整个人的身体又一次绷直，脑袋上扬，身下的三点同时甩了下三个秤砣，秤砣飘到半空有狠狠的落下， 呜，，，，， 又是一种撕裂的快感，，，我居然又射了，电击器刚点开的瞬间，我就秒射了，李棍那么握住自己的鸡巴，还没来得急插进我体内， 李棍：这个女人实在太有潜力了， 黑子：棍哥我干了啊，两人又将肉棒送入我体内，随着两人的前后抽送，电击器的电流一次次的流入我的鸡巴和乳头，飘在半空中的秤砣一次次的落下，我反复的高潮，一下午我射了能有8次，最后被干昏了过去，李棍和黑子也在射了7次后，身体支撑不住倒在一边，李棍将电击器关掉，然后卸下我的身体上的乳夹，阴夹秤砣头，黑子也帮我解开身上的束缚，两人合力将我抱进楼上卧室，丢在床上，他俩也无力倒在床上昏睡过去，我们第2天中午才醒来，醒来后我感觉到三点和鸡巴有点轻微疼痛，回味起昨天的调教，感觉自己真是太疯狂了，李棍：快去洗洗，我反复冲洗身体，然后黑子帮我灌肠，将昨天留在我体内的精子弄干净后，我光着身子坐到梳妆台前化妆，带上假发后，李棍早已经拿着一条丝线等着我，我配合的叉开双腿，将挺硬的鸡巴面相李棍，他俯下身体将丝线系在我鸡巴环上后，拉我从座位上起来，牵着我去吃早餐，我们来到地上室，李棍走在前面手里拽着丝线，而我这还是爬着跟在后面，生怕走慢一点，突然黑子慌张的跑进来说：棍 棍。。。 李棍说：什么 什么 ？ 黑子：你哥 你哥 李棍听到哥后顿时脸上露出恐惧的表情，地下室的门被打开了，一下进啦10个黑衣男子，最前面那个就是我的老公李琛，李琛和后面的保镖被眼前的场景楞住了，在眼前冰冷的水泥地面上爬着一个身材姣好，大腿纤细，天使脸蛋，下体还伸出一条大肉棒的人妖，这个人妖的鸡鸡上还穿着银色的圆环，圆环绑着的丝线一头落在已经傻在哪里的李棍手里，李琛看到眼前的可怜的我，怒气的冲了过去，一拳将李棍打到在地，身后的9名保镖一拥而上，李琛将我公主抱起，再次用衣服盖住我的裸体，他看看我阴茎上的阴环，心疼的眼泪都要流了出来，媚琪让你受苦了，我微微摇摇头，嘴角流出一丝微笑：我没事，你来就好，刘琛将我鸡鸡上的丝线弄断，抱着我往外走，而后面传来了黑子和李棍的哭爹喊娘的叫声，
9个保镖轮流往死里打这二人，刘横和黑子满脸是血牙都被打掉了，两人喊着琛哥饶命，刘琛没有理会，我要感觉要出人命，我说琛哥等等，放过他们把，刘琛：你说什么他们把你都弄成这样了， 不行 你别管， ，，，我有办法处理他们的后事，，，，， 我努力从刘琛的手中挣脱开来：不要那样是犯法的，听我的，放过他们把，刘琛楞了一下后叫停手下：把他俩压回去，回头处理，刘琛把我带到市里最好的医院做了个全面检查，发现没有一点问题后才放心将我带回别墅，刘琛：还好身体没什么事，要不我真废了他俩，此刻的我已经是男装，但考虑到刘琛是爱我女人的一面，我带假发，脱去男装，一丝不挂的躺倒刘琛怀里，刘琛：握着我的鸡鸡，问我带这东西的时候疼吗，我说还好，但我不能告诉他还很爽呢，刘琛：我找人给你把它拿掉，我看了看阴茎上的阴环，感觉不是特别反感，反而觉得很性感，我说你看它挺多漂亮的留着吧，刘琛：这 这，，刘琛看了看我肯定的眼神，好吧， 嗯，，今天晚上住这吧好好休息下，我想到今天是离开家的第3天，之前跟三位老婆说出差三天， 不行我跟家里人说出差三天今天不回家，她们肯定问东问西的，（哼哼 我那三个神经老婆我要不回家指不定整出什么大事呢），刘琛：你这身体行吗，我说没问题，你看我下面还硬着呢，刘琛：你个小色女，然后又将膀大腰圆的身体压了过来。。。。。。说来奇怪我鸡巴被带上阴环后，就一直处于挺硬状态，而且高潮度持续更久了，射精次数也大增，昨天调教我乳房后，我的两个乳头现在都硬的很，整个乳头也增大一圈，而且没有肿疼的感觉，我也想不明白这是什么原因，管他呢一会就要回家家老婆了，想死我了CC。
7：性福结局
回到家后，三位老婆一拥而上围住，问我这俩天想她们吗，为什么一个电话也不打，是不是找别的女人了，带没带礼物，我说带了跟我来，三个女孩屁颠屁颠的跟着我进了屋，我脱去裤子和内裤，露出鸡巴，你们看看这个，思楠和晓楠愣住了，这什么东西啊，我骗他们说在外地一个朋友那按的 ，说能增加被插女性的快感，思楠：你骗人，是不是你那个买衣服的同性恋朋友干的，晓楠：完了我家辕辕带这东西变坏孩子了，555555俩人在一边哭诉起来，只有小灿微微一笑：好漂亮啊，那整的，给我也带一个被，说完小灿露出自己的小奶油棒在我面前晃了晃，我说：你这奶棒太娇嫩不行，小灿：你说你JJ带环后能给我们增加快感，我先试试，晓楠和思楠一听不干了也说要试，可小灿早将菊花对准我的肉棒就坐了上来，扶住我的肩膀开始摇起自己的屁股来。。。。。。。。。。这一晚我干了她俩3次，她们三人又互相干了2次（- -！ 她三的体力太恐怖了），都说我JJ带环后感觉很特别，跟原来不一样，阴道和肛门里面有多了个环环穿梭。
第2天一早我接刘琛电话来到他的公司，刘琛问我刘棍怎么处理，我想他虽然强奸虐待了我，但他我让体会到SM刺激和快感，也不感觉心里多恨他们，我说放他走吧，刘琛点点头，好吧， ，，，嗯好我想办法将他们踢到非洲去，让他们在也没办法回中国，我说：好，在不老实就送他去伊拉克， 我俩哈哈笑起来，对了刘琛你的手机怎么落到他的手里，刘琛：我那天去别墅看他，谁知他和黑子在我来之前将看护他的保镖打晕，准备跑跟我撞个正着，因为我自己去的，没有防备就俩人一前以后，将我打晕， 他偷了我的手机，骗了你去他们的私人别墅，这几年我根本就不知道他还有那间别墅，我醒后知道你出了危险，疯狂的找你，最后还是通过他的录像带发现了有这么一个地方，估计这地方一定是在山里，我派出所有的手下在山里转终于发现了这个地方， 哎，，，媚琪真对不起你，让你受了这么大的苦，我微笑的说到：好啦，我没事这不好人一个吗，刘琛：搂着我拿出一个存折，这是我的所有存款，我每挣的一笔钱都存入这里，现在把它交给你，我说：干什么我是喜欢你的人，才跟你在一起，不是钱你快拿走，而刘琛则是跪在地上，双手高举存折坚持要给我，他说我没想到婚变后我还能碰到一位让我真心喜欢的人，钱对我来说真的一点用没有，我也不喜欢看见你每天辛苦的上班养家，你今天不收我就不起来，没办法我拿起存折：起来吧 我暂时保管，李琛：真的啊，，，太好了，， 太好了也，，，， 我（- -！给人钱还这么高兴，，，，），刘琛：这张存折上大概有9200W万希望你能答应我一个条件，我长大了嘴9200W我这一辈子也挣不到这些钱啊，我说啥条件啊，刘琛把你工作辞了来我单位，每天女装陪着我，我抗议道：这不是把我终身卖给你吗，让我当你性奴，哼，，。。。我想想刘琛对我这么好，找到一个又帅又爱我又有钱的男人，性奴就性奴吧，对了还有一个问题 哪我媳妇咋办，刘琛：这好办，白天你在公司陪我，晚上你下班陪你老婆，两不耽误，我感觉这是一个好主意：好 成交，，，，，，刘琛：好老婆，欢迎你今天正式来到本公司上班，请先更衣。。。、
在第2年的8月，我和晓楠走进了婚姻的殿堂，盛大的婚礼在沈阳市某5星级宾馆隆重举行，而在我俩身边的舞台上，还有一对夫妻跟我们同时举行婚礼，她们就是我的二三老婆思楠和小灿，这一刻我那个美啊，外人看不出来，只有我知道这场婚礼让我一口气取了三个媳妇，我们的婚房只是一个摆设，真正的婚房在浑南新区的一个高档小区，我们买的是220平，其中主卧和副卧各放着两个和在一起的双人床，方便我们滚床单，白天我来到刘琛的公司，穿着性感内衣，丝袜高跟陪着刘琛做爱或者工作，晚上下班换回男装回家陪着三个饥渴的老婆，而我手里的千万金卡花也花不玩，刘琛那边要是投资我就给他钱，但回报往往更多。我也非常佩服自己体力，能白天晚上陪着1男1人妖2女，无限做爱，我的身份也在男女之间来回转换，我感觉自己才是真正的性奴隶要满足他和她们的各种要求，不过我真的太喜欢这种生活了，我感觉自己无比性福。
全文完
