迷失的旅途

标签：#女装#,#性奴#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2012/10/09/%e5%8f%98%e8%a3%85%e5%ae%bf%e8%88%8d/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自hkcdfamily论坛，rainstone
由于工作的原因我经常出差，有时要好几个星期。回家后还要做积攒了一堆的家务。所以我只有很少的时间花在我的爱好上。我有 个说不出口的爱好，就是把自己打扮成一个女人。这件事需要许多的时间和精力，但是当我沉醉在装扮自己，化妆、戴假发、穿戴我的饰品、还有做指甲的时候，我 觉得没有什么能比得上做这些事。我希望这样度过我的每一天。当然这一切都为社会所不耻。所以我一直小心地保守着自己的秘密，并且只在家里满足自己的爱好。
可是随着自己的欲望越来越强烈，我还是决定把我的爱好升级到一个全新的水平。我想带着我的一些装扮的东西和我一起出差。这将带给我新的刺激和兴奋。机场的 安检也许会在我的行李里翻出女性的内衣。酒店的服务员也许会在我正在化妆的时候闯进来。也许我还可以穿着女装外出。这些念头撩拨着我的心，让我浑身发烫。
不久，领导安排我去东南亚某国出差。在一个为期两周的行程中，我有机会在异国他乡开始自己的冒险。
虽然我很紧张，但这次飞行平安无事，办理通关也很顺利。我打了一辆出租车到我的酒店，完成登记。来到我的房间去了。我急切地打开行李，找到我的宝贝。今天是星期六，工作周一才开始。我有一天的时间可以自由支配。我想穿着女装度过这些时间。
我开始忙碌，我太兴奋了。先是进浴室仔细地清洁。然后穿上我最中意的内衣和裙子。这些都是我网购来的宝贝。然后坐在梳妆台前开始化妆。两个小时后所有事情 都做完了。镜子中出现了另一个不同的我。一张标准的瓜子脸，长长的睫毛下是一双微微上挑的凤眼，笔直的鼻梁，饱满诱人的双唇涂着猩红的唇膏。我看着镜子里 的自己满意地笑了。在那一刻我觉得自己像一个真正的女孩。
兴奋慢慢过去，我感到自己真的累了。我在床上躺下，打开了电视，看着看着就不知不觉地睡着了。睡梦中我突然听见开门的声音，我被惊醒了。我看到一个女服务员和一名警察走了进来。
“小姐，服务员发现你睡在别人的房间，我们的监控没有发现你进入大楼。你是怎么进来的？想要干什么？”警察望着我问道。
我惊呆了！
我开始惊慌失措地用不太流利的英语解释着一切。这个警察接过我的护照，严肃地打量着我。
警察最后摇了摇头，望着可怜巴巴的我说道：“你说的情况我们要核实，而且我怀疑你来我国的目的。我国的法律禁止外国人从事卖淫活动，请跟我走一趟。”他说着，给我带上手铐，粗暴地拉着我的胳膊出了门。我就这样穿过酒店的大厅，不仅戴着手铐，而且打扮得像一个女人！在我的生活中，我从来没有如此狼狈过。
他把我推上警车，打开警笛，车子很快消失在黑暗中。汽车行驶了一个多小时后，在一个普通建筑物的后面停下。这里十分僻静，我看不到任何警察局的标记。
“我们在哪里？” 我不安地问道。 “我想和我国领事馆联系。”
他没有回答，除了发出一个邪恶的笑容。一股寒意登时袭上我的心头。他把我拉下车，带我走向一扇紧闭着的铁门。他按了门铃，对讲机响了，警察用我听不懂的土语说了几句，门就打开了。
门里站着的是一个留着寸头，皮肤黢黑。穿着短裤、背心，身材粗壮的男子。他用淫邪、嘲弄的目光看了看我，然后用土语和那个警察有说有笑的聊了几句。
接下来，我被他们带到地下室的一个有着铁栅栏门的房间。我的手铐被取下，然后被关进这个房间。这是一个十分窄小的房间，只有一张床。门口有一个马桶。房间没有窗户，屋顶的灯一直亮着，找不到开关。
这里是警察局的拘留所吗？我心中不敢肯定。我像是掉进了一个巨大的漩涡。以前的生活正飞速地离我远去。
我很疲倦，我抱着腿，蜷卧在床上，恐惧和不安笼罩在我心头。我第一次发现自己是那么的无助。大约过了一个多小时，门被打开了。是先前带我进来的那个男人。后面还跟着一个戴着眼睛，身材瘦高的年轻男人。他用中国话对我说：“出来，跟我们走。”
我连忙对他说：“你们是什么人？这里是什么地方？”
“闭嘴！”他冷冷地喝住我。接着两人架起我的胳膊将我带到了楼上的一个房间。这里有点像医院的门诊。房子中间放着一张妇科的诊台。房间里还散发着消毒水的味道。
恐惧再加上委屈，终于在此刻爆发了。”我不要待在这里，放我走。“我大声叫道，转身向门口冲去。
我忘记自己还穿着高跟鞋，一下子重心不稳就摔倒了，那两个人冲上来架住我。我发疯似的又踢又咬。那两个人，把我抱起来，放到那张诊台，迅速地把我的手脚用带子固定好。现在我一动也不能动，两条腿还被屈辱地分开，固定在冰凉的铁架子上。我禁不住开始哭泣。
这时进来一个穿护士装的女人。长得像典型的东南亚女人。她轻蔑地看了看 我，然后轻佻地和那两个男人用土语开着玩笑。我不想在女人面前太丢脸，所以就忍住不哭了。随后她给我做了身体检查，并且抽血化验。并且戴上橡胶手套仔细检 查了我的生殖器和肛门。最后我又被送回原来的房间。由于太疲倦，不知不觉就睡着了。
第二天，我被带到一间装修豪华的房间。沙发上坐着一个满脸凶悍之色的中年男子，他的脚下一条黑色的狼狗吐着舌头，用冰冷的眼神望着我。那个男子身边是一个脸上带着媚笑，穿着性感暴露的女人。
“老板，人带来了。”眼睛男恭敬地说。
“好，看起来很不错！干净吗？”
“已经检查过了，很干净。”
他们用中国话对答了几句。这不奇怪，因为这里华人很多。看来这个老板是华裔。我已经明白这里决不是警察局。我是被非法拘禁。出于害怕，我一声不吭，低头站在那里。
这个老板站起来，走到我的面前，用手抬起我的下巴，面对着我说：“明白告诉你，这里是人妖妓院。要么在这里当人妖，给我赚钱。要么把你卖到人体黑市上去，被摘肾挖心。你自己看着办”
听了他的话，我的身体像被抽空了一样。我是喜欢扮成女孩子，可是从未想过要放弃自尊把自己变成人妖，别说还要成为供人随意取乐和玩弄的妓女了。
“不，请放过我吧。”我本能地哀求着。
老板猛地用手卡住我的脖子。眼镜男抓住了我的手。在我快要窒息的时候，老板放开了手，然后用肥厚的手掌拍了拍我的脸，对我说：“以后不许对我说不！你会让你成为一个出色的人妖。”
老板对身边那个女人说：“阿凤、交给你了，尽快把他调教好。”
那个女人娇滴滴的说：“放心吧，老板。我保证他将来能给你挣大钱。”
“那就好，过几天我给桑坤上校打电话，这家伙一直管我要新货，这次就便宜他了。”
啪的一声，皮鞭落在我的背上，我顿时发出一声惨叫。随着皮鞭的不断落下， 我不断地发出哀嚎。我的神经象是不断地被撕裂。身体不由自主的在痉挛和抽搐。被鞭打的滋味难以用语言形容，我体会到这不但是肉体上的痛苦，而且还有精神上 的屈辱，人格的坠落，是沦为任人宰割的羔羊那种无助。
阿凤走到我的面前，脸上带着那种职业女人特有的笑容。她用略带嘶哑的嗓音，拿着腔调说：“宝贝，想通了吗？乖乖地听话，就不用再吃苦头了。”
我还是摇了摇头，虽然我有点懦弱，但性格还是有几分倔强。而且对被改造成人妖还要成为任人玩弄的妓女还是无法接受。
阿凤有点意外，她让人把我放下，带到一个水池边。一个人抓住我的头发，将我的头狠狠地按到装满水的水池里。在水里窒息的感觉真是生不如死，眼睛睁开，看不清任何东西，一直在拼命呼气,但呼进来的全是水，喉咙像是要被撕裂的感觉。我拼命的挣扎可是却被牢牢地按住，那种生命一点一滴的从体内流逝的感觉是一种极致的恐惧。
当我的头被从水中拉起的时候，我再也忍不住了。我大声地哭着，叫喊道：“我听你们的，我什么都听你们的！”
我被送到一个有两张床的房间。阿凤对我说：“以后你就住在这里，你要忘记以前的生活。你要有个新名字，就叫瑞贝卡好了。乖乖地听话，你很快就会适应这里的生活。”说完就离开了。门也被从外面锁上了。
我看了一下四周，我是在一个牢房一样的房间里。一扇铁栅栏门通往走廊，房间没有窗户，屋顶亮着灯。靠墙有一张梳妆台和两把折叠椅。梳妆台上摆放着很多化妆品。床头有一张小桌子。摆放着一点洗漱用具。靠门的角落里有一个蹲便池，旁边还有一张奇怪的椅子，挂着瓶子和管子，我一看就知道是方便自己浣肠用的。
梳妆台旁边有一个简易的衣橱。床下摆放了两双精巧的女士拖鞋，我穿上走到衣橱前，打开一看。里面有几件性感漂亮的衣裙，内衣和几双高跟鞋。看情形，还应该有一个人住在这里。她人呢？
我走到门边，阴暗的走廊里什么也看不清。我早已明白了自己的处境。自己将要被改造成漂亮的女性。然后为那些家伙卖淫，替他们挣钱。或许还会被卖掉，再不同的人手里转来转去。自己这辈子就这么完了吗？
我想到我的亲人，朋友。以前不觉得怎样的生活，现在就像天堂一样，可望而不可及。辛酸的眼泪又落下来，以前不觉得，现在才发现自己是那么脆弱。
门又开了，是那个护士，她给我的背上的鞭伤涂了药，又给我打了一针就出去了。
由于很疲倦，又渐渐地要睡着了。突然，铁门一响，走进一个女孩。伴着淡淡的香水味，女孩走近我。这是一个有着可爱娃娃脸的女孩。有意打乱的头发用一条蓝色的发带束着。脸上带着一股满不在乎的神情。身上穿着性感曝露的衣服。
“你是？”我小心的问道。
“我叫苏珊，我以前就住这里的。有你作伴我以后就不会寂寞了。”她拍了一下我的肩。
“谢谢你，你以前也是男孩？”我犹豫的问道。
“对呀，这里除了凤姐和护士莫妮卡，所有的女人都是人妖。不过有些做过手术，有些没有。”
“你是怎么到这里的？”我有点好奇地问。
“我是被骗过来的。”她叹了一口气接着说道。“被一个同乡骗，想来国外挣钱，没想到被逼着做了人妖。”
我和苏姗聊了好久，从她口中我知道了好多事情。这家妓院叫做思美馆，专门从事人妖表演和卖淫。里面的人妖大都是被绑架和从国内骗来的。老板姓丁，是当地的华侨。为人残忍、贪婪。他的势力很大和军队、警察都有勾结。凤姐是他从国内找的马子，专门负责人妖的管理和训练。
一天很快就过去了，夜幕开始降临。
