迷情

标签：#老婆#,#迷情#,#换身#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/01/19/%e6%88%91%e7%9a%84%e9%85%92%e5%ba%97%e7%94%9f%e6%b6%af/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自HKcdfamily-Forum，gaozhendong74
迷情1.奇遇
“嫂子，今晚我和刘哥要陪客户应酬，，对，，对，，没办法啊”同事兼好友肖强一边对我眨着眼，一边对电话那头的妻子扯着瞎话“行，，嫂子，你放心，我一定不会让刘哥喝多的，那谢谢您了，，88”
“哦也，搞定了。刘哥，说好啊，今晚happy你来买单”
“ok，出发”
我叫刘一飞，是一家贸易公司的白领，有着不菲的收入和一个令人羡慕的漂亮老婆，
但俗话说得好，每一个漂亮女人的背后，都有一个操她操得厌倦了的男人，我就是这种人，时常找着各种机会出去偷欢。今晚听肖强说我常去的Face to Face夜总会新来了一批高素质的小姐，我就按耐不住骚动的心，拜托肖强向老婆请了假后，兴致冲冲的直奔夜总会而去。刚一进门，一个曼妙的身影就直冲我而来
“哎呦，刘总啊，最近很少见啊，不是忘了我了吧”
伴着说话的声音，一股浓香迎面扑鼻而至，一双精致的纤手挽上我的手臂。
“即使忘了我，也不应该忘了这里的姐妹啊”声音的主人娇嗔道。
不用看就知道是我的老熟人，夜总会的妈咪–霞姐。
“霞姐，你不够意思啊，来了新人，也不知会一声”我假意嗔怒道。
“哎呀，我的好刘总，我哪敢啊，本来我打算今晚就给您电话的，”说着，她把头凑到我耳边“还有一个雏儿，就留着等你来开苞呢”
“真的？”我惊喜道“那我可得好好谢谢霞姐了”
“跟我还客气啥，您以后多关照霞姐就行了”一边说着，霞姐一边扭着丰满的臀部带我们绕过喧闹的大厅，进了一个隔音效果很好的套间，房间里面主厅是K歌房，傍边隐蔽着两个小套间，两个套间里各有一个洗手间和浴室。屋内灯光昏暗，气氛暧昧，是个偷情纵欲的好场所。
“刘总，您和肖经理先坐下，休息休息，我这就带姐妹们过来”
不一会，一片莺莺燕燕走了进来。在肖强开始挑选的时候，霞姐带着一个靓丽的少女走了过来，“刘总，这是小樱。小樱，叫刘总”
少女有些羞怯的看了我一眼，低头轻声叫道“刘总好”
我抬头仔细看了看，这是一个只有18,9岁的少女，面容姣好，杏眼，红唇，细胸，纤腰，瘦臀，和霞姐和妻子相比显得有些青涩，少了几分女人成熟的魅力，但正处在青春无敌的状态，别有一番风情。这时肖强已选好女伴，这小子竟然选了2个。霞姐将小樱推到我的左边，她自己坐到我的右边，说笑着喝了几杯酒。临走时还故意大声的说“刘总，小樱是第一次哦，你可不能让她吃亏，多爱惜着点。。你自己也悠着点，，别把枪弄折了，嘻嘻”小樱听到霞姐的打趣，羞红了双颊，看得我怦然心动。
霞姐走后，小樱明显拘束了很多。我拉着她和肖强他们K歌，摇色盅，喝酒，开些荤笑话慢慢感觉到她没那么拘束了。甚至可以和我贴面慢舞了，我看着面前娇颜在酒色的衬托下艳丽迷人，我情不自禁拥着她慢摇进了小套间内。刚一进房间我就吻住了她的双唇，贪婪的吸允着。小樱刚开始还有些抗拒，但当我的手插进她的胸衣，抚摸住她的乳房时。她僵硬的身躯瘫软在我的怀中，酒后激起的情欲使得她激烈的回应着，丁香小舌伸入我的口中，与我的舌头交缠着，分享着。两人身上的衣物一件件的脱离我们的身体，纷飞在地上，一双炙热雪白的肉体纠缠在一起。当我正要挺枪入巷时，小樱好像变得清醒了，她压抑着情欲，低声说“哥，等等”然后跳下床在地上的衣物中翻出一个小瓶。“这是什么东西？”
“哥。这是能让我们2个都快乐的东西”小樱有点诡异的笑着说。她爬上床裸身跪坐在我的腰旁，先是用手俏皮的拨弄了一下我胯下的长枪。看着我的鸡巴左右的晃动，她咯咯地笑着，能看得出来他对我的长度还是很满意。随后他打开瓶盖将瓶中的液体倒入手中，缓缓地抹在了我的阴茎上，包括龟头，阴囊。湿凉的液体蔓延在我的阳具上，使我兴奋异常。“宝贝，我快要忍不住了”我双手抚摸着小樱的椒乳，顺势将她推倒在床上，挺枪正要插入时。突然房门被棒棒敲响。“刘哥，快走，警察来查房了”
“我操”我郁闷的大骂了一声，匆忙穿上衣服，从熟知的密道逃出了夜总会。
当回到家时，妻子刚刚沐浴出来，看到我后有些惊喜的说道“今天这么早啊，我以为又像往常那样要下半夜才回来呢”我信口胡说着我如何为了早些回家陪老婆，奋勇大战客户，将其灌醉后早早回家陪老婆大人。逗得妻子娇笑连连，笑趴在我的怀里。由于我的鸡巴还是处在勃起的状态，妻子刚一趴上身，就感觉出来了，羞红着脸啐了我一口，用小手掐了一下我的阴茎。欲火焚烧了我的理智，我狠狠的吻住了怀中的妻子，三下两下脱光了两人的衣服。“死人，别在客厅，抱我到床上”妻子娇羞的说道。我抱起娇妻一边往卧室走，一边用我坚硬如铁的鸡巴摩擦着妻子娇嫩的阴户。走到卧室时妻子原来干燥的蜜穴已充满了淫液。等刚刚走进卧室门时，我的鸡巴顺势插入了阴户中。“哦，，，，”妻呻吟着，我没有将妻子放到床上，而是站在床前，摇晃着屁股啪啪的猛干起来。不知道小樱给我抹的是什么药，我以从来没有过得生猛状态，干了将近40多分钟，妻子高潮了3次，最后在我喷射时双方同时达到了高潮。高潮后的我们感觉连手指都无法动弹，没有梳洗就昏睡在床上。
第二天早上当我还在做美梦时，被妻子的一声尖叫惊醒。“干嘛啊，大惊小怪的”我有些不耐烦的问道。“老公，你看我下面怎么会有这个啊”我睁眼一看，竟然发现妻子下体的美穴竟然没了，现在上面竟然挺立着一个男人的鸡巴，而且那个鸡巴好像有点像我的。我一下就惊醒了。我急忙掀开盖在我身上的被子，向我的下体看去。我惊恐地发现我，，我。。我的鸡巴竟然没了，在原来阴茎的位子上竟然长着一个女人的阴户，而这个阴户我没猜错的话，就是我妻子，李萍的。
迷情2高潮
“怎么会这样啊，老公，这让我们怎么办啊”看着有些错乱的妻子，我下意识的用手摸了摸，真实的触感告诉我，这是真的不是做梦。我突然记起来昨晚小樱往我鸡巴上涂抹药剂时的诡异笑容。妈的，一定是这个贱女人搞的鬼。但这个事不能让妻知道，我安抚住妻子。“萍，我们先去上班，反正在内裤里面没人能发现，既然能交换过来就肯定能在交换回去。”经过安抚后妻子也明显平静下来。开始穿上内衣。当我看到妻子身下那粗粗的阴茎无法被细小的内裤遮住。颤颤的悬在内裤外时，我笑喷了出来，妻子气恼的捶了我2下“你还有心情笑我，你自己也好不哪去，堂堂一个大男人，竟然下面没了”我听到这些，嘴里苦苦的笑不出来了。等妻子沐浴梳洗结束后，我也走进了浴室，关上门后，我低下头，仔细看着那不属于我的器官，是的，那是妻子的阴户，由于昨晚爱爱的太久，阴唇还有些红肿，一些已经干涸的精斑分布在阴唇内外，分外淫绯。我轻轻的分开小阴唇，一丝精液从密闭的阴道中流淌了出来，我连忙蹲坐在马桶上，将精液和一夜的宿尿排放出来，听着那种陌生的女生嘘嘘的声音，我不禁面红耳赤。再冲洗的过程中我刻意得避免用手触摸到阴户，洗完后擦拭完身体匆忙穿上衣服，上班而去。
整天的上班的过程中，我老是心神不宁的。有些东西你拥有的时候感觉很正常，而一旦失去你才知道那对你有多重要。整整一个白天，空荡荡的下体不时地提醒着我，我不再是一个正常的男人，也没有办法在和朋友们出去勾女，一想到这些，我就对小樱恨得咬牙切齿，中午的时候我打了电话给到霞姐，问起小樱住在哪里。虽然有些好奇，但霞姐还是告诉了我小樱的住址。等我下班冲忙赶去时，那里已人去楼空，空留了一个纸条，上面写道：“哥，如果你找到这里，想必你已有了男人没有的东西，不要妄想改变什么，好好享受你的新器官吧，这就算你泡妞的报应吧，樱留”我愤怒的将字条撕碎，狠狠的扔到地上。大口的喘着粗气，心中一片茫然。我又试着联系霞姐和以前与小樱有联系的小姐，但他们都联系不到他了。等我回到家中时已是夜晚时分，妻子正在上网。看到我回来时，连忙过来问我交换的事情有没有眉目，我不敢告诉妻子实情，只能推搪说没有眉目。
“我刚才一直上网查，除了科幻小说里，我就没发现有这种事，今天白天上班，我全天心惊胆跳的，你还好，是少了个东西，我这里是多了个东西，生怕一不小心就被别人发现。而且他一看到美女就雀雀欲试的，害得我都不敢和朋友们在一起”妻絮絮叨叨的和我抱怨着。我心烦意乱的听着，去没有发脾气，毕竟事情是因我而起，萍只是个受害者。
时间就这样一天天过去了，小樱我一直没有找到，而妻子也没能在网上找出什么结果来。而我们都已在慢慢适应新器官的存在，我习惯了无论大便小便一律坐马桶，尿完后，会用纸巾擦干阴唇上的尿液。避免弄脏内裤。幸好男厕所蹲位不像女厕所那么紧张。而有一次，我在办公室憋尿憋得有点急，在厕所了嘘嘘的声音有点大，等我面色羞红的走出厕所时发现肖强正在门口探头探脑的。“干什么呢你，一副做贼的样子”
“嘘，小点声，我刚才在里面听到蹲位里有女生尿尿的声音，我想看看是哪个侠女这么生猛呢”
“我看你是闲的蛋疼了，滚去干活，在这么闲，我就罚你去刷马桶”我恼羞成怒的吼道
“行，行，，你是老大你做主，我这就滚”肖强看我真有点火了，立马消失了。从那次以后我尿尿就会很小心，尽量不发出声音。除了这点，我走路的姿势也有些变化，以前档里有一堆东西，走起路来自然而然的外八字，现在老是感觉前面少了块东西，走起路来老是要夹紧双腿，虽然说不上内八字，但已绝不是以前的外八字。连妻子都说我走路比以前好看多了。除了这些我和妻子并没有和以前有很大不同，也没有同事发现我们的秘密。我现在已没法和朋友们出去应酬，基本每天下班就回家陪老婆。我和萍的感情比以前更好了。我原以为这就是全部的改变，直到有一天我发现我所经历的改变才刚刚开始。
那是一个夜里，我忽然醒来，发现自己的手指竟然插在自己的蜜穴中，下体传来丝丝涨涨的感觉，让我觉到浑身燥热不安。我急忙将手指从下体抽出，我能感觉得到我的阴道紧紧地吸住我的手指，恋恋不舍不想让我的手指离开。其实这段时间我都一直避讳用手触摸下体，但没想到会在梦中自慰。我走进浴室，用冷水浇灭我身上的燥热，当回到床上时，我发现身上的燥热浇灭了，心中的燥热却更加炙热。我在床上翻来覆去无法入睡，直到清晨才又入睡，搞得我第二天工作一点精神都没有。晚上睡到半夜我又苏醒过来，发现我的左手中指插在我的阴道中，食指按在阴道上面的小豆豆上，下体传来一阵阵的奇快的感觉，我没有像昨天那样马上把手指抽出来，心中有一个声音引诱我体会下女性的快乐，慢慢地我试着抽动着我的手指，一阵强烈的快感从阴道涌出冲击着我的全身，我咬着牙强忍着没有呻吟出来，但手指却没有停下，反而越来越快的抽动着，食指也用力的揉搓着我那小小的阴蒂，我感觉到性爱的快感像潮水一样，一波一波的冲刷着我的全身甚至灵魂。我的手指越来越快，能够感觉到我就要到了，怕被妻子看见我的丑态，我浪跄的走进浴室，我一边走，一边用手指奸淫着我自己，等刚刚走到淋浴下时，我的高潮到了，“哦。。。。”我情不自尽呻吟了出来，手指猛地停在阴道深处，一股股的阴精像尿尿一样从我的下体喷射而出，，，我，，我，，我竟然潮吹了。我几乎瘫软在浴池中，高潮后的余韵是我的身体间断的颤抖着，我闭上眼体会着刚才的高潮带来的快感。这是从没有过的感觉，比我男身时强烈100倍。过了许久，我才恢复过来，等清洗完身子后，我站在浴室的落地镜前审视着我自己。镜子中的我还是我原来的摸样，但又多了几许不同，眼中多了一丝水意，眉角多了几分春情，高潮后的潮红染红了我的双颊，好像涂了一层胭脂。整个人的感觉少了一份阳刚，多了一份妩媚。
迷情3月经
这个夜里我睡得很香，一觉到天亮。等起床时，感觉整个人精神抖擞，容光焕发。妻子好奇的打量着我，问道“咦，老公，你昨天做了什么坏事啊，今天精神这么好？”我嘻嘻哈哈的给岔了过去。到了公司后，以前每天要忙碌很久的日常工作，被状态超好的我，三下五除二的很快搞定，甚至还能抽出不少时间帮同事检查工作，被这些同事一顿吹捧，让我飘飘欲仙。由于工作完成得早，所以很早就回家了。到家时，妻子还没回来，我哼着小曲，美美的做了一顿丰收的晚餐，让回到家的萍，开心不已。“老公，你如果每天这样，那我就是世上最幸福的女人了”妻一副小女人的摸样说道。
日子一天天过去，自从那次自慰后，这几天我一直没有再尝试去手淫。我的状态又恢复到以前的样子。天气已由深秋进入初冬，外面铺上了一层薄薄的积雪，冬天的北方天气比较冷，每天吃完晚饭后的我们都没有出去的欲望，常常都是妻子看电视，我上网游戏，但不知怎么回事，我感觉最近游戏越来越没有意思了，感觉妻子对看肥皂剧也越来越没兴趣，每天我和妻子基本都是早早就洗洗睡了。
又是一个深夜，我突然醒来，不知受了什么刺激，精神一下变得很清醒。辗转反侧睡不着后，索性坐了起来，妻子在旁边睡得很沉很香。而窗外不知何时已下起了大雪，雪花飘飘洒洒漫天飞舞，十分美丽。而卧室内的温度温暖如春，我感到浑身有些燥热。燥热的源头就是我的下体。我脱下睡衣，赤裸着全身坐在床上，借着明亮的月光，验看着我的蜜穴。这是我第一次如此仔细地看妻子的阴户，在月光下它是如此迷人美丽，即使如此暗淡的光线下，仍能看出它是粉红色的，阴唇不大不小，我轻轻分开大阴唇，能够清晰的看到，黄豆粒大小的阴蒂，和粉嫩的小阴唇。我操过很多女人，有些女人很漂亮，但下体很不美观，黑黑的。像妻子这样漂亮的蜜穴是不常见的。可能是我翻弄阴户性致来了的原因，我感觉体内一丝丝的热流涌出，滋润了我的大小阴唇，甚至在阴道口挂了一滴淫液。我伸出食指轻轻粘住了那滴阴液，揉涂在小阴唇上，我能感觉到手指粗造的揉动，带给我的快感，淫液越涌越多，我手指转动的圆圈越来越小，越来越深。突然我“嗯。。。”的一声长音，我的一节手指已整个插入阴道中，没有疼痛，只有快感。我能感觉到我的阴道狠狠的压住我的手指，既不允许我手指在前进，也不想让他出来。我停顿了一会后，缓缓的移动着手指，抽插着我的阴户，一开始是一个指节，慢慢变成两个，最后整根手指完全插入，速度越来越快，我的身体越来越软，越来越兴奋，但却一直无法高潮，身体的燥热不但没有减轻，反而越来越严重。我一直感觉阴道内有个点再对我不停召唤，但我手指的长度却无法够到他。我不安地转动着身子，一不小心，右手碰到了一个滚热坚挺的肉棒，我定睛一看原来是妻子下身的阳具，它穿出小小的蕾丝内裤，器宇轩昂的挺立的外面。我有心去避开他，但心中有个声音不停地引诱着我：“去摸摸它，这原本就是你的鸡巴，你以前也摸过，再去体会一下打飞机的快乐吧”我知道妻子睡觉的习惯，一般睡着了是怎么推动都不会醒的，我颤颤的伸出手，轻轻握住妻子下身的阴茎，慢慢的抽动着，与以前不同的是，这种抚摸的滋味我再也体会不到了，我只能通过龟头的变大，回忆着那男人性爱的快乐。随着右手打着飞机，我的左手也没有闲着，再度伸进了我的蜜穴，“哦。。。哦。。。”我低声呻吟着，我的性欲愈发高涨，到身体的空虚感也愈加强烈，手指的粗细与长度已经没法满足我的欲望。我的阴户渴望着被填充，被占有。我看着妻的鸡巴的目光越来越渴望，我知道他可以满足我。但我男人的尊严，不能允许一个鸡巴插入到我的体内。当两种不同的念头在我的脑海里不停斗争时，我的身体却以代替我做出了选择。我起身跪立在妻子身上，右手抓住妻子的鸡巴缓缓地摩擦着我的小豆豆和蜜唇，一下，两下。。。。我的身体越来越软，突破禁忌的羞耻感让我的性欲沸腾，我挺立的双腿已无法支撑我沉重的身躯。当我软软坐到妻子的身上时，出乎我的想象，萍的阳具竟顺势插入了我的体内，那滚烫的肉棒像烧红的火钳一样插入了我的阴道，也插入了我的灵魂，我头脑中男性的自尊碎成了一片片，我狠狠地咬住了我的左手，阻止我高亢的呻吟声叫喊出来，我浑身绷紧的挺立在妻子身上，我能感觉到我的阴道狠狠地箍住萍的鸡巴，能感受到那鸡巴上血管的脉动。慢慢的我的身体变得放松，我尝试着缓缓起伏着身躯，开始很慢很浅，慢慢的变深，是的这才是我想要的，妻的浑圆的龟头正好可以够到我体内的敏感点，我想变得快些，但我兴奋地身躯软绵无力，无法加快速度。只能无力的趴伏在妻子身上恢复体力。突然我感觉到体内的鸡巴开始抽动，我奇怪的抬起头，看到妻子正一脸怪异的笑容看着我，我羞得无地自容，连忙抓起个毯子蒙住了我的头。但妻子明显没有打算放过我，他侧过身将我压在身下，狠狠的抽插着我的蜜穴，性爱的高潮一波波的涌来，我用嘴咬住毯子，避免自己呻吟出声。但蜜穴内的淫液越出越多，随着阴茎进出啪啪的声响越来越快，我已放弃挣扎，双手紧紧搂住妻子的脖颈，下体快速的迎合着。“哦。。我要到了。。快给我，，，我要飞了”我突然大声的不顾羞耻的喊道。而以往一做爱就爱呻吟的妻子却像是在憋气似的，没有出声，而是用行动回应着我的要求。越来越快，，越来越快。。猛地我们双方的身体突然停止，妻子像大便一样的哼哼着，一股股的精液射入我的体内，我因高潮而绷紧的阴道能够清晰的感受到阴茎的脉动。高潮后的我们紧紧地拥在一起，不是像以前我抱着妻子，而是妻子抱住我，相对无言，缓缓睡去。
笫二天早上我被妻子的惊叫给唤醒，我感觉浑身无力，没有好气的冲着妻子说“你干嘛啊，还让不让人睡觉了。妻子好笑的看着我说“怪不得你昨天那么骚，你来大姨妈了。”“什么？”“老公，你来月经了”
迷情4变化进行时
我有些茫然的看着床上的那一滩红色，一直以为我和妻的交换只是一个真实的梦境，一直以为我们交换的只有外面的性器。但床上的那滩黑红，清楚地告诉我，我拥有的不仅仅是妻的阴户，还有她的子宫。妻看见我还在发愣，推了我一把说道“你还不进去洗洗，这里交给我收拾”我有些无措的走进浴室，刚打开龙头，妻突然推门伸头进来说道
“记住别用凉水啊，经期内不能着凉的”。
我连忙将水温调高，当水流冲刷着我的躯体时，我的神智慢慢恢复过来。我能够感觉得到体内时断时续的会有液体缓缓流出，顺着大腿流到浴室的地上，那一缕红色分外刺眼。
当我洗完时妻子已经清理完卧室，走进浴室，将我的满是血迹的男士内裤扔进垃圾桶后，拿了一袋女性卫生巾和女性全棉内裤进来。
我看见后连忙说，我还有内裤，不用这个。
“你那些内裤松松垮垮的，根本无法让卫生巾贴护好，不行的。还是穿我的，穿在里面外人看不见，有什么好害羞的”。
妻说着将内裤递给我，我接过那薄薄小小的女式内裤，感觉像接了一个烫手的山芋似的，不知如何是好。妻看着我茫然无措的样子，咯咯的笑的不停。直到看到我要恼羞成怒后，才强抑制下来。一把抢下手中的小内裤，低下头将他套在我脚上后，拿出一个卫生巾粘在内裤的里侧，然后缓缓的提上直到完美的和我的下身贴合。
我一直都认为女性内裤是个很神奇的东西，那么薄薄小小的东西却能装下女性肥美的臀部和下体，自己穿上后才发现不仅神奇还很贴身，给人一种温暖安全的感觉。
我虽然处理完了，但仍感觉身体很不舒服，妻子帮我打电话请了2天假。然后就匆忙上班去了，我一个人迷迷瞪瞪的躺在床上时睡时醒，下腹的疼痛感不时的折磨着我。下体一直感觉有液体流出，等11点左右上厕所时发现，卫生巾已被经血浸满。我坐在马桶上，按照妻子地方法更换了卫生巾。
接下来的一天我就是这么度过的，中午没吃饭，也没觉得饿。等妻子下班回来后，惊讶道“你脸色怎么这么白啊”
“我白天一直在流血，我感觉血都快流干了”
妻子看到我仍在垃圾桶里的好几块充满血液的卫生巾后，回到卧室抓起我的手说“怎么会留这么多血，这不行，走，我们去医院看看”
“别”我用力将冲动的妻拉回，“我这样子怎么去医院啊。去看妇科么？”
“是哦，那怎么办啊，我以前从没流过这么多血的”
我又躺回到床上后说“先看看有什么药，先给我吃点，然后给我做点补血的吧”
妻子翻出他以前吃得过治痛经的药给我吃下后，又给我煲了一锅鸡汤。看着妻子忙碌的身影，一缕柔情在我的心中荡漾。
经过一晚的休息，第二天感觉好了很多，下腹已经不怎么痛了，经血也少了很多。半躺在床上，神情复杂的看着穿着一件带红色斑点的黑色小内裤的下体，原来的男性的坟起已被女性的平坦代替，阴埠微微凸起，内裤的上缘隐约可以看见几根调皮的阴毛。配上一双长有腿毛的男性长腿，怪异的让我有种要打烂眼前一切的冲动。最后扯上被子盖住身体，来个眼不见心不烦。
由于只请了2天假，所以月期虽然还没过去，我便开始去上班了，班上的朋友只是以为我感冒了，纷纷来嘘寒问暖。我一一应付过去。唯一发生的意外就是我仍在男性洗手间里的带血卫生巾被肖强发现了。临下班时，他偷偷过来和我说道“老大，上回我没听错哦。我们办公楼里真的有女同胞上男厕所啊”
“啊。。你怎么知道”
“你猜猜我刚才看到什么了？一份女性卫生巾诶？还带着血的，活生生的摆在男厕的垃圾箱里，味道好骚，这几天肯定被人干过，，，老大，别生气别生气，，，我这就去干活，，嘿嘿”
日子一天天就这样过去，我的第一次经期足足持续了有7,8天之久。在这段时间我吃什么都没胃口，疲惫嗜睡，再加上持续失血，体重由140斤直降到120左右，原来身上有型的肌肉块都已消失，浑身给人一种软绵绵的感觉。但肤色不知是不是失血的原因变白了很多。几天下来我已开始习惯女性内裤贴身的感觉，虽然经期过了，我也没有在穿回男性内裤，妻子之前买了很多小内裤，有朴素的，俏皮的也有性感的，甚至还有几个丁字裤，好像是以前结婚纪念日我给妻子买的。我只选那些比较简单朴素，可以完整包住臀部的女式内裤穿，而我剩下的男士内裤却被妻子穿上了。
结束经期后的我，发现我吃饭的胃口也变了，以前我喜欢吃肉类和口味比较重的菜，而现在却喜欢吃青菜，而且饭量极小，吃上一点点就饱，但饿得极快，没办法就在家里和办公室内备了许多零食和小吃，以备不测。由于吃得少所以身体慢慢基本保持在120多斤上，以前凸起的小肚腩，已慢慢消失，小腹皮肤变得紧绷，腰身也纤细了很多。但这些变化如果不是像我这样熟知自己的身体，并对比前后的话，是区分不出来的，特别是穿上外套的情况下。公司的员工，包括最近变得有些粗心的妻子都没有发现。
迷情5上“老公”
一转眼经期已过去几天，我的生活又恢复到往常一样，朝九晚五。“老婆，我回来了”回到家后，我跟正在厨房忙碌的妻子打了声招呼，像往常一样，放下皮包，打开鞋柜，发现我的拖鞋不见了。“老婆，我的拖鞋呢？”“啊？你的拖鞋啊，我穿着呢，你先穿我的吧”。我的身高大约有168cm，脚却比较小只有38-39码，和阿萍的脚差不多大。所以以前我和老婆的拖鞋也有互穿的时候。不过当我这次穿上妻子绯红色半跟拖鞋后，竟然发现变白变瘦的小脚在充满女性气温的拖鞋的衬托下，显得那么秀美性感。如果我的小弟弟还在的话，看到这样一双美脚，一定会起立敬礼。我斜躺在沙发上，假装看着电视，实际上却在左右欣赏着我自己的美脚。臭美不已。这几天由于身体不舒服，游戏都放弃了。今晚也是一样，吃完饭后，我早早的就洗漱完毕躺在床上看书了。妻子也没有像往常那样看肥皂剧看到很晚，而是早早的洗了个澡，就趴在了我旁边。我看到老婆扭扭捏捏的躺在我旁边，一副欲语还休的样子。“怎么了，有事么？”我放下手中的书，转身搂住妻子的腰身。“老公，我，我。。。我想要。。”看着妻子羞红的面庞，大腿侧感受到那男性坚挺的磨蹭，我像小鹿受惊一样连忙推开阿萍“不行，不可以。。”我背对着妻子说道。“但人家真想要么。。我都难受好几天了。。都是你害的。。”妻子迷离的说道。我背着身一副装聋作哑的样子，没有回应。慢慢地我听到身后一阵稀稀疏疏的声响，接着一副火热赤裸的肉体靠了上来，阿萍有些笨拙的轻轻地扭转我的头部，樱唇亲吻着我的肩部，颈部，直至嘴唇。我有些又羞又气，以前都是我主动出击，现在竟然被阿萍主动侵犯了。我决定反击，我转过身来双手抱紧妻子的娇躯，将她压在身下，深吻起来，很快我们都动情了，双手在对方的躯体上不停的抚摸着，我的睡衣也不知不觉离开了我的身体，只剩下一个小内内。而妻子更已是浑身赤裸，丰满的双乳紧紧地压在我的胸部，紫红色的阴茎在他不停耸动的下体带动下，不停的撞击着我的私处。我能感觉到一股股的热流从我的蜜穴中溢出，打湿的小内裤在肉棒的磨插下，在私处翻卷成一个小布条，并逐渐被挤到边上。当妻子的龟头挤开轻薄的布料，与我的阴唇亲密接触的时候，我的第一次高潮竟然到了，一股股的阴精喷泄而出。我竟然像一个女人一样在妻子面前性高潮了，我几乎全身都羞红了，不敢直视妻子的眼睛，只是紧紧搂着妻子，像个鸵鸟一样将头埋进枕头。但萍明显没有关注到这些，她的下半身的渴望控制了他，但她却不知道如何进入到我的体内，只知道胡顶乱撞着。过了一会，从高潮中恢复了的我，抬起头看见妻子一副色急又不知从何下手的样子，忍不住大声笑了起来，妻子恼羞成怒的捶打了我两下。我不忍心在调戏她，慢慢的从萍的身上跨坐起来，右手抓住他胯下的阴茎，轻轻撸动着，我低头打量着这原来隶属于我的武器，他昂首狰狞一如往昔。只是它已不在我的身上，也无法让我在感受到那种冲刺的冲动。我轻轻的将紫红色的龟头抵住我的阴唇，轻柔的摩擦着，慢慢的硕大的龟头分开我的阴唇，在蜜穴口前旋转着，猛着妻子一挺腰，坚挺的鸡巴像一把刀一样直刺入我的蜜穴深处。由于我刚刚高潮过，蜜穴中还很泥泞，但突入的外来巨物还是让我隐约感到有些疼痛。有别于上一次做爱，这次妻子是在我非常清醒的状态下进入到我的身体的，那种男性灵魂的屈辱和女性肉体的快感的双重冲突下，这种痛苦反而让我更加的渴望堕落。我晃动着腰肢吞吐着胯下的巨物。而妻子也在胯下默契的冲刺着，坚硬的龟头磨蹭着蜜穴内壁的嫩肉，将一波波的快感送入体内。很快第二次高潮就到了，我感到头脑一片空白，整个身体变得僵直，四肢紧紧搂住妻子，高潮过后，我的身体变得软绵无力，趴伏在妻子的身上，高潮后的余韵让我不停抽动着，就像一条垂死的鱼一样。但妻子还没有到高潮，鸡巴在我的蜜穴中更加坚挺。她翻身将软绵无力的我压在身下，双手撑在我的肩旁，开始冲锋，萍的下体拍打着我的私处发出一连串的啪啪声，由于萍没有身为男性的性爱经验，也就没有什么所谓的九浅一深，张弛有度，而是一连串的快速的冲刺。刚刚高潮后，还分外敏感的我，很快就进入了高潮的状态，四肢像八爪鱼一样抱紧妻子的身体，迎合着萍的坚硬。同时牙齿咬紧下唇，不让自己呻吟出声，紧守着男性最后的一份尊严。“嗯。。。嗯。。。”妻子闷哼到，汗水顺着她的脸庞和乳房滴入我的胸腹间，从他越来越快的速度中，蜜穴中越来越大的龟头和阴茎上脉动的血管，我能感觉到妻子的喷射就要到了。而我也进入了持续不断的高潮中，我张开嘴不停的嘶叫着，像一头发情的雌兽，完全忘记了身为男性的尊严，持续的呻吟中竟然带出了一丝女性的高亢。妻子终于在我的呻吟声中达到了高潮，一股股的男精像子弹一样射入了我的子宫。高潮后的我们紧紧拥在一起，彼此的汗液打湿了对方的躯体。好久后，我们回味过来，彼此相视一笑。妻子推了我一把说道“你先去洗洗吧”“我们一起去”“好”。妻子缓缓的将软掉的老二从我的蜜穴中抽出，敏感的我紧紧咬住下唇，才抑制住自己呻吟的冲动。我用手兜住下体，冲进浴室，妻子也跟了进来，我们彼此帮助对方清洗着身体，真是一种别有情趣的鸳鸯浴。洗完擦干身体后，我们相拥轻吻着，镜子里映出的是一对与众不同夫妻，同时也有一种姊妹花的感觉。
第二天很早醒来后，我感到精神特别好，妻子还在熟睡。我走进浴室美美的洗浴了一次，然后裸身站在浴室中的落地镜前仔细打量着我的肉体。浴后的身体带着水珠显得玉色嫩滑，我原来就较少的上身体毛，现在已基本看不见了，原本体毛浓密的下体最近也掉了很多，只有不多的腿毛零星分布在体表。粗硬有型的肌肉已基本消失，替代的是曲线轻柔的躯体。总体看来已是一个比较中化的躯体，面孔也柔和了很多，但上面带有的一些英气显示出来还是比较男性化些。
迷情5下“老公”
我穿上衣服，吻别妻子，来到公司。现在公司已是年底，所有人员的工作在高层的安排下进行了调整，我虽然这段时间无法出去应酬，但全年工作表现很突出，被提拔为副总负责内务和财务部门的工作，而肖强由于工作表现突出，接手了我的工作，升职做经理。同时妻子的工作也进行了调整，自从我和妻子互换了器官后，他在男性荷尔蒙的刺激下，工作变得更有创造性和侵略性，连续帮他们公司拿下几个大单，理所应当的升职做了经理。这样一来我们工作的繁忙情况来了个对调，原来妻子每天工作轻松，而我比较繁忙，所以做饭收拾家务都是妻子来负责。现在由于我每天工作轻松，妻子工作繁忙，慢慢的家里的做饭和家务都变成我的工作了。每天准点下班后，我就会去超市买菜，然后回家踢上那双绯红色的小女拖收拾家务和做饭。是的，自从那天我和妻子换穿拖鞋后，我就在也没有穿回自己原来的难看的男拖，我喜欢我白嫩小脚上套上一双女拖的妩媚性感，半高跟的女拖刚开始让我走路都要小心翼翼，但几天过后我就摸出了穿高跟鞋走路的技巧，我学会儿扭动腰肢和臀部来带动大腿走路，双脚尽量走成一条直线，我时常会在镜子前面边走边看边改正，每当看到自己婀娜袅袅得像女孩子一样走路，我就会兴奋地湿了。但我只敢在单独一个人的时候才这么做，每当妻子在家时，我都回复到原来的走姿，经常逗得妻子哈哈大笑。
我和妻子在经过第一次后做爱后，我的心结逐渐打开，对夫妻间颠倒的性爱不再有很强烈的抗拒，反而有些爱上了那种不断高潮的感觉。第二次自然而然的就在第二天晚上发生了，这次是我主动的，从内心里讲，我还是认为自己是个男人，做爱肯定应该是男人主动出击的，哪能让女人主动呢，但我很快就体会到了为什么女人会喜欢躺在男人的身下任凭男人施为。我现在身体的体力不足以让我在妻子的身上驰骋吞吐，而且萍的阴茎在我体内抽查时，我更想闭上眼睛去享受体会那种冲锋，摩擦蜜穴内壁带给我的快感。我的全身都能体会到性的愉悦，而不是以前那种只有阴茎才能够体会快感的感觉。在这种状态下我很快就被妻子从身上推翻转压在身下，剩余的所有时间我都是在闭着双眼体会，呻吟，高潮中度过的。我放弃了第一次咬着嘴唇不发出声响的做法，全程放任着自己的感觉，不断的呻吟着，呻吟由低沉至高亢，最后我的声音大到隔壁都能听见的地步，但我已无暇顾及。当我和妻子在浴室冲洗完毕后，萍调笑我说“你叫的真淫荡，不去做女人真是浪费了”我恼羞成怒的抓住妻子的乳房，想让他求饶，妻子也不甘示弱的反击着。赤裸的嬉戏很快让我们又兴奋起来，这次是妻子主动将我抱起放在洗漱池上，我的双腿被妻子的双臂搂住弯曲到我的胸前，他将我的头轻轻靠住镜子，双臂将我的双腿分开，放在她的肩上，我下体粉嫩的蜜穴就呈现在我两的面前，我这是第二次近距离看到自己的阴户，照比第一次，这次在灯光下，看得更加清晰，高潮的余韵让我的阴唇还有些红肿，几丝阴液悬挂在穴口，让水嫩的鲜鲍诱人无比，妻子迫不急待的挺枪入洞，我喘着气看了几眼在我下体出入的阴茎后，闭上双眼尽情享受起来。那一晚上我们做了2次，第二天是星期天，我们在床上度过了一整天，不停的做爱，直到双方身体都吃不消为止。从那以后我每天都渴望晚上的到来，我在一次次的性爱培养下，一股股的精液滋润下，变得愈加水润精灵。在刚开始的时候我还是经常主动，而到了后来我已经很少在骑到妻子的身上，绝大多数的时候，都是妻子在我的身上驰骋。妻子也慢慢无师自通了很多做爱的技巧，在我的身上实验着。但是我们的称呼还是我叫她老婆，她叫我老公。直到有一天，当他将我的双腿扛在肩上，一深一浅的挑逗着我的时候，他突然叫我喊他老公，我有些恼羞成怒，但我的身体又剧烈的饥渴着，我扭动着腰肢，追寻着他那坚硬的突起。妻子却故意的躲避着我的追寻，说道“叫我老公，叫了我才给你”我努力了很久，却没有追到，我慢慢地屈服于肉体的渴望，低声叫道“老公”“大点声，我没听见”“老公。。。”我拉着长音献媚的喊道，那一刻的羞辱让我更加的兴奋和渴望。“叫老公做什么？”妻子搞怪的问道，面上带着一丝调笑。“叫老公用大鸡吧插我，哦。。。”当我喊出来的同时，妻子的阴茎快速的插进我的蜜穴，而我在同时阴壁紧缩，竟然高潮了，那天晚上在我不停吟叫老公的声音中，妻子一次次的将我送上云端，直到最后晕死过去。
迷情6变化进行时二
夜里我梦见无数个看不清面孔的男人不停地和我做爱，射进我体内的精液太多，以至于最后已开始不断溢出。当我醒来时，发现下体是不断有液体渗出，只是不是精液，而是经血。渗出的血液已将我的内裤，睡裤全部打湿，甚至床单上都沾上了暗黑的血液。这是我第二次来月经。我走进浴室，将脏污了的睡衣睡裤换下，下体清洗干净后，在新的小内裤上换好卫生巾，然后就这样回到床上继续沉睡。第二天早上等我醒来时，妻子已梳洗打扮完事。“你那个又来了，今天就在家休息吧，我刚帮你请好假了”萍说道。听到妻子这么说，我感觉到很温暖，有一种被关怀呵护的感觉“好”，“那我去上班了，老婆，88”妻子调皮的说道。“滚。。。”我嗔怒道，抓起旁边的枕头冲她扔了过去。妻子娇笑着溜出了家门，留下了又羞又怒的我。
我昏昏沉沉的又睡了好久，等再次醒来时已快到中午，感觉到胯下的卫生棉已基本要满了，我再次走进浴室更换。这时我才发现昨天晚上摸黑拿到的是一款黑色性感的小内裤，内裤前面是一块透明的三角小纱布，下端延伸到臀部基本就是一块小布条，轻轻地勒进股缝中，腰部是一条细细的蕾丝边。虽然在镜中能够看到下边露出的卫生巾，但整体仍然给我一种勾人魂魄的挑逗和性感。我犹豫了半天是否要更换一个保守点的，最后还是有点舍不得，只能自欺欺人的安慰自己反正那么羞人的话都说了，那就不差这个小内裤了。由于昨天睡衣弄脏了，我走出浴室在卧室的衣柜里翻找更换的睡衣睡裤，才发现洗好的衣物里竟然已经没有男性的睡衣睡裤了，只剩下几条萍的睡裙和一些女性的睡衣裤。我只能挑出了一套米色带蕾丝花边的女式睡衣睡裤套在身上。由于我和妻子身高相差不过6,7公分，所以这套睡衣裤我穿上后竟然很合身。我打量着镜子里的自己，虽然睡衣裤的颜色很中性，但是可爱的蕾丝花边，还是带给了我更多的女化，整体上镜子里的是一个已经有些女性化的男人，除了没有胸部，嗯，，脸上还少了些妆容。我鬼使神差的走到化妆镜前给自己画了个妆。我以前勾女时帮过不少女人化妆，所以技术上，我还是满熟练的，随着描眉和上口红完事后，我已经变成了一个7,8分的美女了，看着镜子中大大的眼睛，弯弯长长的假睫毛，红润的嘴唇，我沉迷进去了，这还是我么。。我发现我竟然有些爱上了女妆的我自己，我想象着男性的我狠狠的蹂躏着女性的我，用那根又粗又长的肉棒抽插着我的小蜜穴。哦。。。。在这种意淫中我竟然达到高潮了。等我清醒后，我对我自己感到很恶心，我是个男人，怎么却打扮得扭扭捏捏的像个女人一样。我冲进洗手间将脸上的化妆清洗干净。
中午我随便吃了一点后，下午躺在床上继续休息。等4点多醒来时，我感觉身体舒服了很多，肚子也没有那么痛了。我起身去张罗晚饭。还好昨天买下的肉菜还有很多，不需要出去买。在我快要做完饭菜时，妻子回来了，她一进门就嚷嚷道“老婆，做什么好吃的了，我快饿死了”我没有搭理他，过了一会，他偷偷摸摸走了进来从背后搂着我，一脸赔笑“老公，你做的饭菜真香，我口水都要出来了，什么时候能开饭啊？”看着他这样，我是哭笑不得。吃晚饭的时候他一直夸我饭菜做的好吃，睡衣睡裤穿在身上也很漂亮，让我心中穿女式衣裤的尴尬缓解了不少。谎言重复千便就会变成真理，听着萍不停的夸奖，我心里也是甜丝丝的。在收拾碗筷的时候甚至不自觉地像自己独自在家时那样扭腰摆臀的走猫步。妻子看到后直说我走路比他还要好看。晚上睡觉时，妻子看见了我穿的性感小内裤，他的老二立马起立敬礼，在我身边痴缠了很久，最后逼着我用手帮他弄出来才完事。
第二天由于我身体基本没事了，所以我没再请假，直接去上班了。由于农历新年快到了，公司里事情不是很多，我整天也是很悠闲，和朋友聊聊天，听听女同事们的八卦很快一天就过去了。就这样如同混日子一样，一天天过去了，我这次经期来的时间比上次短些，出的血也少，但是由于胃口不好，我还是瘦了10多斤，现在体重维持在110斤左右。作为一个男人来说这个体重算是偏轻偏瘦了，但如果是女孩子，那就算比较正常的。我的身材现在是比较匀称的，身上没有多余的肥肉，但也瘦不露骨。原来粗壮的上肢和下肢，现在已变得比较纤细。腰又变细了不少。这段时间萍的欲望很强烈，每天晚上都会要，由于我在经期，我大多都是用手帮他解决，不知是不是被精液滋润的，我发现最近我的手变得白嫩起来，再加上我的手指原本就比较长，使我的手更加妩媚。期间妻子提过几次无理要求，想让我用嘴帮他吸出来，我都很坚决的拒绝了。虽然我现在能接受和妻子做爱，因为毕竟蜜穴是妻子的，但是嘴还是原本身为男性的我的，我无法接受将自己的鸡巴放入自己的口中的这种离奇感受。还好经期的时间不长。
记得当我经期结束的那天，正好是个周末，我回到家后在洗手间将贴在内裤上的卫生巾撕掉。提上性感小内裤，我换上了一套粉红色的睡衣裤，对着镜子臭美了几下后，扭着腰走进厨房开始做饭。当妻子回到家搂住正在炒菜的我，发现我经期已经过了后，竟然性欲勃发，一手伸进我的内裤挑逗着我的小豆豆，另一只手将我的睡衣裤和内裤褪下，他将我按趴在厨具上然后掏出那已坚硬如铁的鸡巴后在我的穴口磨蹭了2下，然后一挺腰，就进入了我的穴内。“嘶。。。。哦。。。。”我深吸了口气，由于前戏太快，阴道里还有些干，加之有好几天没有做了，我感到有些疼痛。但很快就被抽插的快感给征服了。就这样我爬在菜锅旁，被萍给奸上了高潮。结果就是饭菜炒糊了。最后萍在我的逼迫下只得重做了一锅饭菜。
日子又回到了以前一样，每天工作，吃饭，做爱，睡觉。然后日子就一天天翻过去。我已不再会羞于与妻子做爱，有时还会和他一起观看我以前下的很多日本爱情动作片，学着里面不同的姿势去性交，我已不再满足于简单的男上女下或者男下女上，追求新奇才是我的性格。我的身材也慢慢发生着一些更加明显的变化，最近的半个月里我的臀部像吹了气一样膨胀起来，原来我的屁股比较小，两侧还有个小坑洼，但最近都被填满了，而且开始向外扩张，整个臀型看起来变圆变翘了，以至于当我站直时臀部和大腿的交界处有了一条很深的褶皱一直延伸到腹股沟处。原来一些女性内衣裤穿起来有些瘪瘪的，现在也都丰满起来。我的腰变得更细了，我偷偷的量了下只有20多寸，比妻子的还要纤细。我的双腿变得笔直，整个看上去不会有粗细不均的现象，整条玉腿像一根葱管一样白嫩细长，我每天最爱做的事情就是欣赏我自己的美腿，原来腿上还有一些稀稀疏疏的腿毛，在某一天让我恨恨的用刮胡刀给剃光了。我原来的男性洗发液，沐浴露再用光后，就一直没有再买，而是直接用妻子的，我能感觉到我的体味由浓厚变得清淡，走路见还带着淡淡的女性芬芳。家里有关男性的东西逐渐在消失，只剩下衣柜里几件男性外衣供我上班用。每天回到家里我都会换上充满女性气味的睡衣裤和女鞋，以一个亦夫亦妻的身份出现在家中，而上班我则是一名精干的男性金领，但这种状态有能持续多久呢，我也不知道。
迷情7难忘的生日
新春到了，公司放了10多天的假，期间我和妻子回了我父母家度过了除夕和初一，父母的身体都还很好，新年也过得很开心，只是在父母家老老实实地装了2天男人，让我很憋闷。萍也安安稳稳的装了两天儿媳妇，没有在和我做爱。酒席间父母对我们新年最大的期望就是指望我们生个一男半女，好让二老膝下有伴。我和萍相视苦笑，不知如何回答。中午喝了点酒，我发现最近我的酒量在急剧下降，原来喝这么些酒，我基本啥事没有，而今天竟然感觉到有些多。我迷迷糊糊在妻子的帮助下坐车回到自己家中，躺下便睡着了。等醒来时也是半夜，窗外传来断断续续的鞭炮声，我坐起来环顾四周发现妻子没有在家，我猜想可能他出去买东西去了。由于是宿醉，身上还残留着很浓的酒臭味，这让我感到很恶心。我走进浴室，将身上的衣物全部脱下扔掉后，开始沐浴，清香甜美的沐浴露赶走了身上的异味，我感觉精神振奋了许多。当我走出浴室的时候突然一束鲜花出现在我的面前，一个声音大叫到“老公，生日快乐！”把我吓了一大跳。原来是妻子，他穿了一身小男装，一副俊俏男人的打板，左手拿了一束鲜花，右手拿了个礼盒，对着我笑颜绽放。这一刻我真的很感动，今天竟是我的生日，这我早就忘了，但妻子还记着，还给我准备了礼物，我有一种要哭的冲动。“好了，别光顾着感动了，看看我给你买了什么礼物。”我和妻子坐到床边，撕开包装盒，发现里面是很多女性衣物：有一打黑网丝袜，一打性感小内裤，几件睡裙，林林种种，五颜六色，美不胜收。“这些都是给我的？”我问道。“当然了，是给你的生日礼物诶”妻子答道，一边一件件拿起来向我表功道“这些内裤是给你替换的，我原来的那些很多都旧了，该扔了。这些丝袜呢，，嘿嘿，，也是给你穿的，以前就知道你最喜欢黑丝，但我不喜欢穿，也没能满足你，这次你就自己满足自己吧，反正穿在里面，也没人看见。这些睡裙呢，你别脸红啊，，，反正你女式睡衣裤也都穿了，也不差这点了，还不如穿这个，既方便又美丽性感。来穿上试试”我又羞又喜的拿起来就想穿上，突然发现萍还在身边一脸渴望的样子想看我换衣服。我连忙将他推出卧室。“什么么，真是的，老夫老妻让我看看还怕什么羞，礼物还是我买的啊”妻子不情不愿的便走出卧室边嘟囔道。我关上门后，跳到床上，将身上的衣物脱光，然后精心选了一件黑纱丁字内裤，一条黑丝长筒袜，一件红色睡裙依次穿到身上。丝袜很长基本已经到了我的大腿根，裙子却很短，只将将盖住三分之一的大腿。我穿上小女拖站在镜前仔细打量着。镜子里显现的是一个素颜的性感美女。我打开门，然后身子斜倚到门口，右腿搭在左腿前，左手叉腰，右手伸出细长的食指，放入口中吸允着，同时嘴里发出轻哼的呻吟，摆出一副勾人的性感摸样。很明显妻子被震到了，我能感觉到她的呼吸变粗了，眼神里充满了侵略性，她快步走上前，装模做样的行了个绅士礼说道“这位性感的小妞，请问我能有幸与你同度良宵么？”。我也学着淑女的摸样，将右手放入他的手中，顺势被他轻轻一拉躺入他的怀中。看着他慢慢逼近的面孔，我感觉自己变得像一个真正女孩子一样，又羞又怯缓缓闭上双眼。我感觉到一双嘴唇轻轻亲吻着我的额头，鼻尖直至双唇，妻子的动作是那么的有力，不断地吸允着我的舌尖，齿龈，他的舌头尽力的伸入我的口中，甚至想要深入到我的喉咙，我感觉我都要快化了，身体软绵无力。一个湿吻过后，妻子拥着我走到沙发前，面前的茶几上摆放着一个生日蛋糕，两杯红酒，4根红烛。萍将灯光关闭点燃红烛，整个房间一面朦胧，营造出一份神秘而浪漫的气氛。“谢谢你，老婆”我轻吻着妻子的面颊说道。“等等，还有一份神秘礼物哦，当当当当。。”妻子从背后拿出一个黑乎乎的东西，我仔细一看，原来是假发。“来我帮你带上”萍说道。萍帮我带好后，左右端详了一下“嗯。。还差点东西”她从他的手袋中拿出化妆盒，在我脸上涂抹着。几分钟后，妻子满意的点点头说道“好了，一个大美女出炉了”我走到电视柜旁边的镜子旁打量着我自己，只见镜子里出现了一个体态妖娆的美女，披肩的长发，美丽的面容，衬托出修长粉白的脖颈，性感的睡裙被两根丝带旋过肩膀挂在身上，露出一对诱人的锁骨，睡裙下一双黑丝包裹的长腿，修长而性感。完全无法看出一丝男人的痕迹。我沉醉了。。
生日晚餐吃得很开心，也很浪漫，几杯红酒下肚后，我就有些醉了，不知觉中举止带着一丝放荡，妻子明显也有些醉了，刚开始时，他还只是用嘴渡酒给我，到后来很多酒洒到了我身上后，他干脆把我的睡裙脱掉，将我推倒在沙发上，他举着杯慢慢地将红酒洒到我胸前，腹间，然后一边亲吻着我的肌肤，一边吸允着我身上的红酒。那种浪漫与温柔让我浑身发热，口中不停地轻声呻吟着，蜜穴中不断涌出的淫液将我的内裤打湿。不知不觉中妻子身上的衣服已离他而去，雄起的阴茎暴露在淫绯的空气中，他起身分开我的双腿，用龟头轻研着我的小豆豆，溢出的淫液润滑着我俩的性器。“萍，快进来，我要你。。”我轻声哀求道。但妻子没有听我的，他将他的阴茎画着圈向我的上身推过来，通过小腹，肚脐，胸部，直至颈下嘴边。我知道他想要什么，我有点后悔给他看太多的日本爱情动作片了，不过他今天的温柔和惊喜真的让我很感动，我从心里愿意为他做些什么，哪怕我不喜欢。我轻轻的张开嘴将萍的龟头含入口中，一股腥臭的味道差点让我呕吐出来，我强抑制住，温柔的用舌尖绕圈舔刮着充血的龟头。“嘶。。”妻子又痛又舒服的倒吸着气，可能我技术不够好，齿感比较强，我尽可能的改进着，学着用上下颚的嫩肉和舌头包裹着龟头，然后一步步的深入，我能感觉到口中的阴茎越来越坚挺，妻子开始尝试着抽插着我的小嘴，越来越快，经过一段时间后，我口鼻中的异味已变淡了很多，我开始一边帮萍口交，一边手淫着我的小妹妹。等我嘴开始感觉到有些发麻时，妻子将我口中的老二抽出，然后抬起我的双腿放到他的肩上，鸡巴对准我的蜜穴，狠狠的插了进去，一下，两下。。。。杆杆抽出到穴口，杆杆插入到尽头。“啊。。。啊。。。”我头左右摇摆大声呻吟着。“老婆叫我老公”妻子一边干一边说道。“哦。。老公。。你干的我好舒服，，我爱你。。”我大叫道。“以后在家你都要叫我老公，好不好”“好，，快用力，，你叫我做什么我都答应，，哦。。我要到了。。再快点。。哦。。”我胡言乱语中到了高潮。但萍的今天的状态很好，她仍维持着刚才的频率不停抽插着，很快我的第二次高潮又来了。。接着第三次。。等妻子将浓浓的精液洒入我的子宫时，我已不知高潮了多少次。就这样我度过了一个难以忘记的生日。
迷情8月事惊魂
假期总是过得很快，我们还没有玩够假期就结束了。新开工的两天事情很少，更多的是和同事与客户寒暄问候。这天晚上，妻子到家和我吃完饭后问道“你那个没来了？”“那个？”我奇怪道。“大姨妈啊”“没有啊”我有些脸红道。“奇怪啊，我经期一向很准的，按规律应该来了啊。”“你都不知道我就更不知道了”我回到。又过了两天，我的月经还没来，我开始着急了，我记起来自我变成女身和妻子做爱以来从来没有做过避孕措施，萍也从未带过避孕套，难道，，我怀孕了？？我感到身上的血液一下涌上了头，虽然做爱很爽，但我还从没想过要体会怀孕生宝宝。我正坐在办公桌前脸色阴晴不定的胡思乱想。突然一只手拍向了我的肩膀，我啊的一声吓了一跳。“刘哥，是我啊”我定睛一看，原来是好友肖强“你干嘛没事像个鬼一样的来吓我”我有些恼怒道“嘿嘿，我看你正在玩变脸，以为你太闲了，这不想要给你个惊喜么”我白了他一眼“惊喜你个头，惊吓还差不多”。肖强左右打量了一下发现没人后，一脸诡笑的低声说道：“老大，我发现你最近很娘诶，不会那个太多，阴盛阳衰吧，嘿嘿”“去去去，一边玩去”我羞怒道。
下班后在回家的路上我特意去药店买了盒早早孕测试纸，回到家里急急忙忙就去洗手间测试。等结果出来后，我更郁闷了，说没事吧但显示的是两条，说怀上了吧，两条中一条又很模糊。等妻子回来，我一说，他也有些傻眼了，不敢确定结果，也没有什么让我开心的建议，特别是让我去堕胎的建议让我恼火，我一个男人啊，去妇科做流产岂不要给所有人围观。整个晚上我都是心情很差，一直在埋怨妻子。萍知道我心情不好，一直都像哄小孩子一样哄我，让我感觉好了很多。
第二天早上起来，我感觉心情好些了，反正兵来将挡水来土掩，天下没有过不去的坎，我心理自我安慰道。在中午吃完饭午休的时候，肖强偷摸走进我的办公室“老大，没休息呢”“嗯，啥事。”我偷摸把我正在看的瑞丽杂志塞到桌子底下。“给你看个有意思的网站”肖强一脸淫笑着说道。他将手中的Ipad递给了我，我拿过来扫了一眼，就被吸引住了，原来这小子找了一个外国人妖的色情图片网站。上面一幅幅图片显示的都是赤身裸体的人妖，苗条的身材，丰胸肥臀，但下体都是带把的。我以前听说过但从没见过人妖的图片，现在我看到了，竟然发现妻子的状态和这些人妖一模一样。看到这么多鸡巴，我感觉小咪咪开始流口水了。我装作毫不新奇把Ipad还给肖强，说道“这么普通的东西有什么好新奇的，我不知道看过多少编了，你拿去自己研究吧”等肖强走后，我感觉到下体还有液体流出，让我感到很奇怪。走到洗手间脱下裤子一看，原来是月经来了，流出的鲜血已将我的内裤染红，甚至外裤裤裆处都有一丝殷红。我悬挂了2天的心终于落下了，但我身上没有带面包却让我面临尴尬的境界。我只好匆忙请假回家。在回家的路上，经血依然不停地渗出，裤子上的血斑越来越大，我感觉好像所有的路人都发现了我的秘密一样。紧张不安，等回到家时身上的衣物已被紧张的汗水完全打湿。
回到家里，换完全身的衣物，换上卫生巾后，整个下午我都是躺在床上，懒懒的不想动弹，连晚饭都是妻子回家做的。当他得知我大姨妈来了后，我能感觉到他长舒了一口气。晚睡的时候，禁欲了2天的萍又有些不安分起来，双手在我的身上不停抚摸着。以前我的性欲来源主要是眼睛看美色，鼻子闻香味，双手抚摸曲线丰满的肉体。而我现在的性欲来源却是身体的碰触和感受。我喜欢闭着眼体会一双手抚遍我的全身，一双唇吻遍我的酮体。在呻吟中，我和妻子的衣物一件件离我们而去，很快我身上只剩下一件小内裤，而妻子已浑身赤裸。我躺在妻子身下，俏皮的用手玩弄着萍胸前的双乳，按理说我女性化越来越重，妻子应该男性化越来越多才对，但我发现妻子身材依旧很好，双乳丰满挺翘，肉体纤细嫩滑，香臀雪白浑圆。唯一变化的只是下体多了一个突起而已。而明显妻子的双乳仍然是他的敏感带，随着我的揉搓，他胯下的突起越加的坚挺上翘。妻子趴起来，跪坐在我的胸上，用手轻撸了几下他的鸡巴后，缓缓按下放到我的嘴前。我这段时间已经有过几次口交的经验，对于吹萧已不是很抵触。我轻轻张开嘴，伸出香软小舌绕舔着妻子的龟头，一圈。两圈。。慢慢地抬起头将整个龟头含入嘴中，妻子随着我的动作俯下身子，跪趴在我的脸上，使得阴茎能够在我的口中更加深入。刚开始我还是仔细舔着，后来妻子已将我的小嘴当成蜜穴深深浅浅的抽插着，随着速度越来越快好几次都插入到我的深喉，让我呛的直翻白眼。看见后萍爱惜我，他转身仰卧在床上，用手示意让我爬到他胯下来吹。我起身跪坐在妻子跨前用手将假发束在一起后，开始吸舔着，像吃棒棒糖一样，从龟头到马眼再到阴茎，整个阳具上都沾满了我的口水，在灯光下闪烁着水光。我用手轻撸着勃起的阴茎，而小嘴亲吻着阴囊直到将睾丸含入口中玩弄着。妻子可能马上就要高潮了，他猛地站起身，粗鲁的将阴茎插入我的口中，用手搂住我的后脑，在我的嘴里快速奸弄起来，一两分钟后，他闷哼了一声，紧紧的将我的头箍死在他的胯下，我能感受到在我深喉中的鸡巴将一股股的浓精射入我的食道和胃囊。当萍将鸡巴从我嘴里拿出时，还在喷射的马眼中仍有一些精液遗落在我的嘴里，这是我第一次吃到男人的精液，而且还是我自己的，腥臭的味道让我感到恶心，我跑进洗手间将口中的精液吐出，然后干呕了几下，我看见水盆里只有少量的精液被突出，大多数的都已进到我的胃里。我走回屋后，狠狠地拍打了几下萍的后背，他见我生气后，一副认罪的模样，不断地赔礼道歉，还甜言蜜语的哄我开心。但明显他只是骗人的，因为接下来的第二天，第三天他都是将精液射到我的嘴里，搞到我都懒得和他生气了，再说精液的味道我也有些适应了，等我月经结束的最后一天，我甚至可以学着日本AV女优的样子做到将精液吐到手里，在全部吃下去，然后再将他阴茎上的余精舔舐干净。
等再次可以爱爱的时候，我强烈要求他一定要带上套套，但结果是我们两人都感觉不舒服。最后只能是每次完事后，我吃事后药。不知道是避孕药的原因，还是我自身的原因，我惊恐地发现我的胸部像青春期的小女孩一样开始发育了，刚开始是妻子发现的，他说我的乳头变大了，我自己偷摸观测了几次后悲哀地发现这是真的，我的乳头一次比一次大，乳晕也在不断扩散。突起的乳头带给我另类的快乐与痛苦。当我的衣物每次和乳头摩擦时，都会从乳头上产生一丝痛苦和快感不停地刺激着我。搞得我每天脸都是红红的，同事问我是不是发烧感冒了，我只能吱唔相对。最后我只能尽量选一些棉质的柔软内衣。再过了几天后，我发现的发育的乳头下面各长了一个小硬块，一不小心用力碰过后就像针扎一样痛，妻子说这是乳房发育的正常现象，过段时间就不痛了。但我以后难道就要挺着一对胸部展现在众人面前么？我的心情又是期盼又是抗拒。我不知道我的男人形象还能维持多久，我也不知道我变化的终极形象是什么，但我知道我已经变不回原来的我自己了。
迷情9初吻
周日的时候，我突然和妻子说我要拍结婚照和写真集，我和妻子虽然结婚数年但一直没有拍过结婚照，所以对于我说的拍结婚照她很开心，但拍写真集。。看他一脸暧昧的神色我就知道他想歪了。“你想到哪里去了”我推了一下她的脑袋说道。“我这幅摸样还不知道能保持多久，在不趁现在拍些相片留念，以后说不定有一天我会忘记我男装的摸样。”我无奈的叹了口气，妻子无言的搂住我，屋内一片寂寞。
接下来的几天我和妻子跑遍了整个城市，找到了一家满意的影楼。结婚照排得很唯美。个人的写真集里也把我拍的很英俊潇洒，里面的我有穿西装的，长袍的，唐装的，汉服的，等等很多不同国家民族，不同风格的男装，有扮相俊俏的，也有成熟的，总之，效果让我很满意。在拍完男装写真集后，妻子开始怂恿也拍一套女装的写真集。甚至在没有征得我同意的情况下，就和摄影师说了。对于摄影师和影楼来讲，他们那管你有什么怪异的喜好，只要能赚钱，什么都做。结果就是摄影师跟着妻子后面一个劲的推荐我拍女装写真集。其实我自己心里也有些想。结果就顺水推舟的答应了下来。在影楼化妆师的妙手变装下，我逐步变成一个妩媚妖娆的美女。化妆师一边化妆一边夸我底子好，皮肤紧致白嫩，虽然还没有胸，但腰臀曲线凸出，和女性没有什么分别，不做女人浪费了之类的闲话。为了更完美的体现女性的曲线和柔美还帮我贴了假乳。假乳很逼真，用特制的胶水粘在胸前的肌肤上，边缘化妆师用粉遮盖起来，再戴上胸罩后，镜子里出现的已是一个没有一丝男性痕迹的美女了。我分别穿着婚纱，OL套服，淑女装拍了很多不同风格的美图。期间，妻子接了一个公司的电话后，和我说了声公司有事就匆忙离开了。下午吃完饭后，我们从外景地回到室内，摄影师让我穿上一些性感的服装例如露脐无袖小背心，配上一套齐b小短裙，赤裸着长腿美脚摆出一些性感的姿势进行拍照，我能感觉到他火辣辣的眼神经常偷窥我的长腿，而我无毛修长的美腿也透露出我不是一个正常男人。他的声音越来越暧昧，要求我做的姿势也越来越色情。有吃香蕉的，有闭眼呻吟的，有爆乳的，还有轻掀裙角暴露小内内的。当他发现我的脚趾甲还是天然的后，还专门要化妆师给我的做了美甲，涂上了鲜红的指甲油，至于手指毕竟我顾虑一会要男装出门回家，而是用假指甲代替。最后，等快拍完的时候，摄影师阿华走到我旁边说道：“刘先生，您这么美丽，但不是女士，真是我们男人的悲哀啊。我都想和您约会了”我看着他笑了笑，“嗯。。”他接着说道“我有个建议，只是建议哦，，”“你说吧”我回答到。“既然您已经女装拍了这么多，不如我们再进一步，拍一些女装的内衣照，其实大多数男人拍女装照我都很少这么建议，但我发现您的身材真是太美了。”我犹豫了一下，但是看到妻子还没回来，自己也想美美的照些内衣照来臭美，就答应了。我在房间内的更衣室里，将所有的女装脱下，只剩下贴身的小内裤和胸罩，右手遮遮掩掩的一脸羞涩走了出去。我能感觉到阿华的眼睛充满了欲火，下体一直起了小帐篷，一副呆呆的样子，我假装咳了两声，他才回过神了。他不断地夸我长的漂亮，一边指使我做不同的性感动作。有些姿势甚至都让我感觉很贱，做了好几次都做不好，他就走上来，用手纠正我的肢体。他的手不同于妻子那女性柔软的小手，很大又有些粗燥，当他的手触摸到我的酮体时，我紧张羞涩的起了一身鸡皮疙瘩，下体竟然兴奋地潮湿了。他走回摄像机，看了看后，不满意的摇了摇头，然后大步走到我的身边，双手捧住我的头，狠狠的吻了上来，我当时头脑一片空白，我竟然被男人给亲了。我木木的没有反应，而他却开始攻城略地，用舌头顶开我的双唇和牙齿，勾住我的香软小舌贪婪的吸允着，他的动作充满了侵略性，而且强势。这些都是妻子从没给过我的。仅仅一个吻就让我像和萍做爱了一样达到了高潮。喷出的淫液打湿了我胯下的内裤。我双腿紧紧纠缠在一起，用力控制住不让自己呻吟出声。他给了我一个法式湿吻后，再快步回到摄像机前看看了，满意的说道“就是这样，Perfect”然后连拍数张。我等他拍完这个场景后，连忙夹着腿跑进更衣间，将已湿透的内裤换下。镜中的我一脸潮红，双唇鲜红柔嫩，带着一丝水光，仿佛是刚刚做过一样。就这样我在摄影师的帮助下，拍了很多性感骚浪的美图，有轻抚双乳的，有单手隔着内裤抚摸小妹妹的，有一身皮装三点扮女王的，甚至还有几张是露两点的，不过我谨守着底线，一直穿着内裤，双腿也一直夹紧，我不知道他有没有发现我下体没有小鸡鸡，不过给我感觉他是把我当女人来看待的。等我拍完后，阿华还特意给我了张名片，说以后有空出来一起喝茶。我没理他，但名片却收起来了。在妻子没回来前我把拍好的相片都在看了一遍，有几张很色情露骨的，我犹豫着要不要。阿华看出我的不舍说道“这几张留下吧，我帮你做一个私密的影集私下给你，算我送你的了。”正说着妻子回来了，我连忙把图片关掉，装作如无其事的和摄影师闲聊了几句后离开了。
几天过后，影集就做好了，送来影集的竟然是阿华，当时我正一身女装在做晚餐，当打开门发现是他后我有些慌乱。毕竟去拍女装照是一回事，但在家里全天女装被一个知道自己是男人的人发现就是另外一回事了。“怎么不请我进去坐坐么，刘先生，，嗯，，或许我应该称您刘小姐”他一脸欠抽的样子冲我说道。我心慌意乱下竟真的请他进来了。他把影集放下后，自来熟的开始参观我的房间，最近我和妻子把家里重新布置了一下，粉色的墙壁和床饰，一些随处可见卡通公仔，充满了女性的味道。我有些认命的随他去参观，自己做在桌前欣赏自己的影集。看完后我不得不赞叹一下阿华的摄影技术，虽然这个人很色。但是我没有找到我的内衣照，看到我翻找的样子，他凑到我面前，故意的问道“你在找什么？”看见他一副欠欠的样子，真想给他来一拳。我把手收到他面前“拿来”，他呵呵笑着，伸手从身后拿出一个装饰非常漂亮的精装影集递到我的手里。我聚精会神的翻看着，上面的相片拍的很传情，将我身上的女性柔美和性感全部拍了出来。其中最出彩的一张就是我刚刚被他吻过后拍的那张，相片中的我有些许失神，眼光迷离，嘴角挂着一丝唌液，上体胸罩半遮半掩，露出一丝乳晕，半点嫣红分外诱人。下体两条长腿交织在一起，结合处的黑丝三角裤已经湿透，阴唇若隐若现的展现在照片上。“啊”这张相片已将我的秘密完全暴露。“怎么样很漂亮吧，像你这样的美女，应该被男人宠爱，而不是穿上一身男装将自己遮掩起来”听着他的话，我明白了他并不知道我以前是男的，只是把我和妻子当成了生活在一起的蕾丝边。我没理他，而是把影集收好后。下了逐客令。在门口时，他厚着脸皮约我出去逛街，我没有应承他，而他死缠烂打竟然赖在门口不走了，他靠得我越来越近，将我慢慢地逼到墙边，看着越来越紧紧的面孔，我的呼吸变得急促，手足无措，最后闭上双眼，伸手想要把他推开。但已丧失力气的我无法推开他，只能感受他越来越接近我，最后一双嘴唇吻上了我，舌头娴熟的伸进我的口中，贪婪的吸允着。我用力挣杂着但结果只是被他有力的双手紧紧地箍在他的身上。当他粗造的双手攀上我细小的双峰时，我的身体彻底软掉了，像无骨的藤曼一样趴伏在他的身上，我开始无意识的回应着他的索求，香软小舌与他的舌头交鸾着，我能够感受到他口中淡淡的烟草味道和身上那些浓烈的男性气息。这是楼梯突然传来女性高跟鞋走路的咔咔声，我回过身来猛地将他推开。就在这时楼梯口妻子的身影出现在我的面前。
由于妻子刚刚在上楼梯，我不知道他是不是有看到我和阿华在接吻，现在我只能故作镇静，阿华也装模做样的和我告别，背着妻子还向我做了个鬼脸。让我气不打一处来。由于刚才憋了一身欲火，我当天晚上特别放纵，少有的骑在妻子身上，狂扭着腰肢。胸前微微突起的双乳随着我的扭动，轻轻晃动着，就这样我一遍遍的高潮。直至两人精疲力竭。
一转眼，新年已过去了一个多月，春天已逐渐走进。街上的景色已愈指发缤纷起来，甚至有些爱美的小女孩已穿上了短裙和凉鞋，给城市增添了很多春意。这段时间妻子待我一如往常，这让我相信他没有发现我红杏出墙，期间阿华几次电话约我出去游玩，我都拒绝了，但我发现我的拒绝越来越无力，越来越软弱。每次电话时间越来越长，最后几次我被他在电话里讲的笑话逗得咯咯笑个不停。而我和他通电话时声音也有意的越来越轻柔娇媚。我发现我发音蛮有天赋的，我现在既可以用低沉的男生与人交谈，又可以用略有些高亢的性感妩媚的女声与人聊天。我每天使用着不同的声音，错变着不同的身份。我的脚趾自从上次拍照涂上指甲油后，就再也没有空空过，我经常会涂上不同的色彩，然后穿上露趾的女鞋自我欣赏。我现在在家里已不满足于只穿睡裙，而是开始尝试不同的女装，有短裤还有短裙，偶尔还用紧身小上衣搭配齐B牛仔裤，我总是尽量将我的黑丝长腿暴露在外面，让我自我欣赏。我的鞋也换成了户外穿的半高跟和高跟女凉鞋。我特别喜欢听我的鞋跟踩到地上发出的咯咯声。除了衣着我还开始每天化妆，但我不喜欢浓妆，经常只是淡淡的一层妆容，随着妻子不断地给我意见，我化妆的技术已越来越好。
现在除了上班我基本所有的时间都是女性装扮，还记得第一次女装外出，那是在初春的一个晚上，小区搞了次夜市集会，妻子兴致昂昂的拉我去看，但我在家已一副女装打扮了，懒得换回男装，推脱着不想去。妻子看出来说道“走吧，你也别换回男装了，穿着我这件牛仔裤和红色羽绒服去就行了，晚上没人能看出来的”“真没人看出来么”我犹豫着。“哎呀，安了，你这么娘，别说晚上，就是白天也没人能看出来”“你找死啊”我娇嗔的拍打了妻子。不过他这么说让我多出很多自信。我脱下睡裙，裸身站在镜前，自恋的轻柔了几下娇嫩的双乳，“快点，别臭美了”妻子在背后催到。我拿起一件带有假胸的胸罩，带到身上，轻轻托起乳房放入罩杯中，然后背转双手将胸罩系上，这手自己戴胸罩的技术可是萍教了我好久才学会的。我对着镜子矫正的胸罩的位置，并尽量将双乳向中间挤去，在胸前形成一条诱人的乳沟。在具有隆胸效果的胸罩衬托下，我的双乳目测竟然达到了C罩杯的效果。和纤细的腰肢，丰满的臀部形成一个性感的S型。然后套上一件深V领口的黑色紧身保暖内衣，我调整着领口使得小半个乳球和乳沟显露出来，在黑线衣的衬托下显得更加白嫩性感。我下体丝袜较长我就没有穿保暖长裤，而是直接套上妻子那件细长的牛仔裤。这件牛仔裤还是我去年夏天给妻子买的，细长的裤腿可以将女性的腿衬托的十分修长性感。但妻子小腿有点粗，穿上嫌太紧不舒服，一直都很少穿，我这段时间身体瘦了很多，肌肉消失后使得我的腿变得纤细匀称，穿上牛仔裤后，布料紧贴我的肌肤，衬托出修长的腿型和浑圆的臀部。裤腰在腰肢最细处结合，裤裆紧紧地贴住我的私处。我左右转动蹲下站立几次后发现裤子和我的身体贴合的很好，就像多了层肌肤，没有任何不适。我接着穿上一双尖尖的棕色小羊皮半高靴和羽绒服后，就被妻子牵着手拉出了家门。刚刚出楼梯口，我们就遇到了熟人-是住在我们家楼上的一对姓张的夫妻，我们以前一起吃过饭，当时我的心都要跳出来了，低着头躲在妻子的身后，“阿萍，你这是和谁出去啊？”老张他妻子问道。“啊。。哦。。我是带我老公的妹妹出去晚会，他叫菲菲”妻子反应很快。“哦，长得真漂亮，和你老公也很像，你老公呢”“他出差了”“哦。有空和你老公带菲菲来我家玩啊”“好的”妻子答完后，和我拉着手就出门了。出去以后我长舒了一口气，不过这么近又是很熟悉的人没能发现我的变装还是让我增添了很多自信。刚开始在街上我还有点拘束，不过慢慢就放开了，和妻子兴高采烈的逛街，看到心仪的东西后，就和妻子走上去砍价，买到了心爱的东西后会大呼小叫的，表现的像一对性感靓丽的姐妹一样，吸引着男人的目光，而我也在男人的视奸中，不断地获得愉悦和快感。那天晚上我们玩得很开心，逛到很晚才回家。
从那以后，我不再只在家里穿女装了，而且开始频繁的女装外出，现在我女装外出已越来越自信，我开始爱上了被人关注和偷窥的感觉。而我每天的女装使得邻居们竟然相信我经常出差不在家，而是妹妹和嫂子生活在一起。除了这些我的身体也持续发育着，现在我的乳头已经发育得如同小指头大小，轻轻一刮碰，就会骄傲的挺立起来，乳晕扩散成5分硬币大小，整体呈诱人的粉红色。胸部也已经不疼了，肿块也消失扩散开来了，发育成一个旺仔小馒头，柔柔软软的，虽不大，却给我一种很胀很饱满的感觉。现在我的小乳房已经成为了我的另一个快感来源，我最喜欢的就是妻子每晚给我的胸部按摩，每次都让我高潮迭起。而我的胸部也在妻子的努力下，越长越大。使得我白天都不敢挺胸，低头缩胸像个受气的小媳妇。我每次在镜子前端详我赤裸的上身时，都会发现我的男人特征已离我远去，突起的双乳虽不大，但任何人看到后都不会说这是男人的胸膛。而我最喜欢就是裸胸穿上薄薄的睡裙，走动时轻微的摩擦让我的乳头逐渐突起，将睡裙顶起，让突起的乳头在胸前凸显成两点。直到有一天我的胸部已经达到会随着走动上下晃动，为了保护她，妻子帮我买了几副文胸，当我第一次穿上时给我一种好像整个人都被束缚住的感觉。我缓缓的将双手举过头顶，身体随着双手举高轻轻摇动着，那种妩媚让我陶醉。由于我的乳房正处于发育的重要阶段，为了保护这对小咪咪，妻子要求我上班时也要带着文胸，使得我只得穿着厚厚的衣服进行遮掩。但有些事情已经越来越遮掩不住了。由于我每天化妆，虽然上班时会洗掉妆容，但我的脸蛋越来越细嫩，嘴唇红红的，我的动作姿势女性化也越来越严重，现在我白天走路也会像女人一样摇摆臀部，吃东西时会翘起小拇指，打电话时一不小心就会路出一两声女声，一些同事在我背后指指点点，议论纷纷，而我虽然已尽量控制，但我知道我已越来越难维持两种不同的生活。
开春后妻子的工作变得繁忙起来，每天开不完的会，做不完的事，加班加点变成常事，不可避免冷落了我，而由于我工作悠闲，且以前的朋友由于变身的原因都断了联系，每天大把的时间自己一个人不知如何打发。而隔三差五才有一次的性爱已无法很好的浇灌我饥渴的肉体。我尝试了很多方法去打发无聊的时间，一开始是看肥皂剧，但我虽然现在女性成分多些，但实在是对电视无爱啊。随后是逛街，但看着街上身边都是一对对的，而我孤零零一个人，去了几次就没心情了。再后来就是美容，由于我内外都已经女化，虽然胸部只有A+，但也不会被当成男人看待，我在一家名气较大的女性美容中心注册了会员，定期去做美容，包括美肤，美胸，美甲等等一大堆。在专业人员的打理下，我的身体越加柔美。在美容小姐的鼓励下，我的手和指甲也做了美容，看着我的手在修剪美容后素手芊芊的的样子，让我心满意足，不过我还是没有涂指甲油，毕竟每天还要男装上班。但即使这样我上班时也尽量把手收起来不让外人看见，毕竟尖尖的指甲还是太女性化了。但做美容也不可能天天去，我大多数的时间不知如何打发。就这样摄影师阿华趁虚而入走进了我的生活。
这天下午，妻子打来电话说他公司有事要加班到很晚就在公司休息不回家了，让我不用等他，自己吃吧。我怏怏的挂了电话无精打采的处理着手上的工作，这时突然我的电话响了，我以为是妻子，拿起一看原来是阿华，我赶紧起身关上办公室的房门后，按下了通话键。原来是他晚上休息约我出去吃晚餐，我鬼使神差的答应了下来。这是我第一次和男性约会，我回到家后梳洗干净，将我A+大小的椒乳贴上乳贴，然后套上一件刚刚够到肚脐上方的小T桖，突起的双乳将衣服顶起，下面露出纤细的腰肢和性感的小肚脐，下体套了一件到大腿中下部的短裙，大腿光裸着没有穿丝袜，脚上蹬了一双4寸高的高跟鞋，当我在镜前走动时已完全不见刚才在公司时男性的文静，代替的是女性的成熟性感。装扮结束后，我拎着小包走出家门，约会的地点是在一家西餐厅，环境很优雅，等我到时，阿华已在那里等我了。当他看见我的装扮后，眼神一亮，起身迎来上来，一边问着好，一边将一束玫瑰花送到我面前。这让我有些惊喜，毕竟这是第一次有人送花给我，我将花放在身旁，坐了下来。晚餐吃得很开心，阿华很会说话，经常逗得我哈哈大笑。刚开始时我们还是对面相坐，但慢慢地我们就做到了一起，阿华一边在我耳边说着赞扬我的甜言蜜语，一边将我越搂越紧。我面色娇羞的听着，有时还亲打他两下，他的手也越来越不老实，右手顺着t桖下摆贴着我的肌肤伸了进来，轻柔的抚摸着我的乳房，左手顺着我的裙子伸进去揉搓着我的肥满的臀肉。我越来越迷离，一副欲拒还迎的妩媚摸样。他的嘴里我越来越近，然后亲吻上我的粉唇，我热烈的回应着，已经浑然忘记我男人的身份，和正在和男人亲热的现实。晚餐结束后已是华灯初上，我们手牵着手在街上闲诳着，俨若一对情侣。等到了回家的时间后，我还有些游兴未尽。阿华将我送回家，在楼下时他将我按在墙上疯狂地亲吻着我，双手将我的胸衣推到肋下，乳贴也被他撕下，整个娇嫩的胸部暴露在黑暗的夜空中。他慢慢地亲过我的修长脖颈，性感的锁骨，最后停留在我的胸前。他的舌头伸出拨弄着我的乳头，直至变硬，然后张大嘴将我小半个乳房吸进嘴里用力地吸允着。那种被含住吸允的感觉我从未尝试过，我头脑一片空白，用力按住他的头，双脚绷直，一股股的淫液从我的私处喷出。暗夜中我的脸红如火烧，我竟然让一个男人用嘴就给弄到高潮了。他吸允完左边的，又吸允右边的，同时双手从下将我的短裙掀起至腰部后，从背后插入我的内裤中，一路揉搓着我的肥美的臀肉，路过菊庭，直至蜜穴，他的手比我和妻子的手都粗造很多，而且有力，让我在痛苦中感受到一丝被淫虐的快感。我的蜜穴已足够湿润，没有费力他的一节手指就直接插入我的肉体中。我用力夹紧他的手指，不让他肆虐。口中轻吟着。我能感觉到他胯下的坚挺硬硬的摩擦着我的大腿根部的嫩肉。看到他还想要进一步的动作，我有些慌乱，我还没有做好和男人做爱的心理准备。“不行。。不要。。”我强忍着心头的欲火，用力的推着他。还好阿华很绅士，没有强逼我，顺着我的手将我放开，然后又温柔的将我的衣服整理好，让我感到很温馨。“进屋吧，晚上好好休息”他温柔地说道“嗯”我轻轻的应着。“有空再出来玩”“好的，88”我趴在他身上，吻了下他的嘴角，然后像小鹿一样跑进家门。
当天晚上我做了一宿的春梦，男主都是阿华，他攻城略地一次次的占有着我的肉体，甚至我的灵魂。我惊恐地发现我有点爱上他了。“这不可能”我摇着头对着镜子里泛着春意的面孔说道。当他第二天约我出去看电影时，我的心还在犹豫，我的嘴却已经答应下来。晚上的电影并不好看，我们更多的时间是在封闭幽暗的包厢里亲吻着，抚摸着彼此的肉体。我的小手抚摸到了除了我以外第二个男人的JJ，我自认为自己应该会感到恶心，但实际上当我伸进他的内裤，亲手摸到他的阴茎时我更多地感到的是兴奋，他的鸡巴与我原来的差不多长，但龟头比较大，浑圆的像个小鸡蛋一样，我从他的内裤中将JJ掏出来发现阴茎略有些左弯，硬度很好，在我的手中不老实的跳动着。我轻轻撸动着，他有些兴奋，想要把我脱光，但我俏皮的夹紧双腿，不让他施为。最后他只能全力围攻我的上身。就这样直到最后，他将精华喷洒在我的手中。
当我回到家时，妻子已经在家里梳洗完毕了，他站在阳台的窗口，见我回来问道“你去哪了，怎么现在才回来”“和朋友去吃饭了”我一边脱鞋一边说道。“楼下送你的是？”“同事呗，不和你说了，我去洗澡了”我怕说下去露馅，匆忙走进浴室。打开水喉，用温热的水珠轻打着我的娇躯，将身上阿华的体液和口水冲洗干净，回想着在影院发生的一幕幕我痴痴的笑着。
随着时间的推移，我和阿华的交往愈加频繁。经常瞒着妻子私下里约会。我现在已可以在街上很自然的搂着他的手臂，或让他搂着我的腰紧靠在一起扮亲密。也可以很自然大方的向他撒娇索吻。他已将我的全身摸遍，除了没有最后入洞其他男女恋人之间该做的事我们都做了。我感觉就像回到了以前和妻子恋爱的那段时间一样，一日不见如隔三秋。每天生活在甜蜜和期待中，每一次他带给我的小惊喜都让我开心不已。我知道我已陷入热恋中，这很危险，但我又不想控制自己的行为，更多是自欺欺人的放纵着自我的情感。也不再在乎外人诧异的眼神。但我不在乎，不等于别人也不在乎，这天肖强闪闪躲躲的走进我的办公室，坐在桌前一副欲言又止的模样。“有事？”很少见大咧咧的肖强这个样子，我好奇地问道。“老大，你最近怎么了，怎么越来越。。。你知道么，公司很多同事在后面议论纷纷，有些话说的很难听。”看着他脸上一副痛不欲生的样子，我既感到有些想笑，又有些感动。我犹豫了一会，认为还是告诉他一些真相才好，毕竟我这样子变化下去终究有一天会遮掩不住的，我已有了这种心理准备。而且作为仅存的好朋友，我在欺瞒下去，只会使我失去他。我起身关上门，关闭窗帘后，拉了个凳子坐在他面前说道“肖强，不是我想要瞒你，但我真的不知怎么启齿。有好几次我都想和你说，但犹豫了好久都无法开口”“到底发生了什么事，我们一世人两兄弟有什么不可说的”听见他这么说我也很感动“你还记得我们去年冬天最后去哪家Face to Face夜总会么”“记得啊，自从去了哪里，你就从良了，也不和我们这些兄弟玩了”肖强答道。“不是我不想去啊，是没法去。那天陪我的小姐是小樱，我不知道他给我施了什么魔法还是药，结果我和你嫂子下面互换了”“什么？什么下面互换？”他惊奇地问道。我脸上有点红红的，小声说“就是你嫂子的那个长到我身上了，而我的JJ却长到了你嫂子身上”“啊？”肖强一副不敢置信的样子大声叫道。“小点声，你想让外面的人听见么”肖强放低声音“李哥，不是我不信你，你这说的也太离奇了，你有什么证据么”他这么说很正常，毕竟在这种事没发生在我身上时，我也不会相信“不信你可以摸摸我下面”肖强伸出手按住了我的前挡，左右摸索，又用力按了按，然后一脸震惊“这怎么可能？”“你还记得你上次在男厕发现的卫生巾么，其实就是我用的”我接着说道“这段时间我变得越来越像女人，越来越难以遮掩，我的心里乱七八糟，不知道怎么样才好”。由于我一直在上班，也不可能有时间去做什么变性手术，我的为人肖强也知道，所以虽然很离奇，但他还是选择相信我“你没找那个小樱？”他问道，“我找了，但我都不知道他的真名叫什么，托了很多人也都没找到”我丧气的说道。“老大，要不这样好不好”肖强给我出着主意“我记得你以前画画很好，你画个小樱的肖像，我也帮你尽量找找，他能帮你换过来，那他肯定会有方法再换回去。再有，你现在的男人形象越来越难维持，干脆我散下谣言说你想要变性，看看公司什么反应，到时上面肯定会问的，如果反应不大，你就承认，这样可以继续在公司做下去。如果反应大，你可能就在公司做不下去了，你看呢？”“行”我也没有什么好主意，就答应了下来。
谣言散播的速度是我无法想象的，特别是在一家女人多过男人的公司里。结果第二天我就看到很多人看我的眼神怪怪的。有新奇也有不理解，甚至鄙视。等我走过后，背后一片唧唧咋咋的议论声。整天我都感觉很压抑，躲在办公室内不愿出去，期间肖强过来安慰我，我自己也自我安慰着。晚上的时候，我和晚回来的妻子大吵了一架，其实我知道是自己不讲理，但我就是想吵架，想任性的发泄一次，吵到最后妻子没啥事，我自己倒委屈的哭了起来。我哭哭啼啼了一晚上，妻子从未遇到过这种境况，不知如何安慰我。使得我更加恼火，怀念起阿华的温柔体贴和善解人意。等到第二天早上，我感觉心情好了很多，心中的逼闷已随着眼泪飞走了。但我还是装着绷着脸，不屑的对妻子哼了一声，甩门离开了家。
接下来的几天，公司里面经历了一个谣言从高潮走向低谷的过程。期间公司老板专门找我去确认谣言是否是真的，是否我要变性，我点头承认了。老板愣了很久，然后说道“你是成人了，这种事情是你的自由，我不能干涉，我只是希望你认真考虑好，毕竟这是没有回头路可走的”我点头答应了。他接着说道“你的工作能力和你是男人女人没有什么关系，如果你自己没有什么想法，我希望你能继续做下去。”“行”我答应道。等我快要出门时，老板补了一句“你最好不要变得太快，给同事一个时间去适应，这只是我个人的一个建议”，我默默的点点头走出了他的办公室。接下来老板为此事专门发了个邮件，将我的事情通知了相关同事，提议大家尊重他人隐私和选择，注意自己的言语，并且建议所有同事祝福我。大家知道后议论纷纷，但还好在老板的提议下没有人做出什么过分的言语和举动，我平时人缘较好，大家虽然很八卦，但倒很少有恶意。而且随着时间的流逝，事实渐渐被同事们所接受。
转眼已快到夏天，天气愈发的温暖起来。我的身材发育的更加美好，乳房比原来又大了一圈，已经有B罩杯大小了，当裸身时乳头就会微微上翘，乳房下沿形成一条诱人的弧线，整个乳房像个雪梨一样。我的头发从冬天时就没有剪过，现在已披到肩上。我已习惯将他束成一个小马尾辫。我在公司里也开始慢慢的改变装束。首先我的外装都慢慢的换成比较中性的服装。不断发育的胸部我没有再用束胸或着厚厚的衣物遮盖起来。而是带着文胸任凭它将我衬衫的前胸顶起。透过夏天轻薄的衬衫可以朦胧的看到鲜艳的乳罩。还记得我第一次穿它上班时大家目瞪口呆的样子，让我窃喜不已。而男同事的每次偷窥，都让我有种被抚摸的兴奋。不过我在公司还是没有完全女装，毕竟我也希望大家能慢慢接受，而不是过分的自我被同事所排斥。慢慢的大家开始接受我略微女性的装束，奇怪的眼神和背后的议论也少了，但是还是很少有人会像以前一样和我聊天说笑，我也自卑的不愿和人交流。直到有一天，终于有人打破僵局和我打招呼，是同事小芳。这让我从没想到，我和小芳曾经有过一段故事，她比我和肖强晚一年到公司，个性很开朗，和我很处得来。大家经常会开些玩笑，有时玩笑甚至很过头，慢慢的她开始对我有了些暧昧的好感，当时我和萍虽还没结婚，但正处在热恋中，所以和他是不可能的。但我由于虚荣心和自豪于被女孩子爱上的感觉，没有和他直说，导致了她的误会。直到有一天酒后我和她滚了床单，她把第一次交给了我。当他得知我马上就要结婚后，伤心了很久，但没有和我大吵大闹，而是默默的自我承受着。我感到很愧疚，经常在公司暗暗帮助她，但他从那以后却再也没有和我说过话。所以当他在一天早上见面和我问好的时候，我竟然失礼的没有回答。当第二天我见到他后，我克服自己的自卑和胆怯，试着和他说hello时，得到的是一个微笑地回应。就这样我们开始交流，从刚开始一两句话，到后来可以开心的讲很久。在她的带动下有更多的人愿意和我聊天谈笑。像以前一样。但是以前我闲聊的对象主要是男同事和一些活泼的女同事，而现在基本只和女同事交流，谈话的内容也从以前哪里有美女或足球变成了服装饰品，美容化妆到时尚潮流。
　　一天中午，我和几个女同事一起吃过午饭后在附近的Shopping mall里闲逛着，去这家看看衣服，那家试下鞋子，以前在这些时候，我一般都是看别人试穿，然后给些我自己的意见，虽然自己也想试试，但是当着这么多以前熟悉我男装的同事，我还是拉不下来脸试穿女装。今天在一家鞋店里，小芳试完一双女鞋后，突然对我说“这双鞋挺不错的，你也试试？”我愣了一下，信手接过了她递过来的鞋子。这是一双粉红色女式凉鞋，粉色的鞋底很薄，2寸半的鞋跟细细长长的。两根细细的带子从脚跟处延伸出来经过脚背在脚趾处打了个交叉，上面虽然没有什么饰物。但这种简约更能够衬出女性美足的性感。我像做贼一样左右打量着，明显其他同事都没有注意我，只有小芳带着一丝戏谑的笑容看着我。我犹豫了好半天，还是在小芳敢变性难道还不敢穿女装么的言语激将下开始试穿。我脱下脚上的男鞋和那双长度刚到脚踝上的肉色丝袜，露出我白嫩的小脚，圆润的脚趾甲上涂上了鲜艳的豆蔻色，5个可爱的脚趾像一排小珍珠一样并拢在一起。“真漂亮”阿芳看着我的脚说道，我如此女性的小脚呈现在以前暗恋我的女人面前，让我分外感到羞耻，我的脸像着了火一样红了起来，我不敢看他，自顾低着头穿上新凉鞋，然后站了起来，在镜子前走动了几步，发现鞋子的尺寸刚刚好，美足和美鞋相互映衬，分外性感。这时其他几个同事也走了过来，看到我穿着女鞋，分外新奇，都夸我这双鞋穿上后很漂亮，在他们的鼓励下，我买下了这双鞋。当下午上班时，我就穿着这双鞋子开始工作了，整个下午我能感觉到所有的人都在看着我的脚，很多男同事在看我的脚的时候都是色迷迷的，包括肖强，我以前也曾和他们一样欣赏，意淫那些美女的美足，而现在我则变成了被欣赏，被意淫的对象。
　　第二天早上上班时我自然而然的又穿上了那双女凉鞋，当我照镜子时，发现镜子里呈现的景象很怪异，一个男装的中性人穿着一双性感的女鞋。我左右打量着感觉很不协调，我翻查着衣柜，终于从里面找出一套以前妻子穿的白色女式西服。又搭配了一件黑色蕾丝边衬衫穿在了身上。然后第一次完全女装去上班了。当到了公司我和同事打招呼时，很多人都愣了一下。大多数的男同事愣了一下后都会脸红耳赤支支吾吾的离开，然后又在后面偷偷地打量着我，而一些平时相处较好的女同事在愣了一下后，都喜笑颜开的上来恭维我穿着成熟性感，很有女人味。小芳过来拉着我的手说“想开了？这样穿才对么，男装穿的又丑又怪的。”不过我隐约看见他的眼神里有着一丝黯然。但却故作欣然的接着说“美女不能素颜的哦”然后拉着我的手走向女厕。我以前上的一直是男厕，今天突然被拉进女厕感觉很不自然。不过看见来来往往的女孩都没有注意我，就慢慢自然了。在洗手镜前，小芳不顾我的反对给我画了个浓妆，看着镜中的我，弯弯的眉毛，长长的睫毛，深色的眼影，殷红的嘴唇，让我感觉很不自然。我从未画过这么浓的妆容，特别是嘴唇，使我老是有一种用舌头舔掉的冲动。整个白天我就是在同事们惊艳的眼神中度过的。一开始我很不自然，但等工作开始后我就慢慢恢复正常了。就这样我开始了24小时完全的女装生活。男人的一切都已离我而去。我会每天打扮的漂漂亮亮去上班，工作时男性的刚强消失了，更多的是女性的柔和的工作作风。休息时会和女同事开心的攀谈，会讨论什么化妆品更好，哪里有最新款的衣服。洗手时会自动去女洗手间，洗完手会自觉的补妆。由于每天都化妆，我开始习惯嘴唇上有一层亮丽的唇膏，不再有想舔掉的冲动。而且我最近和小芳的关系更近了一层。我发现他有种想让我穿着暴露的想法，接连怂恿我买了好几件露脐小背心和超短裙。但由于太暴露我都不好意思穿着上班。
这天是他的生日。我和她的第一次就是在去年今天，但今年我却变成了和他一样的性别，真是世事无常。为了给她庆祝，我特意给他买了一套和他送给我一样的背心短裙，在上班的时候送给她。明显他也还记着今天。在收到我的礼物时表现的并不开心。“有礼物收还不开心啊？那你想要什么才开心，我一定帮你搞定”我哄她开心。“是么”她有些搞怪的看着我说“那你今天全天穿着这套送给我的衣服，我就开心了”听他这么说我有些傻眼了。这套衣服可以居家穿，沙滩上穿或者街上也可以，但绝对不适合在办公室穿。“怎么？刚才说的都是在哄我开心么”他撅着嘴装作生气的样子。“好，好，我穿”我在女厕单间内将身上的OL制服脱下，换上无袖露脐小背心，然后在穿上刚刚到大腿根上的超短裙。我端详了一下，发现背心细小的肩带无法盖住胸罩的带子，而且背心比较瘦小，勒出胸罩的形状很不好看。我想了想，将胸罩解了下来，从背包中拿出两个乳贴，贴在已经有些勃起的乳头上。当背心放下后，完美的乳型在背心衬托下分外诱人。我将背心下沿稍稍上提，露出平坦光滑的小腹和性感的肚脐。短裙腰部略有些低，使得左右两侧挂在胯骨上的内裤带暴露在空气中，当我穿完时给我的感觉已经不仅仅是性感了，而且有些下贱。。我能感觉到小咪咪开始湿润了。当我走出门时，门口的女同事一片“哇—”声。“为了哄阿芳开心，我今天豁出去了”“刘姐，你真豪迈，哦也”等我走进办公室时，所有的男同事眼神一下集中到我身上，眼镜片碎了一地，个别人甚至口水下来了都没有发觉。我走进自己的办公室内后，身后一片嘈杂声仿佛置身闹市。整个一天，所有男员工都是在浮躁中度过的，有透过玻璃窗偷窥的，还有没事找事请示工作的。连肖强都故意走进来说道“老大，你太变态了，我小弟弟一直硬着，都快木了，走路都不敢直腰”我开心的娇笑着。原因是在其他人已逐渐把我当成女人看待，在我面前故作绅士时，肖强仍然把我当成他的兄弟。
　　等晚上时，大家提议聚会庆祝阿芳生日。在酒吧里大家开心的唱歌，喝酒。每个人都玩得很嗨。寿星在众人的围攻下，没等完事就一醉不醒了。最后大家一致把送阿芳回家的任务交给了我。我搀扶阿芳走到她家门下时，已累的快走不动了，而他的酒劲被风吹上来后，在门口哇哇的吐了起来，酒后的秽物喷了我俩一身。等他吐完后，我扶她走进她的闺房，按开灯光。房间内灯光粉红幽暗，充满了温馨的味道。和我上次来一模一样。我把她放到床上脱下他弄脏的衣物，只留下3点内衣。灯光下成熟的女体肉光致致，一如去年，但我已不会像去年那样性欲勃发。我走进洗浴间，将衣服脱下后，开始洗浴，清除身上的污秽和异味。当我快洗完的时候，浴室门被猛地打开，阿芳摇晃着走了进来，我下意识的搂紧前胸和下体啊的尖叫了一声，等发现是阿芳后，不好意思的笑了起来。他走到我面前，用力拉着我的手臂往两边张开一边说道”让我看看你变成什么样子了”我有些又急又气，用力搂紧不想被他打开。他有些生气了大声说道“你不怕丑去变性，还怕丑不让我看么”我有些愣住了，我不知道为什么他反应这么强烈。愣神间双手被他拉开上，我赤裸的全身毫无遮掩的袒露在他的面前。我又气又羞，扭过脸不去看他。过了很久我听到隐约的哭泣声，我回过头发现阿芳痴痴的看着我，一颗颗大粒的泪珠顺着脸颊滑落。“你。。你怎么了”我口吃的问道。“为什么是这样？你为什么要这么折磨我？让我爱上你，却和另一个女人结婚，将我的心划得支离破碎。当我只想陪在你身边，偷偷地看你，爱你时，你又变成女人，将我的梦打得稀烂，为什么。。。 呜呜呜。。”她的哭声越来越大。我手足无措的看着他哭着，我的眼睛也开始发酸，眼泪跟着落下来了。就这样我们想对哭了很久。最后还是他先收声。破涕而笑的说道“我哭我自己，你哭什么。。还是大男人呢，，丑死了”我也跟着笑起来。她擦干眼泪“让你见笑了，不过我现在好多了，刚才说了好多过分的话，你别介意”“没有”我上去搂住她“是我对不起你，我只能来生再还了”我们紧紧拥在一起，过了好久，他将我推开“你先出去吧，我先洗洗，你晚上别回去了，在这陪我吧”“好的”我答应道，将浴巾围在胸前后走出浴室，在床上躺着，静静的想着心事。过了一会后，她赤裸着身子走出浴室，然后爬到我身边对我说道”我刚才没看清楚，我能在看看你的身子么”我看着他红肿的双眼，心中涌起一片愧疚，我愿意为他做任何事来弥补他心中的伤痕。我点点头，坐起身子，伸出手将浴巾拿开扔到床下。然后骄傲的挺起胸膛，胸前的双乳微颤着，变硬乳头开始勃起。他也坐直身子有些好奇的看着，然后挺起她的胸和我对比着。“好美，好像比我的大诶”我没说话，他说的是事实，我的胸现在已经有B+大小，而他的只有A+或B-之间，她伸出手拖住我的双乳，用手指轻轻摸按着“好挺，好软，不是隆的？”“嗯，自己长得”她娇笑了下，俏皮的用手拉了拉我的乳头，我轻轻地啊了一声“看来你天生就是要做女人啊”然后他将我推倒，头转向了我的阴部“好真哦，做手术时痛不痛”她用手在我的阴唇上轻画着，一丝淫液缓缓渗出。“嗯。。痛。。”我感觉有些情热。突然我猛的感觉一处温暖包裹住了我的阴唇，我低头发现阿芳竟然在帮我口交。他生涩的用舌头抵舔着我的小阴蒂，不停地画着圈。我的淫液越流越多。“哦。。。。”我按住他的头在我的胯下闭着双眼忘我的呻吟着，直到我高潮。“好神奇哦，现在变性手术这么厉害，还能出水啊，呸呸，水好多。。”我哭笑不得地看着他。整个晚上他都是不停的摸索着我的身体。一边低声和我说着话，讲述他如何的爱我，讲述他知道我结婚后想要和我表白愿做我的情人的冲动，讲述他每天默默地注视着我，爱恋着我，然后让我的身影陪她入梦。讲述他得知我要变性后，痛苦了一整夜然后因爱生恨想要羞辱我的想法。就这样我们互相摸索让彼此达到一次次高潮，最后筋疲力竭的昏睡过去。
　　等第二天早上醒来时，已是日上三竿。我睁开眼发现阿芳正手臂支着头，侧卧在我身边聚精会神在看着我。当看到我醒后，冲我嫣然一笑“醒了？”“嗯。。”我轻哼着，发现我和阿芳浑身没有遮盖，赤裸的暴露在空气中。我有些害羞，想去拿个毯子遮盖身体。“别，让我好好看看”他阻止我说道，用眼睛继续贪婪的扫视着我光洁的玉体。过了一会，他长出了口气，冲我笑到“变得真彻底，我都找不出以前的痕迹了”我恼羞成怒的推开他，起身拿起昨天的衣服就要穿上。“别穿那个了，我昨天是为难你的，穿我这件”说着，他从衣柜里拿出一件我很眼熟的白色连衣裙。看着我脸黑黑的，他咯咯笑着“对哦，我还忘了，这还是你给我买的呢，嘻嘻”我摇着头接过来穿到身上。
　　接下来的几天里，我和阿芳关系越处越好，整天像连体人一样，一起进出，一起美容，一起逛街，感觉就像姐妹一样。我们彼此的称呼也由刘总，小芳变成了菲菲，芳芳。中间我们也自然而然有了几次性爱，都是她主动。我更多的是配合，我们两人在一起给我更多的不是冲动的性爱而是温柔温馨温暖的感觉。我能感觉到他原来心中的郁垒渐渐消失，回复到一个美丽活泼的女孩。
　　但这段时间我和妻子的关系却变淡了很多，可能是刚开始的新鲜感减少了。而他现在有更强的事业心。而我则希望他能给我更多的关心关爱。彼此的期望误差，带来了双方的彼此不满，加上没有沟通。误会就自然而然的产生了。在这种情况下，我没有选择去和阿萍沟通和去理解他的想法。而是在下班时间频繁的和阿华约会，终于有一天事情暴露了。
　　那是一天晚上，我和阿华看完电影后，他送我回到家门口。在门口分别时我们忘情的激吻着，这时门打开了，妻子一脸怒容的站在门前。我当时愣住了，呆呆的手足无措。妻子一伸手把我拉进家门后，狠狠地把门摔上。回过身在我的脸上狠狠的来了一巴掌。“你打我。。”我的眼泪夺眶而出，双唇颤抖着说。“我在公司拼命工作，你却背着我偷男人，而且你还是男人，你还要脸么，我打你怎么了”妻子怒斥道。“你天天就知道工作，却不知道关心我，我找男人怎么了，至少他爱我”我冲着妻子嚷道“他爱你。。我不爱你。。那这样你就和他过吧”“好啊，想撵我走，是你有姘头了吧。我成全你，我走”我转身简单的收拾几件衣服摔门而出。
　　我一边走一边流着泪，不知道为什么我和妻子会变成这样。为什么他不能理解我原谅我，我想转身回去求他原谅，但我的自尊心又不允许我这么做。等走到楼下时，我惊喜的发现阿华还在楼下，我扑进他的怀里放声痛哭，好像要把自己受的委屈全部哭出来，阿华不停地安慰我。当他得知我已经离家出走后，邀请我去他那里暂住几日。我应了下来。等回到阿华住所后，已经半夜。这是我第一次来到阿华的家，房间的面积很小，只有一室一厅。房间里面像其他男人独居的住家一样，脏乱不堪。看着他脸上讪讪的样子，我挽起袖子帮他打扫起来。他也不好意思的过来帮忙。由于空间小，没有浪费我们多少时间就收拾干净了。收拾完的我们身上已被汗水打湿。他要我先去洗澡，我走进浴室脱光衣服，开始冲洗，我一边用水冲洗，一边抚摸着我的乳房和娇躯，我知道我恐怕今晚就要失身于他。一想到和一个真正的男人做爱，我就感到一种既恐惧又期盼的情绪冲刷着我的灵魂和躯体。我拉低花洒，冲刷着我的蜜穴，我能感觉到阴唇在充血中缓缓张开，仿佛饥饿了一般。我伸出手指插入我的小穴，然后缓缓抽插着，抽插了几下后我就感觉到腿软的要躺下了。我连忙冲洗完事。正准备擦干身子，才发现浴室里没有浴巾。“阿华。。阿华。。”“什么事”他的声音从门口传来”“帮我拿个浴巾”“好”随着声音他推门而入。“啊。。”我连忙捂紧身上的重点部位，看着他一脸装傻的样子，我敢肯定他是故意的。我快速的一伸手抓过浴巾披在身上。当我想要推他出去我换衣服的时候，他却嚷嚷着说他也要洗说什么也不出去，我只能恨恨的披着浴裙走出去。
　　在卧室镜前我擦干身体，一边打量着自己傲人的娇躯。娇美的面容上弯弯的柳叶毛，一双大大的会说话的眼睛，下面琼鼻小巧笔直，一张不大不小的红唇连在下面。嫩白的脖颈，原来不明显的喉结已经消失，显得秀美修长。一对B+大小的粉嫩的乳房悬挂在胸前，随着我的擦拭在空中轻颤着。我用浴巾擦过纤腰，粉臀，细腿，然后将它扔到地上。我在镜前自恋的拍着ose，欣赏着，赞美着，爱恋着。直到被浴室中停止的水声惊醒，我知道阿华就要出来了。我想要抓起浴巾披在身上，但又停了下来，有些娇羞的裸身钻进了被窝。我刚躺好，浴室门就打开了，阿华竟然身上什么都没穿就赤裸裸的走了出来。胯下的阴茎像斜挂的旗杆一样，挺立的身前。当他发现浴巾扔在地下，而我只露出头部躺在被窝里后，一脸淫笑的扑在了我的身上。开始亲吻我，我从被窝中伸出双臂紧紧搂住他的身躯，激烈的回应着。很快被褥就离我而去，而我和阿华第一次毫无遮掩，赤裸的交缠在一起。他用平坦的胸挤压着我的双乳，随着他的力度，我的椒乳变换着不同的形状，让我快感连连，同时他的双手轻抚着我的玉背和丰臀，最后集中到我的双臀上，用力的揉搓着。“哦。。”我轻声呻吟着，双腿用力缠绕住阿华的腰臀，下体和阿华的阴茎不断摩擦着。慢慢的阿华向下激吻过来，滑过锁骨，集中在我的乳头上，他用力地吸允着，时而还用牙齿轻咬着我的乳头。我的呻吟声越来越大。随着我激昂的呻吟声，他的嘴再次下移，亲过下腹肚脐，直至蜜穴处，他用嘴将我的蜜穴完全含住，大力的吸允着，粗糙的舌头蹂躏着我的小豆豆，我下体的淫液随着我高潮时发出的高亢的呻吟声喷泄而出，淋了她一头一脸，但他全然不顾，仍然攻击着我，同时他调转身子将下体移至我的面前。雄起的阴茎颤颤巍巍的挺立在我的面前。我知道他想要我做什么，我伸出舌头轻舔着他浑圆黝黑的龟头，绕着圈慢慢张大嘴，将阴茎整个吞入口中。我原来也给妻子口交过，但他下面的那条老二毕竟是出自我的身上。而我这是是真真正正给另一个男人口交。我闭着眼吸允着，然后缓缓的由浅到深。。我一边像吃棒棒糖一样服务着阿华的鸡巴，一边享受着他灵巧的舌头带给我的快乐，他开始尝试用舌头卷成一圈攻击我的蜜穴，用双唇夹着我的小阴唇用力的嘬着，我头脑一片空白，双腿狠狠的夹紧她的头部，达到了第二次高潮，而他也把我的小嘴当成了小穴，用力地抽插着，杆杆到我的深喉，很快他也快到了，他将鸡巴从我的口中抽出，跪在我的胸前，用手用力的撸着，随着他的动作，一条白线从他的鸡巴中划空而出，淋洒在我的脸上，胸上。高潮过后我们并卧在床上相视而笑。他用手将我身上的精液刮起放到我的嘴巴。我痴情的看着他，张开小嘴将他的手指连带上面的精液全部吞下，直至全部吃完。在我淫荡的表现下，他的老二又快速勃起。他转过身压在我的身上，用腿将我的双腿分开，鸡巴对准我的蜜穴。我抬起头目不转睛地看着，看着我第一次完全失身于男人的时刻的到来。他将龟头在我的蜜穴口摩擦了两下后用力一挺腰，我感觉整个身体好像被劈开一样，一个陌生滚烫的肉棒进入了我的体内。“唉。。。”我一声长叹，闭上双眼，一个眼泪顺着眼角滑落。是惊喜于第一次被相爱的男人占有，也是悲伤于我身为男人的最后一圣土的失落。阿华一边将我的眼泪吻干，一边将我的双腿扛到他的肩上以一种令我屈辱的姿势慢慢快快的奸淫着我的蜜穴，我的呻吟声再度响起同时扭动着腰臀迎合着阿华的抽插。直到最后我将豆蔻色的脚趾完全绷直，口中发出一声如泣如诉的娇吟，在我第一个男人的身下再次高潮。
　　我们晚上做了好几次，等梳洗完毕睡觉时已是很晚了。等我第二天早上醒来时，阿华还在熟睡，被窝里我们俩的身体赤裸裸的交缠在一起。我满足的闭上眼睛躺在阿华的怀里，鼻间传来充满男性荷尔蒙的男性汗味，以前这种味道很有可能熏到我，而现在这种味道却像催情春药一样，让我沉迷在这种味道中，我想起昨天晚上我不知羞耻的在阿华身下摆出各种羞人的姿势迎合着他的鞭挞。我痴痴的轻笑着，下体仿佛又湿润了，我能感觉到阿华晨起的凶物压迫着我的小腹。我睁开眼，坐起身用手抓住那勃起的鸡巴，轻轻撸动着。可能昨天做得太多，他的阴茎半软半硬的，我伸手将肩上的头发拂到一边，低下头将他的龟头含入口中。闲了半宿的鸡巴带着一股浓烈的腥臭，反而让我更加的兴奋。我不断的吞吐着，随着我灵巧的舌尖和双唇，口中的鸡巴越来越硬，到我感觉硬度可以插入我的小穴后，我跪起身跨坐在他的身上，伸手扶直他的阴茎后，在我的穴口轻磨几下，然后缓缓坐下。我一边起伏着，一边感受着那粗大的阴茎带给我的充实。这时阿华也醒了，伸手掐住我的臀肉开始猛烈地抽插着，直到将我送上云端。
　　接下来的时间我开始了和阿华同居的日子。我们互相讨好互相取悦着。阿华小小的房间里到处都成了我们做爱的场所，卧室里，厨房间，浴室，客厅甚至阳台。有一次当我手扶着阳台的栏杆像小狗一样趴着被阿华干上高潮时，甚至我的淫液和阿华的精液都飞溅至楼下。我变得和普普通通热恋中的女孩没有不同，完全没有了身为男人时的冷静和理性。在阿华的浇灌下我的眼睛越加的满含水意，脸颊带着春红。阿芳偷偷的问我是不是和男人好上了，我含羞的点头，他作狭的问我和男人做爱爽不爽，我不依的追打着她。阳光下一对美女快乐的嬉戏。
　　时间过得飞快，一转眼秋天到了，前几天妻子约我出去吃了顿饭，餐厅里我俩默默无言，他一身女强人的打扮，而我却是背心短裙火辣无比，露出的乳房上隐约有着吻痕。“他爱你么”妻子打破沉默“嗯”我幸福地答道。妻子沉默了一会接着说道“我要去外地出差一年的时间，这是家里的钥匙，你有空常去看看，打扫下”“好的”
　　“祝你幸福”妻子说完后，转身离开，背影透着一种孤单和凄凉。过了几天后我特意回了趟原来的家，把自己的一些东西拿回到拿回到我和阿华的蜗居。没想到这次带回的东西却给我带来毁灭性的后果。一天下午下班后，当我开开心心的回家时，发现阿华正在客厅翻看我的证件。“你的身份证怎么是男的，找人做的假的么”当他见我回来后问道。
　　他明显被打击到了，整晚没有言语。也没有和我亲热。一个人在沙发上心不在焉的看着电视。我自己孤零零的躺在床上，内心一片凄凉，眼泪一串串的滑落打湿枕巾。当我第二天早上还心存侥幸的起来给他做早餐时，他提出来要和我分手。我整个人都要垮掉了，不断地问他我哪里做错了，不断地求他不要离开我。而他却心硬如铁的去上班了，走时说道希望我能在他回来前离开这里，彻底将我打入深渊。我一个人麻木的站在客厅待了不知有多久，直到最后双脚无法站立跪倒在地上。一直等到夕阳西下的时候我才回过神了，我收拾好自己的衣服，掩面离去。
　　我又回到了我和妻子的家，带着一个伤痕累累的心。我关上门后，没有开灯，静静的坐在沙发上，任凭夜色铺满房间。我已经一整天没有吃东西了，但我丝毫感觉不到一丝饥饿，我的心里不断回忆着我和阿华一起度过的美好时光，依然不愿相信我们分手的现实，依然不现实的期望突然门能被阿华打开。跪在地上求我回去。但一直到第二天太阳升起，我什么也没盼到。过度的伤心和饥饿将我打垮。我晕了过去。等我醒来时，发现我躺在地上，一轩明月挂在天空。我躺在地上哈哈惨笑着，我竟然有已经死过一次的感觉。过了一会，我停了下来，强打精神站起来，酸软的双腿微微颤抖着。我给自己做了个便餐，拿起自己以前留下的一瓶白酒，一边吃着一边喝着，我渴望自己能醉死过去，而不是清醒着感受那刻骨的痛。我慢慢一个人喝完了一整瓶的白酒后，昏昏醉死过去。第二天醒来时我的头痛欲裂。我梳洗了一下后，打电话给到公司老板向他提出辞工，我现在的心情和状态已不再适合工作。老板劝了一会后，见我去意已决，就批准了。接下来的几天我都是在浑浑噩噩中度过的，期间肖强和芳芳给了我几次电话，我都没接，我不想让他们看见我现在的丑态。我现在学会了酗酒，每天都要喝醉后才能入睡。随着家里的酒喝完了，我只能开始出去喝了。这天晚上我来到我熟悉的Face to Face酒吧，一走进门，大厅里传来的劲歌热舞，让人忍不住随着乐奏起舞。一个个年轻的躯体在大厅中间扭动着身躯，挥洒着青春。我坐到吧台要了1打啤酒自己一个人闷闷的喝着。很快我就一个人干掉了7,8瓶，就在这时一个中年人走了过来。“美女，自己一个人啊，赏脸一起喝杯酒吧”我用眼睛斜看着他，我知道他脑袋里想的是什么，不就是想和我上床么，反正我爱的人也不要我了，我还在乎什么我破罐破摔的想着。顺手把眼前剩下的3瓶啤酒推到他面前，一脸荡笑的走到他什么媚声说道“一口气喝了这三瓶，我就陪你，你想做什么都可以哦”我一边说着一边用下体摩擦着他的裆部，我能感觉到他的下体马上就变大了。他用力用下体听了我几下，转身一口气喝完了3瓶啤酒后，用力搂住我的纤腰离开了酒吧。
　　室外的风一吹，我的酒意就上来了。我摇摇摆摆在他的搀扶下，走进了酒吧旁的宾馆。进入房间后我一头就倒在了床上。我隐约感到一双手将我的衣物全部脱下，赤裸的身躯暴露在空气中。那双手将我翻成面部朝上后，开始双手揉搓着我的乳房。我闭着双眼朦朦胧胧的，酒意后的身体一经撩拨，就湿润了。这时一双带着烟草味的陌生男人的唇亲吻著我的红唇，我忘我的回应着，双手摸索着那陌生的男性躯体，一种想要堕落的念头涌上心头，我用力翻过身将那个男人压在身下。我睁开眼打量着身下的男人，这是一个中年男子，身材已有些发福，相貌很平常，不是我喜欢的类型。但我就是想放纵淫乱好报复阿华。我俯下身亲吻着他的全身，直至他的阴茎，我的口技已在阿华的熏陶下锻炼出来。仅仅几下就让他坚硬如铁，我甚至亲吻他的睾丸，不顾恶臭轻舔着他的菊穴。他可能从没想过会有这样一个美女给他做全活，兴奋不已，竟然很快就泄了，我坐起身淫荡的将他的精液吐在手心，然后当着他的面我慢慢地将精液舔舐干净。看着我这么淫荡的表现，他的鸡巴又再次雄起，我半蹲起来，用手扒开我的蜜穴对准他的阴茎缓缓坐下，然后开始疯狂地扭动着我的腰臀，但很快我就没力了，他开始用双手扶着我的腰用力地抽插起来，过了一会，又将我像小狗一样按趴在床上，他跪在我身后，用双手分开我的丰臀，沿着屁股缝插进蜜穴，这种方式可以入得很深，我头抵着床上大声呻吟着，很快蜜穴中的淫液喷泉一样涌出。但他没有停止继续奸淫着让我一次又一次的达到高潮。
　　当我第二天起来时，我发现我浑身赤裸的躺在床上，宿醉后的头隐隐作痛，我隐约记得昨天竟然和一个陌生男人疯狂做爱。我连忙检查下体，发现红肿的下体旁边斑斑的精痕，床上凌乱的物品昭示着我昨天刚刚经历过一次性爱。左手的床头柜上放着一小叠纸币。我竟然被人当成了妓女给了嫖资。我愣了好久，猛然歇斯底里的笑了起来，同时将手中的纸币抛入空中，随着粉红色纸币的坠落，我的心坠入无底的深渊。
　　接下来的一段时间里，我每天晚上沉迷于酒吧夜店，放纵的喝酒，淫乱。与不同的陌生男人性交。在性爱的滋润下，我的躯体由刚成为女生时的青涩，变得成熟而性感，过度的性爱让我春情满面，眼角含情。像熟透的水蜜桃一样。我的装束也变得更加轻薄稀少，有时甚至只带个胸罩和短裙在舞厅中与男人激舞。而我面对男人时已不再会羞涩，可以放荡的与男人调情。直到有一天夜店的妈咪-霞姐邀我下海。我和霞姐是老熟人，以前我身为男人时经常捧她的场子，他也经常介绍些靓女给我，我之所以变身还得怨他给我介绍的靓女-小樱。不过现在他已认不出我了，只是以为我是别的夜店过来抢生意的。我无所谓的应了下来，少了很多我没想到的麻烦。
　　当太阳下山时，我从沉睡中醒来，整个屋子里充满了酒臭味。我光着身子起来打开卧室的窗户，让户外的空气流进屋内。我伸着懒腰，全然不怕被户外的行人看到春光。突然我感觉到下体有一丝液体流出。我连忙用手接住，一看原来是昨天留在体内的精液。我走进浴室冲洗着，不禁想起昨天和我交欢的那个男孩，他估计只有18,9岁左右，还是个小处男，第一次的时候竟然找不到洞口，在我大腿上就射了，不过在我的帮助下他很快就雄风再振，在我身上驰骋着，竟然一晚上做了4次，等我醒来时他还在熟睡。我给他包了个红包，付完宾馆房费后独自离开。想到这里我不禁会心一笑。我和阿华分手已经有1个月了，我已经不再感到心痛，更多的是麻木。我已经开始学会微笑，但笑容里没有甜蜜，和平常的笑容不同的是，我的笑带了更多的风尘味，像一种伪装，将我冰冷的心包裹起来。酗酒已经成为我的习惯，我每天都在酒醉后才能熟睡过去。
　　今天是我开始坐台女生涯的第一天。我清洗完身子后，穿上外套来到夜总会中。夜店的客人还没有进场，显得有些冷清。很多小姐已经到了，霞姐带我到更衣室和他下面的小姐们见了面，然后给我讲了夜场的规矩后，并将服装发给了我。现在已是深秋，夜场的小姐服已换成冬装，是2套半袖的旗袍，旗袍很贴身，如果穿上它基本就不能穿胸罩和内裤了，在旗袍的两侧胸腹部位各开了个口，方便男人的手进去揩油。下面在臀部有大约1寸的接口后，整个大腿小腿两侧都是开缝的，走动间大腿丰臀隐隐现现，引人犯罪。我以前最喜欢找穿着这样旗袍的苗条小妞。情致来了，掀开旗袍的后摆就可以把女孩子的下体暴露在外面，然后美美的干一炮。只是没想到，有一天我也会穿上这样的诱人衣服，等着男人来奸我。
　　我的第一个客人是个有些秃顶的中年人，估计快有50岁了，笑容很猥琐，当我坐在他身边后，他就老练的将他的肥手从我的旗袍腰间的缝隙伸了进来，抓住我的椒乳，用力揉搓着。我有些厌恶，又有些被凌虐的快感，我没有表现出一副痛苦或者厌烦的表情。而是毫不介意的挨着他坐好，开始和邻座的姐妹摇色盅，赢了就大呼小叫，输了就一口喝干。很快我就喝多了，我开始放荡起来，坐到那个老男人身上，用肥臀摩擦着他勃起的下体。很快他就受不了了，拉着我去开房。刚一进房间我们就飞快的把衣服脱光，纠缠在一起。他猛吸着我的乳房，而我则摸索轻撸着他短粗的阴茎。但没想到他却是个银样蜡枪头，还没进入我体内的就射了。我一脸欲求不满而他则一脸尴尬。我不顾肮脏的帮他舔吸着他萎缩的鸡巴，直到我口干它还是软绵绵的。他一个劲的和我解释他昨天怎么怎么猛，今天只是状态不好。我懒得理他，欲火折磨得我浑身难受，我开始当着他面手淫，一边揉着自己的玉乳，一边用手指奸淫着自己的小穴。他看了一会也凑上来，从包里拿出一个跳蛋和一串肛珠，开始伺候我。我还是第一次时使用情趣用品，不过我正欲火焚身，对这些倒不是很抵触。这个老家伙用的很熟练，我怀疑他就是个性无能，以前常用。他把跳蛋用的我爱液润滑后，塞入我的阴道，将它打开震动模式，我感觉到快感一波波的涌来。他一只手揉搓着我的阴核，另一只手将肛珠润滑后开始在我的肛门处画着圈。我成为女性虽然已有1年时间，但我从没试过肛交，毕竟蜜穴是妻子的，但肛门还是身为男性时我的。我不安的扭动着身躯。躲避着他的攻击。但还是感觉到一个圆圆凉凉小圆珠顺滑的进入到我的菊穴。同时我也高潮了，我挺直身躯，绷紧玉腿，一条水柱划空而过，喷起约有20-30公分高，淋了那个老男人一脸一头，他一脸贱样的伸出舌头舔食着。我浑身软绵绵的瘫软在床上，而他继续把肛珠不断塞入我的菊穴。我刚开始感觉到便意，但很快就一种别样的快感从菊穴内泛起。直到最后他将最大的一个塞入进来，我感觉小腹都被充满了，菊穴被过度扩张甚至有些痛。猛地他突然将我体内的所有肛珠一次性拉出来，我发出一声如泣如诉的娇吟，达到了第二次高潮。这个老家伙整晚换着不同的方法玩弄着我，将我一次次的送上云端。直到最后我求饶为止。第二天早上我还在昏睡时，他的老二终于恢复了精神，他趴在我身上开始抽插着。我由于太累，懒得理他，闭着眼睛在床上像个木头人一样任由它施为。等我醒来是他已离开，床头放了厚厚一叠纸币。我一脸讥笑的惦着手里的钱，看来这老头也不是没优点，至少大方。
我的第二个客人是两个人，一个新郎，一个新娘，他们今天结婚后，晚上和朋友们出来Happy，我只能说这是我见过的最极品的新郎新娘了。刚开始的时候，还很正经，新郎规规矩矩的和我们摇色盅。随着酒喝多了，气氛开始淫绯起来。新娘喝得最多，已有些醉意。她将外套脱下，露出一身红色大喜的紧身唐装。偎在新郎旁边亲亲我我，而新郎一边享受着新娘的亲昵，一边把手伸进我的旗袍，蹂躏着我的乳房。他的手顶起我的衣物，我的椒乳在他的手中不同的变换着形状。由于我的前胸正面对着新娘，她可以很清楚的看到，但他没有吃醋的样子，反而还攀比似的将她的胸挺起。我能看到唐装前面顶起的两个小豆豆，看来她没穿胸衣。当他看见我注视她的时候，他竟然示威似的伸出手将新郎的裤子解开，扒开他的内裤，将他半软半硬的鸡巴掏出在外面撸动着。真是人至贱无敌，我看着看着下体竟然湿润了。新郎的朋友看到后，在旁边起着哄喝着彩。我有些不服输的低下头帮新郎口交，我卖力的吸允着，还故意发出吸允声。让屋里的男性都打起了帐篷。这时有个新郎的损友提议道让我和新娘摇色盅，谁赢了新郎就干谁2分钟。在大家的起哄下，我和新娘开始对决，第一局我胜，我正想走到旁边的小屋里和新郎来一炮呢，没想到一帮人将我拉趴在茶几前，新郎一伸手将我的旗袍掀了上去，我的下体赤裸裸的暴露在大家的眼前。随之而来的羞耻感几乎将我冲垮，我的丰臀蜜穴毫无保留的暴露在众人面前。新郎的其中的一个朋友在旁边用力拍打着我的臀部，然后缓缓将我的臀部分开，被淫液完全打湿的蜜穴露了出来，新郎走上前，将他粗大的阴茎在我的洞口摩擦了两下，一挺腰在众目睽睽之下插进了我的阴道。然后开始狠狠地抽插着。刚开始我还能控制我自己的动作声音，但很快被羞辱奸淫的快感淋淋的我开始放浪的叫着床。当我将将快要高潮时，时间到了，新郎恋恋不舍得将湿淋淋沾满我的淫液的阴茎从我体内抽出。新娘推醒失神的我，开始了第二局。第一局我没想赢。却赢了，第二局我想赢却输了。新娘一声欢叫，转身爬在茶几上，用手将下裙的后沿翻到身上。我睁大了眼睛，这个贱人竟然和我们小姐一样没穿内裤，湿漉漉的下体有些黑，看来是被干的次数不少。不去做鸡真是可惜。新郎很轻松就插入那个新娘的蜜穴，飞快的操着。我看的下面直流口水。正准备用手指安慰我自己的时候。一双手突然扶住我的腰，一条陌生的鸡巴狠狠的插入我泛滥的蜜穴。我回头一看原来是伴郎，他正冲我眨着眼卖力的干着。这时房间内其他的人也开始成双结对的开始交欢，这个变成了一个淫乱群交场所。新娘体质很敏感，2分钟内竟被新郎干上了高潮。当新郎回身来找我时，发现我正被伴郎奸着。他一脸淫笑的在我的面前晃动着他胯下的阴茎，我一伸嘴将他含入口中，随着伴郎的冲击深深浅浅的吸允着那根腥臊的男根。这时新娘也过来凑热闹，舔着伴郎和我蜜穴的交界处，伴郎有些故意的将新娘的小嘴也当成了蜜穴，时而在我阴道里抽插两下，而是在新娘的嘴里抽插两下。看到这淫绯的景象，第一个受不了的是新郎，他的阴茎猛的在我口中喷发出来，然后喷了我一脸，一胸。我也很快在4个人的攻击下，高潮迭起，昏死过去。等我醒来时，感觉身上黏黏的沾满了很多精液，有些红肿的下体预示着我被3.5个男人侵犯过。很多人都已疲惫的睡着，只有新娘正在和卖酒的小弟交鸾着。“贱人”我骂了一句后，穿上衣服，摇摇摆摆的离开了。
　　我第二天白天正正休息了一天才恢复过来，晚上借口大姨妈来了，也没有接客。这次性爱彻底打碎了我心中所有的伦理羞耻。我堕落的速度让我自己都不敢相信。我现在已可以接受任何方式的做爱，阴交，乳交，口交甚至肛交。我菊穴的第一次是给了一个同性恋。这是个很俊美的男人，当他要求我带着假阳具操他的时候我很惊讶。不过当我带着假阳具插入她的菊穴时我还是很兴奋，毕竟好久没有体验身为男人的滋味，虽然是假的，我卖力的冲刺着，将他送入高潮。当我躺在床上精疲力竭的喘着气时，他趴了过来，将我的下体抬高，菊穴朝上。他开始用舌头轻舔着，不时从我的蜜穴中吸取着淫液，滋润着我的菊穴。他尝试着用食指慢慢的插入我的肛门，我感觉有些不适，在他的身下扭动着身躯。很快他的一整个食指都伸了进去，同时他也开始将第二根手指伸进去，到最后加到3根，我感觉菊穴被扩张着，强烈的便意刺激着我。他看到时机已到后，将手指抽出，将变硬的鸡巴对准我的菊穴，用力插入。我悲鸣了一声，感觉整个身体像被分成了两半一样，他开始匀速的抽插着，很快我的不适，变成了快感，和蜜穴不一样，一种完全陌生的感觉。我激烈的迎合着，小手揉搓着蜜穴上面的小豆豆，直至高潮，同时我的菊穴也第一次品尝了精液的滋味。
　　一转眼春天到了，我在夜店里已经厮混了半年多了，夜店里的小姐人来人往，我现在也算是老人了。由于我生冷不忌，什么活都做，在去年年底就成了夜店里的头牌。我以为我这种堕落的生活会一直继续下去。但没想到突然有一天我在夜店里遇到了肖强，使得我的人生发生了另一次改变。
　　夜晚的夜店中灯光闪烁，人潮济济，到处是青春的肉体，放纵的欲望。在夜店高层的一个秘密大厅中，一对裸女在1个圆桌上交缠着，周围人群疯狂的吹着口哨，起哄叫好。我就是其中的一个裸女，我毫无羞耻的在众人面前展露着我的娇躯，同时吸允着另一个姐妹身上淋下的啤酒，时而会有陌生的男人的手拍打下我的肥臀，掐下我的椒乳，我不但没有羞怒，反而会报以职业的媚笑。疯狂完走到台后时，刚才兴奋高潮的余韵还让我的双脚发软。我进到浴室将身上的污渍清洗干净后，就赤裸裸的走进了更衣室。更衣室内小姐们熙熙攘攘，没穿衣服的比穿上衣服的多，其实那些所谓穿衣服的也和没穿差不多，新换的夏装款式和冬装差不多，只是布料改成了透明的，穿上后在昏暗的灯光下可以清楚的看清乳房和下体的轮廓，用我曾经男生的眼光来看比起全裸反而显得更诱人。
　　当我正在更换服装时，霞姐走进来冲我叫道“菲菲，秦老板点你的台，快点”“知道了”我应了一声，随着一群姐妹，一路前行走进包间。包间内灯光昏暗，我随着那些姐妹弯腰问好，等抬起头看清对面的几个客人后，让我有种转身逃出去的冲动。肖强-我以前的好友正坐在客人当中。他应该还没有认出我来。大家挑选完小姐后分为落座，我僵硬的坐到秦老板旁边，全然不见过往的风骚与放荡。肖强也一直用眼神多次的打量着我，使得我更加紧张。很快秦老板就看出了蹊跷。“肖总以前和菲菲认识？”“好像。。”没等肖强说完我脱口而出“不认识”。等话一出口我就知道糟糕了。很显然肖强还记得我的声音。他走了过来说道“秦老板，菲菲我还真认识，你看？”“哦，看来你们是有故事哦，让菲菲陪你，君子不夺人所爱么”秦肥猪（我给他降级了）立马就把我让给了肖强。肖强发现我有些要跑的意思，一把就抓住了我的手臂“各位老板，兄弟我有事出去一下，一会见”说完拉着我就走出了包间，向大门口走去，我中间几次尝试挣开他的手臂逃离这里，但一年多的女性生活已让我变得手足无力，无法挣脱。当走到车旁时，我奋力的用脚向他踢去一边尖叫道“放开我”。肖强猛地一甩手，我踉踉跄跄的靠在车旁。“你怎么变成这个样子了，为什么我和阿芳给你电话你都不接，你知道朋友们多担心你么？”我用手将额前的头发甩到身后一边尖声的说道“要你管，你是我什么人啊”“我是你什么人？我是你兄弟。无论发生什么事都可以一起面对的兄弟，而不是像个自私鬼一样不敢面对现实，不敢和朋友承担，任由自己堕落”当我听得兄弟这个词后我感觉我冰封的心像被针扎出了一个洞，一种撕心裂肺的疼痛冲刷着我的身体“你让我怎么面对啊。。呜呜呜。。。我都丑死了。。。我对不起阿萍。。也没脸见你们这些朋友”我趴在地上痛哭起来，郁结了半年的泪水终于奔涌而出。肖强将我扶起来，脱下身上的西服披在我的身上。搂扶着我到车内副驾座位坐下。他转身坐到驾座位置，点起了根烟，狠狠地吸了一口，然后长出了一口气“能说说是怎么回事么”。我一五一十的将我和妻子吵翻，和阿华同居，之后又被他抛弃的前因后果统统讲给了他听。“那个小兔子住哪？”肖强问道。我告诉了他，他随后打了个电话，然后说道“你干嘛用别人的错误来惩罚你自己呢，为了一个小兔子，你伤害了萍姐，还有我们这帮朋友，不算完，你还伤害你自己。承认自己错了有那么难么”我无声的哭泣着，相对无言。
　　车子无声地滑出车库，行驶在深夜的都市中。大约20分钟后，车子在一个巷口停了下来，肖强示意我下来。我抓紧衣服走下车问道“到这里做什么？”“你随我来”肖强对我说道，我跟着他走进巷子，这是一个死胡同，里面有4个粗壮的男人正在对地上的一个男人拳打脚踢着。“停一下”随着肖强的声音，几个壮汉的拳脚停了下来，地上的男人仍在颤抖求饶着。肖强拉着我走到地上男人的前面，用脚将他的手拨开，一张让我刻骨铭心的脸露了出来，是阿华。他明显也看到了我，像见了救星一样，滚爬到我的脚旁搂住我的腿哀求道“菲菲，让他们别打了，饶了我吧，都是我妈妈不好，她想要个孙子，所以我才和你分手的，我现在就和你合好，求你原谅我吧”我看着面前如同鼻涕虫一样的男人，不敢相信这就是让我痛不欲生，下贱堕落的人。我竟然为了这样一个贱人去下贱我自己。我飞起一脚将他踢翻，冷笑的说道“你是谁，我不认识像你这么贱的人。老公，我们走”我假装亲热的搂住肖强的手臂走出小巷。
　　等到了车旁我有些赫然的松开他的手臂坐到车上。回到家时，已是午夜，我和肖强说让他晚上就在我家休息吧，省得辛苦。他应了下来。当他走进浴室沐浴时我坐卧不宁的呆在外面。我和肖强是多年的好友，以前一直是我强势一些，照顾他多些。而今天他表现的男性的主动和强势，是我重没见过的。让我有一种要屈服于他的冲动。而且他今天解开了我的心结，我也需要报答。想到这里我站起身，脱下身上的衣服，赤裸的站在镜前打量了一下自己傲人的身躯。还好虽然这段时间有些纵欲，但还没有导致身体的变化，乳房依然坚挺，乳头粉红，腰肢纤细，秀腿纤长。我鼓了鼓勇气，推开浴室门，走了进去。“你进来做什么？”肖强发现后手忙脚乱的说道。“我来帮你搓搓后背”我微笑着走进浴池。我能看到他的下体迅速充血勃起，但我装作没看到，拿起花洒一边揉搓着他那坚实的后背，一边帮他冲着水。我们都没再说话，浴室的热气激发着我们的欲望。我慢慢蹲下身，冲洗完他的臀部后，转向他的前身，我的小手清洗过他的阴囊，缓缓地抓住他那雄起的阴茎，我扔下花洒开始低下头双唇在他的龟头和阴茎上亲吻着，吸允着他的睾丸，最后张开嘴将整个阴茎吞入口中用力的吸舔着。肖强仰着头闭着眼享受着，下体尝试着在我嘴里进进出出。过了一会，我慢慢站起来，我的双唇亲吻过他的肚脐，胸部，脖颈，最后双唇。肖强猛的搂紧我双唇贪婪地吸允着我的香舌。让我有一种要窒息的感觉。我双脚勾紧他的腰像个树袋熊一样挂在他的身上，用手调整好阴茎与蜜穴的位置然后缓缓坐下，一种前所未有的充实感，填充着我。肖强抱住我的屁股开始猛烈地冲刺，一口气将我俩送上云端。
　　爱爱完后我俩之间的尴尬好像突然消失了，“没发现你这里满大的么”我用手调皮的拨弄着有些萎缩的鸡巴，“那是，好多女人都这么说”肖强说完后，猛然记起我也是女人，而且还是刚刚和他交欢过的，脸上有些尴尬。我当做没听见。帮他擦干身体走出浴室。我们在床上吃了点夜宵，喝了些红酒，聊了很多我们以前的糗事。当聊到他还没有女朋友时，我突然冲动地说“让我做你的女朋友吧”说完我俩都愣住了，过了一会我自嘲道“算了，我这样的女人那还配给男人做女朋友”看着我自怜的样子，肖强冲动的拉着我的手说“我愿意，我愿意做你的男朋友，只要你能够接受”我感到从内心里涌出一股柔情和感动，也紧紧地握住肖强的大手，脉脉含情对视。慢慢双唇结合到了一起，然后就是一对身躯紧密的靠在了一起，当我坐在肖强身上再一次结合在一起时，我抬头看见了挂在床头的我和妻子的结婚照，照中一身男装的我笑看着床上那绽放女性美丽的自己，我情不自禁醉了。清晨时我被一阵急促的电话铃声吵醒。“喂。。”我有些迷糊的娇媚的问道“老公。。呜呜呜。。”听到是阿萍的声音，我立马清醒了“萍，怎么了，别着急慢慢说。”“老公，我把你的鸡巴搞丢了”“啊。。。”
　　清晨，我和肖强匆忙的坐上了飞往阿萍出差城市的飞机。等赶到她的住处时已是中午时分，走进门正看见阿萍毫无形象的瘫坐在床上，一脸迷茫无措的样子。当他看到我进来时，猛地扑进我怀里痛哭起来，原有的刚强都全无踪影。“别哭，阿萍，有什么事，慢慢说，我们一起想办法解决”我安慰道。过了一会，阿萍止住了哭声开始讲述发生在他身上的离奇事。他出差到这座城市，自己一个人打拼，花了很多精力终于打开了局面，获得了初步的成功。公司上层对他的表现也很满意。给他加了薪水。随着工作的顺利展开，萍的工作压力小了很多，在这里也开始结交新朋友，但由于他的身体原因，他结交朋友都很小心，直到有一天他结识了一个新朋友-小樱，听到这个名字，我感到一惊，难道是她？我看向肖强，他也一脸惊容，明显他和我想的一样。妻子继续说道，小樱对她很好，两个人经常一起逛街游玩，为了更好地相处，甚至小樱搬过来和妻子同住。结果很快妻子的秘密就被小樱发现了，妻子向他解释了原委，这么离奇的事小樱竟然相信了，而且继续和妻子住在一起，直到昨天晚上两人喝了很多酒，不该发生的事发生了，等妻子今天清晨起来才发现，原来每天晨勃的鸡巴，消失了，代替的是小樱粉红的蜜穴，而小樱也消失了。听完后肖强从皮包里拿出一张以前我画的小樱的头像问妻子是不是这个人，妻子看了下说很像只是图像是长发，而他认识的小樱是短发女孩。
　　由于已是中午时间，我拉着妻子和肖强先去吃了午饭。吃饭过程中，我让妻子回忆了那个小樱是否有什么资料或者相片留下。妻子想了一下，突然猛地打开他的手袋，在里面翻出一个身份证复印件和2张一寸免冠照，都是小樱的。我拿过来一看就确定了就是那个害我变成女人的贱人，我一辈子都不会忘。“你认识？”看着我变异的表情，妻子问道。“认识，就是他害的我俩交换的”于是我就把我在那里遇到他，他给我涂了什么药，然后就是回家和妻子爱爱后器官交换的所有过程一五一十的告诉了阿萍。妻子听到后恍然大悟但却奇怪道天下这么多男人为什么他这么巧遇到我们，还是因为他一定要交换到我的下体呢？这里有什么秘密么？这是肖强凑过来说“菲菲，这个人你让我查过，我已经查到了一些线索，我大概知道能在什么地方找到他”当妻子听到肖强管我叫菲菲的时候，我注意到他有些皱眉头，这是她吃醋时会表现出来的样子。不过当他听到能找到小樱还是很开心，急忙催着肖强带我们去找。
　　吃完饭后我们就出发了。到了第二天伴晚的时候，我们到了一个小山村，看着肖强熟练地使用着我听不懂的土话和村民问着路，我感到分外的心安。就这样我和阿萍跟着肖强和村民一直走到一片坟茔地。黄昏下的坟地显得有些阴深，一块墓碑下面站着一个女子。当我们走近时我惊怒的发现那个女子竟是小樱。妻子明显也发现了，怒气冲冲的扑了上去。当小樱发现我们的时候明显吃了一惊，但很快就镇静下来。冷静的看着怒气冲天的我和阿萍说道“你们找来蛮快的么，你们来了正好，反正我也想找你们”“你为什么要把我的下体换走，你是谁，你有什么目的？”我怒问道。“这个要问你爸爸，也是我的父亲”小樱惨笑着“当年只是因为我妈妈生下的我是个女孩子，而你是男孩子，你爸爸就毅然抛弃了我们母女，让我们自生自灭。我要报复，所以我就把你的男根换过来，让你变成个女的，让你的父亲失望伤心，赫赫。。”“你被骗了，真相不是这个”突然肖强从我后面走出来让我们惊诧地说到。“你是谁？你凭什么说我骗人？”小樱一脸鄙夷的看着肖强。“你看看这是谁？”肖强拉过身后的带路村民。“舅舅？”小樱惊叫道。“唉。。妹妹到死都没有解开这个心结，没想到还害了你们这些后辈，小樱，其实你妈妈和你说的都是假的”“什么？假的？你撒谎，妈妈不可能骗我”“唉，，这话说起来就长了，当年刘先生，，是刘小姐的爸爸妈妈到我们这里支边一年，他们俩来时就已结婚，刘小姐的妈妈是个好人，懂医术，刚到这里不久就救了小樱外婆的命。是我们家的恩人，但没想到小樱妈妈竟然看上了刘先生的爸爸，趁着刘小姐妈妈怀孕的期间，下春药和刘先生爸爸睡了，然后威胁他要他和小樱妈妈结婚。家里人知道后都很生气，感到很丢脸，对不起自己的恩人，就把小樱妈妈送到了另外的村子里居住。等刘先生的爸爸走后，我们才发现小樱妈妈怀上了小樱，我们劝她打掉，他死活不同意。等生下来后，他要带着小樱去找他爸爸，我们怎么劝也劝不住，最后只能骗他说他爸爸想要个男孩子传种接代，而小樱是个女孩子所以不可能和她结婚。你妈妈信了，但由于这个心结导致他产后身体没有恢复好，一直病病恹恹的，直到小樱一成年就撒手而去了。小樱，舅舅以前不和你说这些话，是不想在你心里对你妈妈有什么不好的印象，但没想到你会做出这样的事，伤害我们家恩人的后代。”听着这段秘闻我们都很惊讶，事情的根源原来是上辈人造成的。“你骗人，，你骗人”小樱目中无神的喃喃道。猛地他将背后的手反过来向自己的脖子叉去。我和妻子发出了一声尖叫，而肖强手疾眼快一把抓住小樱的手，另一只手狠狠地击中他的颈部，将他打晕过去。我们这才发现小樱手里捂着一把尖刀，原来他想要自杀。村民和肖强将小樱抬回村内。在村内小樱醒过来又想要自杀，被妻子发现给制止了。后来我们和他舅舅商量一方面为了保护小樱避免他自杀，以后看是否有机会带他去认父亲，一方面也要找到将我和他的器官交换过来的办法。所以希望能让我们把小樱带走，小樱舅舅同意了。就这样三天后我们又回到了我的家里。不过这次是4个人了，而我们又将擦出什么样的火花呢？
　　回家的路上，小樱逐渐恢复正常，毕竟当一个人第一次寻死不成功后，再次寻死的动机就不是很强了。不过在路上他对我们还是表现出了很多的敌意，特别是对我和肖强，而对阿萍，可能他自感觉欺骗过伤害过她，而阿萍是无辜的，所以他的敌意少很多，对妻子有隐约的依赖感觉。期间，妻子几次问他是否能把我的下体换回来，他都不予回答。
　　回到家后，已是夜晚时分，我们一群4人都住在了我家里。我和妻子住主卧，肖强住客卧，小樱住书房。妻子稍微做了些夜宵大家吃完后就回房休息了。进屋后，我见阿萍还在整理衣物，就先进浴室洗澡了，温热的清水冲刷着我的身躯，也冲掉了些许的疲劳。等我擦干身子回到卧室时，发现妻子正坐在床上发愣，看见我进来后抱着我哭道“老公，对不住。。”我连忙安慰他，由于路上说话不方便，我们现在终于有时间好好一述衷肠。就这样在互相道歉，互相原谅，互相安慰的喃喃细语中疲惫的妻子慢慢睡去。
　　当我再次醒来时已是下半夜，妻子还在酣睡，我感到有些口渴，到客厅了倒了杯水喝下后，走回主卧时我发现客卧里面还有隐约的光亮，我轻轻推开门走进去，发现肖强还在看IPad，我悄无声息的进去显然吓了他一跳。不过当他发现是我的时候，立马笑逐颜开的把我拉到他身边。我坐下后手一不小心正好按住他的下体。一条火热的肉棒搁住了我的手心。“是不是又在看黄片，老实交代”我轻啐道，用手狠狠地掐住他的耳朵。“嘿嘿，，菲菲。。我这不是憋了好几天了嘛，，”肖强一脸陪笑道“要不你帮帮我。。”“去死啊”我羞红脸颊啐道“被萍知道了我还怎么做人啊”但还没等我站起来，肖强已顺手就把我拉倒在床上，身子压了上来，一股浓烈的男人味，刺激着我的嗅觉系统，让我的整个身体已经软掉，我无力地推着他，体态欲拒还迎。肖强强吻上我的双唇，疯狂地吸允着我的香舌，同时双手从睡裙下面伸入摩挲着我的肌肤，直至抓住双乳，开始用力的揉搓着。手指轻捻着我的乳头，又拉又拽，让我在痛苦中感受了被虐的快感。我的抗拒瞬间崩溃，双手紧紧搂住肖强的身体疯狂的迎合着。过了一会肖强将我的内裤褪下，大手爱抚着我的小豆豆和蜜穴，随着他的动作我感受着一波波的高潮，冲击着我的灵魂，我强忍着不让自己呻吟出声。咬着下唇充满爱意的看着肖强。下体溢出的淫液很快就将床单打湿，肖强也以抑制不住，他蹲在我面前，将已勃起好久的鸡巴对准我的蜜穴摩擦了几下后，便一挺腰插入我的身体，我闷哼了一声，粉嫩的阴道内壁被阴茎撑开，黝黑的龟头深入到我的蜜穴深处，我的身体微微颤抖者，体会着男性鸡巴在我体内快速的抽插，“啪啪”的臀肉碰撞声在屋内响起。由于有段时间没有做爱，所以我的感觉来得很快，3,5分钟后我便开始体会到飞上云端的感觉。高潮过后，我静静趴在肖强的怀里，手指无意识的在他的胸口画着圈，他的阴茎还在我的体内慢慢的萎缩着，颤动着。“菲菲，我爱你。”肖强紧紧搂住我说。“嗯。。我也是”我娇慵的答道。但心里我在自问我是真的爱肖强么，经历过和阿华那一段让我痛彻心扉的爱恋后，我已不再相信爱情。我对肖强的感情更多像是好友之间的感情再加上一些感恩的心还有肉体的需要，这些揉合在一起而形成的一种纠结的情感。不过听到我这样回答，肖强还是很开心，他献宝一样的拿出pad给我看他刚才看些什么。那些少儿不宜的东西我以前也常看。不过躺在一个男人怀里一起鉴赏还是第一次。我们一起品评着女人的身材容貌，姿势的难度等等，随着内容的深入，我们渐渐再次情动，我能感觉到在阴道口的鸡巴再次膨胀，重新填满我的空虚，我将ipad摄影打开摆在床头，然后再坐在肖强的身上扭动着娇躯，双乳随着扭动荡漾着，肖强做起来张嘴吸住我的左乳用力允着，左手抓住我的右乳轻轻玩弄。我仰着头像神女一样在他的怀中轻舞着，慢慢后仰倒双手抓住我的双脚，整个身体弯成圆形，全靠着肖强的双手支撑着我的纤细腰肢。他也调整姿势将我后仰的双腿放到他的大腿上，将小腿支起，腰部用力用他的胯部和大腿将我抬如空中，双手固定住我后，开始猛力冲刺，我完全突出的下体在他的冲击下淫液飞溅，淫肉翻红。这是我第一次尝试高难度的性爱姿势而且进行录像，最终在他力竭喷射中我魂飞魄散。等再次醒来时，已快到清晨，肖强还在沉睡。我穿好睡衣偷偷地溜出客房，结果一出来就碰见小樱正站在门口，吓得我差点叫出声来。“你想吓死人啊”我小脸煞白的拍打着胸口。“我正在欣赏原来想日我的人，是怎样被男人日的不知羞耻像妓女一样叫床的”小樱一脸讥笑着说道。“怎么，你也想被男人插么，可惜啊，你下面多了把，只能过干瘾楼。”我一脸媚笑道“或者是你想插我。。”我缓缓的将身子贴上去，突出的乳头已经接触到她的乳房，看着她一脸慌张的雏样，我伸手在她勃起的下体狠狠地掐了一把后，错过什么咯咯地笑着走进主卧。
　　第二天我醒来时，妻子也正好醒来，我们相视而笑，以往的不愉快随风而去。妻子像个小猫一样凑了过来，紧紧拥着我，我们俩紧紧拥抱了很久，闻着熟悉的味道给我的不再是夫妻，而熟悉姐妹的感觉。等我们起来梳洗完毕后已快时10点，肖强早就去上班了，家里只剩下我们3个无业游民，我们无所事事看着电视，聊着天。过程中我和小樱基本都是互相挖苦讽刺，互相抬杠拆台，而妻子则在中间调停和稀泥。很快一天就过去了。就这样日子一天天度过，生活波澜不兴，在这段时间里，4人的生活逐渐出现微妙的变化。因为我和肖强相好，所以我和他交流就比较多，而且由于有了肉体关系，很多时候会带出一些亲昵的动作出来，肖强也表现得像个绅士一样经常在生活中照顾和谦让我。看电视时会不自觉的和我坐在一起，有时甚至搂下我的腰。妻子很快就看出端倪，他经常会吃醋，会故意和小樱亲近来报复我，而小樱也希望通过亲近妻子来打击我，结果造成4人，慢慢变成两队爱人的样子。这让我很困扰，一方面我希望和肖强保持亲密的爱人关系，一方面又希望妻子也陪在我身边。
　　这天下午，我找了个借口独自离家在附近的宾馆开了个房间，家里人多我已经好久没和肖强亲热了，我们约好在宾馆偷欢一次在回家。我刚到了房间梳洗完事不久，肖强就急匆匆的冲进来，三下五除二就把我扒光了扔在床上，然后恶狠狠地扑上来。做爱完事后感觉精神气爽，我和肖强有说有笑的回到家中。进门前肖强和我商量偷偷地进门看看他们在做什么，我和肖强悄悄进入房间后，却发现客厅没人，主卧里传出些许的声响，我和肖强偷偷走过去趴在门缝前偷窥，内里的景象让我血涌上头，妻子赤裸的侧卧躺在床上，小樱坐在他的一条腿上，将萍的另一条腿扛在肩上，胯下的鸡巴已经插入妻子的蜜穴中，正在叽叽咕咕的抽插着，妻子一脸羞红，口中呻吟着。我第一次看到妻子在另一个男人身下娇吟绽放的样子，让我心跳面热，我正看得入神，结果肖强一不小心我们两像串糖葫芦一样滚入房间，“啊”小樱和妻子一声尖叫抓紧被子遮盖住裸露的娇躯。当发现是我们时，小樱还好些，妻子却过于羞耻竟然在高潮中晕了过去。我把肖强和小樱撵出房间，将妻子的身子擦干净后静静的陪着他，直到她醒来，当他发现我还在他身边时，用被子盖住他的头像鸵鸟一样将屁股撅起来，不敢面对我。我搂过她的身体轻轻地抚慰着他，在他耳边讲我刚才也和肖强刚刚亲热完，萍听到后掀开头上的被子，将通红的小脸露出来，惊诧道“你真的和他做了啊？”我掀开衣服给他看身上的吻痕，妻子神色复杂的看着我“老公，我发现你越来越像个女人了，你还想变回来和我一起生活么”听着妻子的问题，我感到一阵迷茫，我还想变回男人么，我现在已经快忘记我男人时的样子了，只能偶尔从照片上回忆下自己男人时的风采，但感觉遥远的像上辈子的事情。当我还是男人时，我看见美女时会用色迷迷的眼光扫视着，想象着和美女上床交鸾，而我现在看见女孩子更多的是会和自己暗暗对比身材，相貌，肤色，会为自己的出色而暗喜会为有人超过我而嫉妒。对于男人，以前对我来说会是朋友，敌人或者路人，绝不会是意淫对象。而现在对我来说，男人是欣赏的对象，优秀的男人会让我想入非非，面红耳赤。我已习惯打扮化妆去取悦男人，展露娇躯去勾引男人，承欢于男人的体下。我还能/会变回男人么？我不知道。我俯下身亲了亲妻子的额头说道“无论我是否还能变回我自己，你都还是我的爱人，我的姊妹。”“无论你是否变回来，你也都是我的老公，我的爱人”妻子动情地回应道。
　　等我们情绪恢复后，我和妻子一起洗了个澡。当我们走进客厅时，小樱快步走上来将我推开，殷勤的扶过阿萍，小心呵护的样子让我都有些嫉妒。妻子看到肖强还在，想起刚才的糗事还是脸红心热的不敢看他，不过虽然这样但萍还是很满意小樱的呵护，轻轻地靠着小樱坐在沙发上，我冲肖强做了个鬼脸，走上前抹平睡裙下摆大大方方的坐在了肖强的腿上，我能感觉到身下快速变大的鸡巴直挺挺的顶着我的下体，肖强示威似的看了小樱一眼，用手扶在我的腰间将我拉入他的怀里，一边轻轻抚摸着，一边看着看着电视。萍看到这幅情景后，表情也自然了很多。晚上的电视节目并不好看，我们4个人的注意力也没有放到电视上，肖强的手在我的身上游走着让我无法集中精力，我刚开始还有些抗拒，毕竟妻子就在旁边看着，不过当肖强将手伸进我的睡裙抓住我的乳房时，我开始放弃自尊，任由情欲控制着我的身体，我闭上双眼，趴入肖强的怀里，身躯随着他的坏手扭动着，口中轻吟着，全然不顾还有外人在身边。而小樱也将妻子抱入怀中，双手学着肖强的样子在妻子身上肆意妄为着，阿萍刚开始还不是很配合，等我呻吟出声时，妻子神色复杂的看了我一眼，也闭上双眼，呼吸急促的尽情享受了。很快小樱和妻子就忍不住了，不过他们毕竟还很羞涩，不敢在大厅当着我和肖强的面做爱，而是匆匆忙忙奔进卧室，很快里面就传出来让人情迷的啪啪声。在声响中，我推到肖强，野蛮的将她的内裤脱下，然后像舞蹈一样的将身上的衣物全数脱光扔到地板上，我站到沙发上，用双手将小穴扒开缓缓的做到肖强身上。顺着一声长叹，肖强的鸡巴尽根而入，不知道是不是因为在客厅里做爱，肖强今天的鸡巴特别硬，也特别长，基本顶到了我的子宫口，我吸着气，体会着那粗壮的男根在我体内的脉动，那血液的流动，龟头的颤动时刻刺激着我的娇嫩的阴道。慢慢的我开始随着室内妻子激昂的娇吟声开始翩翩起舞。那天晚上我们做了很久，主卧里安静后整个房间里都充斥着我的叫床声。
　　“啊。。”当我还在昏睡时，一声尖叫震醒了我，我起身一看，发现妻子正一脸羞恼的看着沙发上的我们。我这才发现由于我和肖强玩的太尽兴，竟然光着身子在沙发上睡了一夜。客厅内的地上凌乱的散落着我们脱下的衣物，我赤身趴在肖强身上，他晨勃的鸡巴穿过我的胯下，将一整个龟头露在外面正向着妻子点头问好。看到这幅情景，我哪怕再豪放，也羞红了双颊，连忙起身抓起两件衣物遮住胸前，一手兜住下体跑进客厅的浴室，跑动中昨晚遗漏在体内的精液竟然掉落下来，在地上划了一条淫绯的白线，让我更加无地自容。同时肖强也醒了，在小樱跑出主卧前，跟着我逃进浴室。看到肖强狼狈地跑进来，我忍不住哈哈大笑起来。等我们梳洗完毕，走进客厅彼此见面时，大家相视一笑，感觉竟没有那么尴尬了，连小樱都没有出言讽刺我。
　　接下来的时间里，小樱住进了主卧和妻子同居了，而我则住进客房，正式与肖强同居。2对人在客厅时互相秀恩爱，进入房间则放情纵爱。妻子和我也开始适应彼此角色的转变，像一对姐妹一样一起诳街谈天，有时还说些姊妹间的悄悄话。比如说会脸红红的问我和肖强做爱什么感觉，也会告诉我小樱和他做爱的感受。随着天气的慢慢变热，我们的衣物越穿越清凉，很多时候肖强都是光着膀子穿这个大裤衩在客厅转悠，我和妻子更多则是光着身子在外面随便套一件睡衣坐在客厅里，很多时候乳房的形状会贴着轻薄的睡衣若隐若现的露在外面，一不小心白嫩的屁股就会被飞起的睡衣暴露在外面。而小樱对我也没有那么敌视了，不过他的身体一直没有变化，还是一副青涩女人的形状，他最近变得有些大咧咧，也学着我和妻子的样子穿衣服，结果经常会把乳房和屁股露在外面，要我和萍提醒才会赶紧遮盖好。这样的美景乐坏了肖强，3副骄人的女体走马灯一样的轮流在他眼前展露着，让他的鸡巴时刻处于兴奋中，过度的兴奋甚至让他患上了轻度的前列腺炎。
　　这天晚上，我和肖强和客房清热完后，赤身依偎在一起轻声聊着，肖强话语中带出对妻子和小樱身体的渴望。“你是不是想上他们”我看着他问道。他连忙否认。“你不用否认，我做男人那么长时间，再加上我们以前时常去偷腥，你想什么我还不知道么”他赌咒发誓只爱我一个。我满足的笑着，轻轻亲了下他说道“我知道你爱我，我也爱你，我不会像其他女人那样妄想独占一个男人，无论是你上他们还是在外面有女人，我都不会怪你，只要你要我，我就永远陪着你，你看上什么女人，我愿意帮你去勾引，如果你有其他要好的女人，你可以和他好，我情愿做你的情人，甚至炮友。”听到我的动情的话语，肖强也很感动，抱着我发誓无论我怎么样都会爱我。亲热一番后我开始出主意怎样帮肖强和妻子做爱。接下来的几天里我开始尝试着敞开房间门和肖强做爱，叫床声叫得又娇又媚。而肖强也表现得勇猛异常，经常一作就是大半个小时。刚开始小樱和妻子很不适应，看见我们脸老是红红的。不过慢慢的就习以为常了，有好几次我在做爱时看见小樱和妻子在门口偷窥，渐渐地小樱和妻子也开始开着门做爱了，我们2对像比赛一样争奇斗艳着。
　　一天早上，肖强去上班了，我起床冲了个凉后，随意穿了一件肖强的短袖T恤走进客厅，妻子还在熟睡，而小樱已经起来在厨房做早餐。我突然起心想要调戏她一下。我猫步走到她身后，右手搭在他的肩上，娇慵的说道“是给我做的早餐么？人家好饿啊”我一边说着，一边用身体摩擦着她的臀背和大腿。我能感觉到他的身体变得僵硬“早，早餐是，是萍的”他有些结巴的说道。我将她转过身来整个前身和他的前身贴紧发骚的说道“那人家吃你也行哦”我的嘴咬上她的耳垂，轻轻舔着。双乳隔着衣服摩擦着他胸前的双乳，阴埠挺在她下体前用力研着。她的男根迅速膨胀，我这才发现他没穿内裤，鸡巴穿过她的睡衣，竟然伸进到我的T恤里。我下面也没穿内裤，还没等我反应过来，龟头竟然插进了我的阴道口。“哦。。”我呻吟着身子一软摊在他的怀里，突如其来的艳遇让小樱精虫上脑。他扶住我的腰，一挺身整根阴茎插入我的体内，熟悉的粗度让我欲血沸腾，我头后仰靠着壁橱，屁股坐在厨台上，将细长的双腿抬高紧紧箍住小樱的蛮腰。他耸动着下体快速的抽插着，没有停顿，一起将我们送上高潮。高潮完事后，我愤愤的拍打了一下一下小樱的后背假装威胁到“你竟然给肖强带绿帽子，强奸我，等他回来我让你好看”“别。。这不是我的错，都怨你勾引我”小樱有些惊慌的说道。“那等晚上人齐了，我说下，看他们信你还是信我。。”
　　“那你想怎么样么？”小樱有些任命的说道。“让肖强也和萍做一次我们就扯平了”我像小恶魔一样露出得逞的笑容。“你真无耻，她是你老婆诶”小樱怒斥道。“你有齿，但好像你的鸡巴在我的小穴里诶。怎么样，同不同意”我无耻的继续威胁他。他想了好久，抬起头看着我“好，我可以答应你，但你必须答应我一个条件”“什么条件？”“我还没想好，但你要先答应我”“好，一言为定”我应承到。“我同意还不行，最主要还是要萍能接受，这个办法你自己想”小樱接着说道。“你附耳过来。。”我趴在小樱耳边叽叽咕咕说了一阵。“你真下流，这种办法你都能想出来。。”小樱啐了我一口。我得意的笑着。
　　下午时分，我在沙发上按计划假寐。小樱和妻子在沙发上聊天，聊着聊着小樱拿出我给他的Ipad，调出了那天我和肖强做爱的视频和阿萍欣赏着。妻子一边啐着，一边情不自禁的脸红红的偷看，看自己的老公在另外一个男人身上绽放着女性的妩媚，越看越兴奋，睡裙内的一双玉腿情不自禁的交叉摩挲着。小樱看到阿萍已经情动后，双手深入萍的睡裙，抓住他的一对椒乳轻轻蹂躏着，并慢慢地将她的睡裙推到他的勃颈处。这时妻子的浑身已经赤裸的暴露在客厅中，下体的淫液反射着光芒。“不可以，，飞还在，，，不可以”妻子无力地推搡着，还顾忌在旁边假寐的我，但他的身体已将她出卖，他的身体紧紧贴住小樱不停地摩擦着，流出的淫液甚至已将沙发打湿。小樱没有理会妻子的哀求，撩起睡裙一挺腰插入妻子的蜜穴，然后开始啪啪的抽插起来。萍很快就沉迷于性爱的快乐中，将睡在旁边的我抛在脑后。小樱一边干着一边调整着位置，慢慢的萍竟然发现他已经趴在我的身上，随着抽插而晃动的双乳，就在我的脸上方轻轻舞动着。他明显感到恐慌，一边咬紧双唇不敢发出呻吟声，一边用屁股用力往后顶希望能够逃开这个位置。正在这时突然他感觉到乳头一热，低头看去，，发现我正张开嘴吸允着她的乳房，眼角带着媚意和春情。“哦。。。”一瞬间妻子在我们两人的攻击下发出一声娇吟，紧闭双眼，绷直一对雪足，高潮了。
　　“为什么要和我生啊，你和萍生不就得了”实话说，我现在很喜欢没有小孩可以纵情享受的美女生活，还不想给自己找个拖油瓶。“你以为我想找你啊，你别忘了我下面的鸡巴原来是你的，萍下面的小穴原来是我的，我们可是同父异母的兄妹哦，难道你想要个可能会出问题的孩子？”“靠”我们交换的比较乱，这点我倒没想起来。本来就不想要小孩子，更不想要近亲生育的小孩。“那个，呵呵，小樱，干嘛你要小孩么，你倒没所谓，我可就受罪了，要不换个条件吧，啊，，行不行嘛~~”我撒着娇哀求着小樱。“不行，妈妈最大的遗憾就是没能给爸爸生个儿子，你帮我生一个，也算帮妈妈还了个心愿，到时我将下面的这个还给你，也省得你老说我夺了你的鸡巴。”“你说你还能将你和我下面的性器交换过来？”“是”小樱一脸严肃的答道。“好，一言为定”我口里迅速答应着，生怕小樱反悔。不过过了一会，我喃喃自问道我还想变回男人么？我口里答应的是，但心里呢？我迷茫了。
　　晚上等肖强回来，小樱把大家叫到一起，说了他的要求。听到如果我帮小樱生个孩子，他就把以往的恩怨全部放弃，妻子第一时间表示同意，肖强还在犹豫，我在他耳边轻轻说道“别吃醋了，我的心还是爱你的，等以后我好好陪你，好不好，这段时间你可以和萍在一起，也不会亏了你的”我说了好久，肖强才勉强同意。
　　从那天开始我们过上一种新的生活，4人的淫乱不再继续，我和小樱固定同居，而妻子和肖强固定住在一起。我也不再吃避孕药，很快1个月后我就怀上了，但让我预料不到的是妻子也怀上了肖强的孩子。一个是我身为男人时最爱的女人，一个是我变成女身后相爱的男人，他们竟然怀孕生子，让我非常吃醋，再加上我怀孕后情绪不稳定，很容易发脾气，这段时间搞得小樱经常被我呵斥。但很快我就顾不上生气吃醋了，激烈的孕后反应让我痛不欲生，每天闻到什么都吐，甚至听到肥肉都会吐，妻子的孕后反应就比我小很多。最后我在家里蛮横的颁布一项法令，不允许在家里提任何与吃的东西沾边的字眼或话语。
　　孕后反应大概持续了1个月，我慢慢恢复到以前的状态，这时我的小腹已悄悄隆起，每天晚上当夜深人静我一个人轻抚着我的小腹时，我能够感受到一个生命在我体内孕育，这是一种血脉相连的感觉。我不禁感慨我的人生之精彩，做过男人，又做了女人，堕落过，幸福过，现在又怀上孩子将要为人母，我一定要好好珍惜我的人生和得之不易的幸福。在这时我原来答应小樱帮她生小孩时的，郁闷与应付已消失无踪，更多的是珍惜和幸福。
　　一转眼已是冬天，我和妻子都已怀孕有4个多月，隆起的小腹已经遮盖不住。我和妻子每天都会上网查找如何做个新妈妈，如何喂养小宝宝，给小宝宝准备用品，而由于怀孕我们已无法在像以前一样陪男人们做爱。就这样我和妻子不知不觉冷落了肖强和小樱，直到有一天，当我和妻子购买完奶瓶和奶嘴回到家里，打开门时，眼前的一幕震惊了我们，沙发上小樱浑身赤裸的面对着大门大腿分开半坐着，双眼紧闭小舌轻舔着上唇，胸前一对微乳完全的握在了肖强的左手里，乳房随着肖强的左手的蹂躏变换着形状，乳头勃起像个葡萄一样挺立在胸前。胯下肖强的鸡巴已完全插入小樱的菊穴，从门口刚刚能看到他隐约露出的阴囊和硕大的睾丸。小樱的鸡巴挺立在身前，被肖强的右手握住，轻轻地撸动着。当发现我们进门后，肖强和小樱惊慌失措的试图分开，结果当肖强的鸡吧抽出小樱的菊穴后，两人同时高潮了，2人在我和妻子面前像比赛一样喷射着精液。看到这幅场景，我不禁咯咯的笑了起来，而妻子则恼羞成怒的上去扑打着小樱，大骂小樱不要脸。肖强尴尬的站在旁边一脸赔笑地看着我，我则调皮的冲他眨着眼睛，当他看到我没有在意后，一脸欣慰的笑了。这时被追打的小樱已有些恼火“我和男人做了又怎么样，谁有规定我就不能和男人做了，你以为我想做男人啊，等菲菲生了孩子，我就把鸡巴还他，你去和他一起生活吧”“什么，你能和菲菲换回来”肖强和妻子同声惊道，不过妻子是喜，而肖强是惊。
　　当天晚上，妻子把肖强撵出了主卧并把客房中的我拉过去和他一起住，这样也算间接成全了他们俩，当我半夜醒来时，听到隔壁传来欢爱声时响到。伴着小樱的呻吟声我再次沉睡过去。转眼间，十月怀孕期满，这个过程让我品尝到了身为女人的辛苦，体会到了母亲的伟大。现在我只剩最后一关了，就是生育。“用力，，对，，，坚持住，，再用力”医生在我旁边鼓励着，还坚持，我都坚持了3个小时了，我暗骂道，不过我已无力气骂出来了。头发已被流出的汗水完全湿透，粘在我的脸上。我强忍着疼痛，再度用力，猛的我感觉好像有什么东西出来了。“头出来了，继续加油，加油”医生喊道。我靠这医生以前一定是加油队出身的，我想着，接着再次用力，用力，，，出来了，我感到下体一松，我生出来了，那种全身心的舒爽，让我从地狱回到天堂。“恭喜你，刘小姐，是个男孩”医生说道。“拿过来我看看”我虚弱的说道。当医生抱着一个丑丑的小孩子到我眼前时，一种血脉相连的感觉冲击着我，让我心中充满了母性的温柔。我知道这就是我的孩子，是我男人时的精子和妻子的卵巢结合而成。我轻轻地将她抱入怀中，解开衣服，将我饱满的乳房放到孩子的嘴前，孩子闭着眼，但能够感觉到母亲的味道，他张开嘴将我的乳头含入嘴中用力地吸允着。我感觉到一股液体从我的体内流出到孩子的身上，一种感动涌上我的心田。这时妻子也生下了小宝宝，也是个男孩子。这是肖强的第一个孩子，看着他欢呼雀跃的样子，我也暗暗为他感到高兴。
　　由于是顺产所以我们很快就出院了，当回到家时，整个家里充满了温馨的味道，妻子和我更喜欢我生下的孩子，毕竟是从我们的器官生下来的，算起来这才是我们的孩子。而肖强和小樱则更喜欢妻子生下的男孩，道理相同。忙忙碌碌中，1个月过去了，小宝宝们都长得很快，现在已可以饿了知道哭，吃饱了会咯咯地笑。这天白天，小樱偷偷地找上我问我什么时候准备和他把下体交换过去。现在我其实已不在想做回男人，这事我没法和妻子和小樱坦白，妻子还指望我变回男人和他再续前缘呢。而现在小樱则急着变回女人，因为他已爱上肖强。“择日不如撞日，那就今天吧”我说道。屋内肖强去上班了，妻子还在和孩子熟睡。我站在小樱面前目光坦然的脱下身上的衣物，傲人的女体展露在小樱的面前，我有理由骄傲，我皮肤白嫩，轻弹欲破，双腿修长比小樱的双腿长了近10公分。一双饱满的乳房由于一直在哺乳，竟然达到了C罩杯，比小樱的微乳丰满很多，乳头由于被小宝宝吸得太多，呈紫红色，上面隐约挂着一丝乳液。腰肢已经恢复到原来的纤细，而且不知道是不是我体质惊人，仅仅一个月，我肚子上的妊辰纹就已消失无终。小樱赞叹着，抚摸着，当他揉摸我的乳房时由于太用力，甚至喷出一道乳汁正射到她脸上，他伸出舌头舔着，然后伏下头开始吸允我的乳房。“哦。。。”我轻声呻吟着。这时小樱将裤子褪下，露出那根勃起的阴茎，他拿出一瓶药水，倒出几滴后全部涂抹到胯下的鸡巴上。我将药瓶拿在手上，发现里面还有1多半没有使用“这就是交换用的药水？”我问道“是，，，。。”小樱有些急于想要插入我，我却躲闪着，一边用手轻轻地撸动着小樱的鸡巴，一边问道“你说我如果用嘴帮你吸出来，会不会你的鸡巴和我的嘴互换啊”“不会吧”小樱一脸黑线的答道“别墨迹了，快点让我进去”。“嗯。。”我用小手将他的鸡巴对准我的蜜穴缓缓插入“哦。。”我有些痛楚的皱着眉头，由于好久没做，阴道变得很紧，粗大的鸡巴进入时让我感觉到有些疼痛，但痛中又夹杂着一丝快感。我一边呻吟着，一边趁着小樱不注意偷偷地将药水盖好藏到我的衣服兜里。当确认小樱没发现后，我开始放浪的呻吟迎合着小樱的冲锋。我明显感觉出小樱急于变回女生的心情，他对做男人不再有兴趣，他在我身上拼命冲刺着，只是为了更快的泄身。结果当我感觉刚刚来时，他就射了，把我吊在了半空。我有些气恼的将他推开，伸出自己的双指插入自己的小穴，然后当着他的面自己将自己送上高潮。随后我站起身来，将沾满淫液的手在小樱身上蹭了蹭“哼”了一声，抛开尴尬的小樱走回房间。
　　关上门后，扫了一眼还在熟睡的妻子，我缓缓靠住门，缓缓闭上双眼，我很不甘心，不甘心再变回男人，我爱上了做女人的感觉，爱上了和男人做爱那飞上云端的快感。但我无法去和妻子坦白。我握了握衣服兜里的药水，找了个隐蔽地方藏好。然后感觉好累躺在床上熟睡了过去。
　　“啊..”下午时分我被妻子的叫声给惊醒。妻子指着我胯下的勃起结结巴巴的说道“老公，你变回来了”我掀开睡裙看着胯下陌生而又熟悉的鸡巴，悲喜莫名，而当我将睡裙脱下时，我发现我只是换回了胯下的阳具，而我的肌肤依然白嫩如雪，双乳坚挺散发着奶香，站起在床上时，双腿也依然修长，雪臀肥嫩。唯一不同的只是胯下的鸡巴硬邦邦的坚挺在胯下，微微上翘的龟头将将够到我那小巧性感的肚脐。妻子有些崇拜爱怜的跪在我面前，双手轻轻地抚摸着我的阴茎，然后低下螓首张嘴将他含在嘴里，温柔的吸允着。我吸着气闭着眼享受着这很久没有享受过的感觉。慢慢的我开始摆动腰肢在妻子的嘴里深深浅浅的抽插着，同时双手不停抚摸着自己娇嫩的身躯，最后将双手集中在胸前，一边伸出小舌舔抵着上唇，一边用力揉搓着自己的双乳。这幅摸样不像男人在做爱，到更像是女人在自慰。这时妻子的性致也上来了将我拉到在床上，直接将他那湿漉漉的蜜穴套在了我的鸡巴上，皱着眉开始上下套弄着，但很快他就没力了，累趴在我的身上，我看着我两人胸前双乳碰撞挤压在一起，乳汁齐飞，不仅咯咯地笑了起来，妻子嗔怒的推了我一把，结果不小心把两个小宝宝给吵醒了，这两个小家伙明显饿了，大声哭闹着，我们妻子手忙脚乱的各抱一个将乳头塞到他们的嘴里，这才止住了他们的哭声。我这时才发现我们忙了好久，竟然我的阴茎还插在妻子的体内。这种上面孩子吸我的奶头，下面妻子夹紧我的鸡巴的感觉让我爽透了，我开始尝试着摇动肥臀抽插起来，妻子发现后白了我一眼，调整了下姿势后迎合起来，就这样我们一边喂着奶一边做着爱，直到高潮。
　　等晚上肖强回来后，也发现了我们交换回来的事实。这让他很不开心，毕竟他爱的是我不是小樱。这让他有一种被欺骗的感觉。不过小樱倒是很开心不断在腻在他身边秀恩爱。我心里也很不安，我也不想失去肖强。趁着小樱和妻子去厨房忙着做晚餐时，拉着肖强的手走进里面的书房，关上门和他解释我的苦衷。“那我们以后怎么办，你不会是和萍再续前缘后就不再理我了吧”肖强吃醋道。“哎呀，，不会的啦，药水还在我这里，等哪天说不定我就换回来陪你了”我撒娇卖萌道。我知道我说的很难实现，但又不想失去肖强，只能使出拖字诀。肖强深深地看着我，他的脸慢慢地靠近我，我知道他要做什么，我现在变回男人了，按理说要躲开，但我却木木的站在那里等待着，甚至可以说期待着，，终于他的大嘴吻住了我的双唇，贪婪的吸允着，同时双手将我紧紧搂紧，不停地在我的身上抚摸着。我刚开始欲拒还迎的用小手推了两下，随后就紧紧地抱住他的脖颈，我能感觉到我的阴茎迅速充血膨胀，我男身时只有脱光引诱我的美女才会让我如此兴奋，而现在竟然是男人的一个吻就让我如此兴奋。当肖强有些抑制不住想要再进一步时，小樱在厨房里的呼叫警醒了我们。我慌张地推开肖强，生怕有人冲进来发现我们再行苟且之事。肖强一脸淫笑着整理好衣物，在我的鸡巴上狠狠抓了一下后，转身离开。我走回镜前整理妆容，看到镜子里出现的是一个像是刚做爱完事的诱人少妇。头发凌乱，香腮粉红，红唇湿润，身上罗衫半解，大半对乳房暴露在体外，胯下一杆长枪将睡裙顶起，显得如此的不协调。我看着镜中的自己痴痴的笑着。
　　接下来的一段时间，小樱要和肖强度蜜月，去云南旅游度假。结果家里就剩下我和妻子，还有两个小宝宝。每天我们都是围着孩子转。我还要应付妻子的性骚扰。而且在这段日子里我一直担心我会男性化，每天都会认真检查我自己的身体变化。搞得自己紧张兮兮的，不过还好我并没发现什么让我担心的变化，我的身材容貌仍然那么性感动人。这段时间由于是哺乳期，妻子的欲望不是很强烈，导致我经常欲求不满，慢慢我开始喜欢上手淫，我每天洗澡前都会在全身抹满泡泡后，一边抚摸身体，一边用泡泡打飞机，有时会一只手插菊穴，一只手撸动阴茎用两种不同的感受，将自己弄到射精。
肖强和小樱度完蜜月回来后，仍然住在客房里，不过肖强经常会趁着妻子和小樱稍微不在身边或不注意时骚扰我。有时管我叫老婆，有时在餐桌下偷摸我大腿或给我的鸡巴手淫撸动几下，有时偷吃我的奶汁或向我索吻。每次都搞得我脸红红的。心惊肉怕的怕被妻子和小樱抓奸现场。但这种近乎禁忌的偷情也带给我难以逾越的快感。有好几次都差点被发现，甚至有一次由于太刺激，当他摆好姿势，妻子小樱走进客厅的我竟然刺激的射了，多亏我那天我穿了内裤才没出丑。
　　日子一天天过去，半年后小孩子开始断奶，小孩子难受，大人也不舒服，我乳房每天都是涨涨的。这段时间我发现不知道我我手淫得太勤了，我的鸡巴竟然越变越白，阴囊也变成了粉红色分外可人。原来硕大的龟头渐渐萎缩，现在勃起时龟头的竟然比阴茎的粗细还要小些，整个长度也变短了些，原来完全裸露的龟头，现在已有一半被包皮裹住，露出的龟头粉红粉红的，给人一种诱人的感觉。而且阴茎变硬后也给我一种以前半软半硬的感觉，插入时竟然是常有硬度不够难以插入的感觉。萍说可能是由于生育哺乳造成的体内雌性激素淤积过多造成的，过段多时间就会好，不过我倒是不在意，我挺喜欢这种感觉。而这段时间小樱也怀孕了，我感觉这让我很混乱，小樱的蜜穴是妻子的，所以她怀的孩子按理说和我生下的孩子是一母同胞，但父亲分别是我和肖强，异父同母。但她怀的孩子和萍生下的孩子又是同父异母，我们这三个孩子的关系算得我头疼。
　　小樱的怀孕给我和肖强的关系的实质转变带来了转机，以前我们虽然亲亲我我了好多次，但一直没有发生肉体关系。这天下午，妻子带着两个孩子和怀孕已6个月的樱去购物，只剩我一人在家休息。当我正在沙发上昏睡时，我感觉有个人进到屋内。我猛地惊醒，才发现是肖强，我放松下来，看了下表发现才2点多钟，我迷迷糊糊道“你怎么这么早就下班了啊”“嘿嘿，我这不是听小樱说就你自己在家么，怕有坏人来，所以就早回来了”我看着他那副色样，哭笑不得的锤了他一下“你不回来就没有坏人”肖强笑眯眯的抓住我的手顺势一拉，我整个人已软绵绵的躺在了他的怀里。他开始贪婪地亲吻着我，我激烈的回应着，很快我俩身上的衣物都离我们而去。我像个小白羊一样裸躺在沙发上，肖强像个虔诚的教徒一样从我的玉足开始一分一分的肌肤亲吻着，我身体颤抖着，胯下鸡巴颤颤巍巍的挺立着，肖强亲过白嫩的小腿，修长的大腿，直至雪臀，他一只手帮我撸动着鸡巴，一只手开始试探着在我的菊穴处盘旋着，然后缓缓插入。“哦。。。”我呻吟着，用手示意他将下体移至我面前，我伸出手抓住他的鸡巴，撸动了几下后，放入我的口中，开始吸允着，我没有感到恶心，也没感觉自己是同性恋，在这时我完全把自己当成了一个女人。而肖强不停的开放着我的菊穴。，时而还放入些不知他从哪里搞到的润滑液。我感觉我的菊穴好像变成了我的蜜穴，渴望着男性雄物的插入与蹂躏。我渴望的呻吟着，肖强听懂了我的渴求，他将我的双腿高高抬起压向我的头部，将我的菊穴完全朝上的暴露在肖强的眼前，我感到羞耻的睁大眼睛看着，看着我男人时的第一次沦落。肖强将他的龟头压在我的菊穴上，然后缓缓压下，我目不转睛地看着，身心感受着，一根鸡巴慢慢的插入我的屁眼中，那种被扩充，被填满，被占有的感觉真是久违了。我身上的每一块肌肤都充斥着愉悦的快感。“哦。。老公。。。你的鸡巴好大。。填的我好满”我不顾羞耻的大声呻吟着“快点干我。。”肖强将我整个压成一个圆形，然后像个打桩机一样啪啪猛干起来。我则一边尽力抬头和小强舌吻着，一边用小嫩手给自己的小鸡鸡做着按摩，很快我就到了，我呻吟着，白嫩的小鸟将一股股的精液喷射到我的嘴边，颈下，胸前。但肖强还没到，我一边迎合着他的鞭挞，一边将身上的精液收集在手指上，吞入口中。那份淫绯的样子让肖强立马就将一股股的男精射进我的腔肠中。
　　高潮后，我们相拥在沙发上，我慵懒的趴在肖强怀中，小手还不时地挑动着他下体那条死蛇。“你是不是在骗我啊，我感觉你好像又不想变回女的了”肖强装作生气的样子问我。“嘻嘻，是啊，我发现我爱上了这种亦男亦女，亦夫亦妻的生活了，我可以像男人一样和女人做爱，也可以像女人一样承欢于男人的身下。每天可以打扮得漂漂亮亮取悦自己，取悦他人，又不用担心月经和生孩子的痛苦，真的好幸福”我一脸花痴道。“你真是个贪心鬼。”肖强一脸无奈道。“好了啦，你是男子汉，别和我这小女子一般见识，现在你就好好享受我的服侍吧”我跪起身，低下头开始将肖强胯下半软半硬的鸡巴含入口中，唧唧咕咕的开始吸允着，肖强也开始不说话，闭上双眼开始享受。很快他的阳具又僵硬如铁了，我背转身趴在他的身下，头顶到沙发上双手后转尽量将我的雪臀分开，露出泥泞的菊穴，腻声说道“肖强哥哥，奴家求您宠幸我，鞭打我，，我就是你的小奴。。亲哥哥，，快来干我。。”听到这里肖强再也忍不住了，一声低吼，抓住我的雪臀，扑哧一声插入菊穴，然后开始猛烈地抽插着，我胯下的鸡巴随着抽插激烈的摆动着，拍打着肚皮和阴囊。“哥哥，我快被你干死了，我要死了。。哦”随着一声尖叫我再次高潮了。而这次射精我的鸡巴竟然还是软的，溢出的点点精液随着大幅摆动着鸡巴在沙发上画了一个又一个的白圈。就在这时突然门开了，妻子和小樱一脸震惊的站在了门口。（全文完）
