选择（The Choice）

标签：#改造#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/01/%e5%bc%a0%e5%a7%a8%e7%9a%84%e7%94%b7%e5%a6%be/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

第一节
2025年。
洛杉矶市，第二区域县级法院。
“罗勃特.J.伍德，检方控告你犯有非法持有致命性武器罪，恶意伤害他人罪，强奸罪。经本院以及陪审团商议，一致判定你上述罪名成立。根据新的法律，将判处你20年的监狱监禁或者是对你执行3个月的行为改造，以改正你现在的生活。在新法律的规定下，你有选择其中一条惩罚的权利，你选哪一种？”
“20年和3个月，白痴也知道如何选择。”我心中暗笑，“我选择行为改造。”我回答法官说。“我很高兴自己能有这样的选择。”
“非常好，会有专门的人员对你进行监护改造，当你的行为改造完成后你就可以回到正常的生活中来。对你的惩罚在一定程度上是同你的受害人相联系的，你现在的罪行将是你以后做梦也想不到的行为，因为那是不可能发生的事情。”

我不知道法官为什么会这样对我说。是的，我知道就在不久前曾经颁布了新的法律程序，但具体是什么并不是我这样的人所关心的。在我看来，所谓的行为改造也不过就是在一种特殊的监狱中呆上一段时间而已。
在押送犯人的车上，有包括我大约20名被宣布罪名成立，将要去接受惩罚的罪犯，当中有黑人，白人，西班牙人和东方人，除了大多数的男人外，甚至还有3个女人。我们的共同点就是我们全部都是袭击受害人并进行过性犯罪。
我们已经被告知将要接受为期90天的行为改造，到时候我们将被释放，但如果在此期间有任何的不合作行为，就只有死亡这一唯一的结局，这是一个并不为外界所知的新的惩罚计划。押送车的目的地是在一个叫‘死亡山谷’中央的监狱，环境非常恶劣，在那里，就算你从监狱中成功地逃跑出来，也不可能活着回到人群中。
到了监狱，如同我想的一样，虽然我们是重型罪犯，但在这里我没有看到一般监狱那种高耸的围墙和墙上布满着铁刺的高压电网，也没有看到严密高大的程控金属大门。而这里的守卫也算得上是相当地宽松。
我们被带到一间房间里，我向四周望了一下，发现这里的窗户居然没有安装任何防范犯人逃跑的安全措施，任何一个正常一点的人都可以通过窗户逃跑出去。在这里，经过狱医的检查后，我们分配到了监狱的衣服。由于是夏天，女犯人们得到的是圆领汗衫和其它与之相配的衣服，而我们男人仅仅只有一件背心，短裤和一条毛巾。
接着我们分配到各自的房间的伙伴，分配到和我同一房间的室友完全不象是一名罪犯，他看上去很柔弱，他更多的象是一个诈骗犯而不是一个具有暴力行为的歹徒。
“好运气。”我在心里想着，“眼前这个家伙与我比起来就象是蚂蚁和大象一般。我有信心会采取某些办法将这家伙变成我的性奴隶，那样的话在这90天里我也不会因为无聊而难度过。”
但我并不知道同在一房间里的我们两个将会遇到什么事情，当然，也更不知道我现在的主意会从根本上发生变化。
当我们将分配到的生活用品整理好的时候，就到了午餐的时间。所有的犯人都被安排在一个大厅里开始用餐。在这里，虽然有守卫在看管我们，但他们完全形同虚设一般。大厅里各个犯人都大声说话喧哗，他们也视而不见，根本置之不理。
我没有同那些犯人说话，但从他们交谈中我知道，所有的犯人几乎都是在最近两天押送来这个监狱的，而且无一例外全部都是犯有重罪的罪犯。
监狱提供给我们的食物还不错，无论是味道还是花样上都让我吃得很舒服。唯一让我感觉到有些不满的是监狱只提供给我们15分钟的用餐时间，当然对于我来说时间虽然有些紧迫，但也足够让我填饱肚子。
由于用餐时间紧迫，所以并没有发生打架一类的事情。在用餐之后，我和我的室友就由警卫带到了分配给我们的房间里。房间大约有15个平方，在房间的一个小角落是一个厕所，旁边是一面壁镜和一个洗手槽。而在房间右边墙壁的中央，还立着一面看上去很坚实的穿衣大镜。房间里还有一个小书桌，除了没有电视，仿佛间我还以为在自己家里。
但不一会儿我和我的室友就开始感觉到困乏起来，坐在床上我甚至还没来得及有别的反应，就已经睁着眼睛倒在床上昏睡了过去。我意识到，在刚才午餐的食物中，已经被人下了麻醉药。
当我醒来的时候，在床上我发现了一个小册子，上面标写着所谓的行为改造的程序和说明。就在我们睡过去的时候，一种控制我们感觉神经的控制器已经被植入我们的胃里和耳朵后面。一但我们有出格的行为，守卫将诱发控制器给我们最大的痛楚来作为对我们的惩罚。然后，他们在我们的血液中注射了47，000，000个纳米机器人，这些机器人已经设定好要执行的任务和计划，在工作90天完成任务后会自动销毁。
如果最开始我就知道所谓的‘行为改造’究竟是什么，那么我就会不顾一切地要想办法从这里逃出去。但已经没有如果了，当我在床睡着再醒来看到这个小册子的时候，事情已经无法改变了。
进入我们的血液后，纳米机器人立刻按照预先制定好的任务开始工作起来。它们开始破坏我们身体的神经，化学反应，建造新的身体神经和化学反应，并且颠倒我们荷尔蒙，生产出新的荷尔蒙。纳米机器人一天24小时不停地工作，不但改变我们的思想和身体，就连所有的生物化学结构，包括构成我们染色体细胞的DNA和RNA中的细微原子也被它们改变了。
同时，在提供给我们的食物中，维持我们保持镇定的药物也一直放在里面。植入我们身体的感应器一但发现我们进入深度睡眠，就会将制定好的下意识信息输进我们的思想中。这些下意识的信息是根据法官对于我们的罪行各个制定的，用它们形成的梦境来改造我们的行为。当行为改造结束的时候，这样的大部分惩罚就象是学校中开设的学习课程一样，并不让人感觉到非常痛苦。
在这里的每周星期一，我们所有的罪犯都会被带到一处进行一次聚集。在最初，所有的人在得知发生到自己身上的事后感到恐惧不安，不过每个人都知道反抗是毫无用处的，随着时间的推移，也就开始泰然了。但我们并不知道，我们的下意识正在让我们的行为慢慢发生着变化。
心理医生这时出现在我们面前，引导我们了解以前我们所做的事是何等严重的罪行，告诉我们如何做就能通过这次行为改造后成为一个行为良好，并能对社会做出贡献的社会公民。她告诉我们，我们目前已经在接受这样的改变而且很快就看得到成效。
当我在她面前坐下的时候，我注意到自己做的第一件事是收拢自己的双腿。为什么……？我感觉到周围的世界正渐渐变得陌生起来，接下来的时间里，我开始越来越困惑。
罗伊，就是和我同一房间的那个室友，我很奇怪自己到现在居然没有对他采取任何行动，而是和他友好相处。在这里的第三周，监狱的人员收取了我们的背心，取而代之的是只有女孩才穿的圆领汗衫。让我不理解的是自己仅仅问了他们为什么要这样做，就平静地坐下来接受他们的安排，没有任何别的举动。
当我们每天早上起床，对着镜子看自己的时候，总能发现自己与前一天相比会有一些小小的变化。很快我得出自己看上去就象是我的姐姐詹妮一样的结论。如果一个男人的样貌让无论别人怎样看都象是一个女孩，那绝对是一件糟糕的事情。是的，我承认这样的情况不受自己的控制，而且对于我来说这算不上什么大问题，天也并没有塌下来。大约在一个月以后，我才真正知道到所谓的‘改造’究竟是怎么回事。
接下来，他们发给罗伊，还有我一件胸罩，在教会我们如何穿上它之后要求我们除了洗澡外，每时每刻都必须穿上它。
哦，我的上帝！当听到他们这样的说时，我终于知道当初在法庭法官对我说的话了，“对你的惩罚在一定程度上是同你的受害人相联系的，你现在的罪行将是你以后做梦也想不到的行为，因为那是不可能发生的事情。”
他们正在改变我们，正在将我们变成女人！他们要怎么做？就依靠那些进入我们血液中的小东西吗？作为那些罪行的惩罚，难道他们过去也一直这样做的？为了不让小偷的手再次偷东西，就将小偷的手砍掉吗？同样的道理，就将一个弓虽女干犯变成太监？
守卫们开始称呼我们为‘小姐’，而如果我们对他们的称呼表示不满向他们骂时，那些守卫仅仅只需要按动手中那该死的控制器，就能给予我们最大的痛苦，所以我们很快地就妥协了。
纳米机器人正在生长我们的头发，而且指甲也按照女人的标准最完美的长了出来。它们破坏我们身体骨头和肌肉的比例，重塑我们身体的外形和体格，刺激我们胸部的乳腺并分配身体的脂肪堆积在那里，使得我们的胸部以令人惊异的速度膨胀起来。它们消除了我们喉咙上凸出的喉结，改造了我们的头骨，牙齿，舌头和骨头的结构。而且在下意识中向我们灌输作为女人要如何化妆的知识。
在30天后，我从刚来到这里时的5尺6寸的身高下降到了5尺2寸，体重也减轻了整整40磅，而且我还惊恐地发现连自己的力量在不知不觉中变得非常弱小。我不禁歇斯底里地大叫起来，虽然这是我的选择，但这决不是我想要的结果，然而大叫之后，我也不得不接受这样的命运。
我感觉到自己正在逐渐变成一个连自己也不认识的人。罗伊倒显得很平静，仿佛他早已经明白这正在发生的一切。在我看来，他好象很乐意发生这样的变化，哦，天啦，也许他就是这样的，或许我应该称呼他为她吗？
看到发生在罗伊身上的变化，我不愿意，却很难不联想到自己身上来。罗伊的思想和行动，正一天比一天变得更为女性。我现在可以看到他修长的腿和日益丰满的臀部，还有他正逐渐变的细小，充满着女性特征的双手。
罗伊就象是我的参照物，属于男人的强壮身体正慢慢地从他的身上消失，展现出来的是一个属于女性的柔弱的身体。时间在我的感觉中象是飞一般的流失，一个月的时间很快就过去了，而我和罗伊两个现在的身体，对于穿在身上的胸罩和裤袜已显得相当适合。
现在，我都尽量避免照镜子，因为那会让我感觉到非常惶恐。我和罗伊的声音也开始在不同程度上变细变尖，当我们互相说话时就完全就象是两个女孩在对话一般。而当我被允许使用电话和外面认识的人通话的时候，我认识的人已经完全不知道我是谁了。我无法想象自己居然会发出如此甜美，可爱，仿佛唱歌一般动人的女孩声音，但如今，这却实实在在就是我的嗓音。
我目睹着罗伊的变化，他，或者应该说她的胸罩现在完全无法遮挡住她已经成熟挺立的乳房，在她高耸柔软的胸部中间正逐渐形成一道深深的沟壑。如果现在我还是以前那样真正的男人，那她对我的吸引将是无法抵挡的。但我知道，同样的变化也发现在了自己身上，所以我没有兴趣做任何事情。
最后，不知道是什么样的感觉，我也没考虑自己为什么有这样的感觉，我突然非常渴望罗伊身上的这些变化能同样发生在我身上，于是我走向了镜子开始对着镜子注视我自己。如同我预料中的一样，同样的变化也在我身上发生了。我看到自己已经比以前变得更矮更娇小，同样是那样的柔弱而又妩媚，是的，镜子中显现出来的是一个非常吸引目光的年轻女孩。
小书桌现在多了一面化妆用的小镜子，同样还多了一些适当的化妆品。我和罗伊在使用着它们，虽然我有些不好意思开口，但我还是要说，我很喜欢使用这些化妆品在自己的脸上做些小实验。
当到了我们来这里的第二个月时，他们开设新的课程——外貌装扮。我们开始学习系统地化妆程序并将学到的东西在彼此的脸上练习。这时我已经渐渐开始喜欢上这样的生活，并乐意在如何化妆的方面询问那些化妆老师，当然，我更喜欢那些老师在我脸上做示范，因为她们是这方面的专家，她们的工作可以让我变得更加漂亮。
纳米机器人这时正在进行有趣的工作，它们将我们皮肤上不管是先天还是后天出现的所有胎记，肉痣，雀斑和伤疤全部都清除了。要知道，我的一颗门牙曾经在我小的时候和别的家伙打架碰缺了一部分，而现在我发现牙齿已经变得完好无损了。
第二节
在无意中我照了一下镜子，看到镜子中显示出来的完全就是一个美丽的女孩。是的，我是这么评价自己的，她（我）是如此地迷人，虽然这只是行为改造的一个程序。我感觉自己正逐渐变成我的妹妹詹妮的双胞胎版本。好吧，如果真的这样，最坏的事也不过是以后仅仅要面对那些男孩。没有感觉到什么惊讶和反感，我的妹妹詹妮有很多漂亮的衣服，那么出去以后我想她是不介意和我一起分享她的衣服，因为我的衣橱里根本没有女孩穿的衣服。
在开始外貌装扮的课时，我们每个人都分发到了各式各样的女式衬衫，外衣，长裙和丝袜。只要不是我们睡觉的时候，我们都被要求必须每时每刻穿上它们，而我们现在穿的鞋子，此时也被换成了各种高跟鞋。是的，就连我们早餐的时候，也必须要穿着女性的胸罩和内衣，女式睡裙还有高跟拖鞋。
如今在用餐的大厅可以清楚地看到，每个人的改变都是如此地明显。从以前我们用餐时候的狼吞虎咽，变成了现在正用优雅的姿态小口地进餐。当然，除了在第一天，守卫们也不再限制我们的用餐时间。我把这看做是在我们日益改变的身体下，我们现在的意识正逐渐向女性方面发展。
在我们的房间里，他们提供给我们所有的换洗衣服，当然，无论是外衣还是睡衣，它们全部都是女性的衣服。同时，我们被要求必须自己动手洗涤，晾干换下的衣服，在我们的房间里，他们还特意为我们订上了晾衣物的小绳子。
这时，在我们休息的时候，我们会文静地坐下，在下意识中自觉地修理自己的手脚指甲，擦上亮丽的指甲油。我们已经逐渐开始把自己当做一个女孩，一举一动也完全是女孩的行为。我们长长的头发和高耸的胸部也不断向提示着我们这是一个事实。
纳米机器人现在也进入了高速工作的状态中。在身体和意识的改变中引起的混乱，特别是在知识方面的灌输，让我感觉到非常困惑。我已经知道，在最初的几周里，我们接受了超大剂量的女性荷尔蒙的注入，但随着纳米机器人的工作，我们身体的女性荷尔蒙将会由我们身体里正在生长的卵巢提供。同时，我们周围的环境也完全是女性的环境。无论我们在一起交谈的话题，加入的团体，进餐还是在教堂的活动，全都是以女性为基础。
我还记得，就在我到这里的第二个月的中旬，他们鼓励我们为自己想一个新的名字，这个名字将在我们第三个月起就正式使用，对于我来说，这是一件容易的事。
我现在叫米雪儿，这个名字是我在念中学时暗恋的一个女孩的名字，对我来说她就象是我一个最甜美的梦，所以我选择了这个名字。罗伊现在的名字叫露丝，这个名字很适合她。如今女孩的名字对我们来说才是真正恰当的，因为我们现在完全就是女孩的样子。
如果说有什么让我吃惊的话，那就是在我照镜子的时候。以前那个5尺6寸高，29岁的男人消失了，出现在镜中的是一个身高5尺2寸，看上去不到22岁的年轻女人。医生告诉我们不必为此惊慌，这只是纳米机器人对我们的染色体细胞所做改变后的正常情况。
现在我们的性染色体已经由原来的XY转变为XX，而且再也无法转变回去，作为掌管性别的DNA代码表面，我们现在已经属于真正的女性。唯一没有变化的是我们已经缩小的手指的指纹和我们的血型，那样无论我们再做什么，他们总能知道是谁做的。
同样在第二月的中旬，我们开始学习打字，速记，计算机使用技术，当然，写日记，烹饪和家事也在训练范围之内。这些都是为了我们离开这里之后，能成为一个好的公司职业或者是一个好妻子所准备的。为了加快进程，他们甚至在我们的下意识中也灌输着同样的相关信息内容。我们还不知道，一个多月后，当我们离开这里，他们就会安排我们进入一些公司充当里面的秘书一类的工作。
而我现在是非常配合他们所做的一切，并不是我为了自己能生存下去而不想反抗，而是我知道，就算我反抗，到头来也只有失败这一唯一的结局。
当我们被当做女人而且开始彼此认识后，很快，他们开始教我们如何进行女性的卫生保健知识，我曾经为此脸红过半小时的时间。他们在我们睡熟的时候，通过下意识让我们看一些有关女性性健康的影片，让我们知道要如何避免性病以及要怎样节育。
在这期间里，一个女医生向我们详细地解说，让我知道了女性要怎样保持自己下体的卫生，以及当经期到来的时候要如何正确地使用卫生棉。同时，她开始在我们前面用实际的东西向我们做着示范，并要我们照着她教的做。
我的思想遭受到前所未有的冲击，由于他们的计划，所以我开始接受并喜欢成为一个女孩。如果我知道我的下意识正一天24小时接受这样的信息，那就不会感到奇怪。这可以解释为什么他们并没有教我别的什么，而我现在走路的姿态，说话，做手势，坐着，站着，弯腰，甚至是用餐的时候，我都表现得如同一个淑女。
对于我的生活，我不可以明白自己为什么会为变成一个女人而表现出如此大的热情和兴奋。当然，当我们谈论起这件事的时候，没有人愿意承认这样的事实，它依然属于我们下意识的东西。现在的每一天，我都盼望着自己身体的改变能够尽快进行，那样我就能很快过上属于女孩的正常生活。
而在我最深的遗传基因的某个地方，一个男人正在尖叫：“救命啊！女性的荷尔蒙快要把我淹没了。”事实上，这声音早已经被女性的荷尔蒙淹没了。
哦，是的，我也许忘记提到了。纳米机器人最重要的工作就是对我们的思想改变和外科塑形手术，创造出新的身体器官。最近的身体扫描显示出，我的卵巢，输卵管和***正在按计划生成。一道裂缝也出现在了我的下体，而我的睾丸和雄起也已经收缩到难以发现的地步。现在我新的性感带是我的胸部和那道裂缝。
我知道在很短的时间里，我们就会完全成为真正的女孩。我们不能再象以前那样站立着小便，而且我们将会在以后接受别的男人的进入，因为我们已经是女人了。
由女性荷尔蒙带来的青春发育期很快来临，同正常女孩的几年时间的青春发育期相比，我们的青春发育时间仅仅只有几天，不过我们也完全达到了正常女孩的发育标准。
他们的洗脑非常彻底。现在我已经觉得来到这里完全是一次幸运的祝福而不是惩罚。 以前那个坏小子罗勃特死了，这是所有人，也包括我所愿意的。我开始有了属于女孩才有的幻想，我希望能找到一个白马王子并成为一个可爱宝贝的母亲。
现在，我和露丝都很喜欢读那些罗曼蒂克类型的小说。我和露丝会在一起谈论我们的幻想和将来的打算，现在我们成了真正的好朋友，我和她将彼此的日记拿给对方看，没有任何秘密。
我注意到了自己的手，以前我的手是大而强壮的，现在我的手掌显得是如此小，手指也变得苗条细长。它们看上去完全就是女孩的手。我也注意到自己变得比想象中的还要柔弱，如今，要打开饭桌上的一个番茄酱瓶子对我来说都是一件困难的事情。是的，作为男人的罗勃特已经死了，对于一个女孩来说，她的力量就只有这样大。
我每天至少要花费一小时以上的时间在化妆台前进行各种打扮，直到让自己看上去满意为止。晚上我在镜子前挑选睡衣的时候，我为自己的胸部感到惊讶。我的胸部高高地耸起，乳头浑圆挺翘，看上去是如此地迷人。而我的臀部，又是向另一个方向完美地发展着。
露丝已经睡着了，我闭上眼睛，回想起原来妹妹詹妮参加学校舞会的情形，仿佛间，我和妹妹一起来到了学校。迷人的妹妹穿着她蓝色的真丝晚礼裙，下面穿的是与她头发相配的是一双高跟鞋，然后，妹妹和一个高大英俊的男孩开始在舞池中开始旋转。
我正沉浸在美丽的舞蹈和动人的音乐的时候，突然，一个挺拔的人影出现在我的面前，他是如此的英俊，他脸上的笑容是如此的吸引着我，他正搂着我，我立刻意识到原来跳舞的并不是妹妹，而是我自己，他火热的嘴唇已经贴在了我的嘴唇上。
我的手第一次开始探向自己已经成长完全的裂缝，那里已经是一片潮湿，没有丝毫控制的我开始慢慢而又放肆地摆弄我新的阴部，在一个高潮中一种战栗弥漫在我的全身。这个行为定义了我的性取向，完全的性取向！男人才是我的爱，欲望和依靠。是的，我需要的是男人。没有感觉到怪异，这完全就是我现在的真实思想。
躺到床上，我回味着刚才的幻想，虽然我内心的最深处对自己现在的想法感觉到一丝惊讶，不过，那感觉是如此地舒服而又甜蜜。我希望能在梦中能和那个男孩再次相会，在一阵温暖情绪的包围中，我意识恍惚地睡着了。
现在我已经知道了，我是作为最后一批能自由选择的罪犯来到这里的，后期的罪犯没有选择，而是直接就被带到了这里，无论他们是进行的任何方式的犯罪。所有的罪犯在这里将接受最彻底的治疗和改造，当然，他们也会完全失去他们原本的自我。
我赞成他们这样做，因为这样这些罪犯在被改造后出去就不会再对别人造成伤害，而是做一个对社会有益的公民。而且我知道这些罪犯只是在最初感觉到忧愁，很快他们就会乐意这样的改造。
新的法律观点中，如果一个人对社会造成伤害，他（她）就必须去弥补回来。在让他（她）再次回到社会前，他（她）必须放弃原来的性别和接受新的安排。而所有改造的费用，将会在他（她）以后的工作报酬的税收中折回。
当我的经期到来的时候，我无法说清楚自己的感觉。也许更多的是盼望终于到来的兴奋和激动，还有成为一个真正女孩的满足。感受着卫生棉包裹着下体的充实和温暖，对以后的生活我充满着希望。而我耳朵后面消失的控制器正说明这一点。
在我的胸部完全成长的时候，我也知道了另一件事情，和我们一起到来的那3个女罪犯，她们接受的是同我们差不多程序的改造和治疗。唯一的不同仅仅在于她们将会成为男人。
在我们离开前的最后准备中，我们学习了缝纫。在学会如何缝制时尚精美的礼裙之后，我们还学会了缝制男人的西服以及如何选择衣服的面料和颜色的搭配。
我现在的胸罩已经必须要用到C杯罩的尺码，这意味着我可以用自己乳房的乳汁来哺养自己的孩子，而且我的胸部是始终挺立的，在夏天我穿轻裙的时候将更能展现出我的迷人风采。虽然挺立的丰满胸部在我的生活上会引起一些小麻烦，但我却很乐意这样。事实上，由于对自己身体的完美曲线所震撼，我甚至在私下里开始有一点自恋的情绪。
当我们已经达到了改造计划中所预定的效果，而且我们看起来完全就同淑女一样，然后，他们让我们穿好的裙装和高跟鞋，在我们的后来者面前展示。
不知道什么原因，在后来者的面前，一种自傲在我们的心中油然而生。在我们的女性外表和行动中，引起后来者们一阵震撼和惊叹。我第一次穿着高跟鞋如此之久，原本仅仅只是因为穿高跟鞋能让我的小腿看上去更加性感，而现在我却喜欢上穿高跟鞋的感觉。我开始期待自己穿上4寸高跟的皮靴的模样了。（我正在疯狂吗？我不知道）
我发现自己可以用非常快地步调走着一字步，而且丝毫不会有失去平衡的危险，而且我向前行走的每一步，前脚的后跟都同后面脚的脚趾形成一条笔直的线条。我不记得他们曾经对我做过这样的训练而我现在走路的时候也没感觉到任何痛苦和别扭，就完全象这是最自然的举动一样。
他们在办公室中给了我一些时间准备，我用了大多数的时间来打扮自己和选择穿哪件漂亮的裙子和高跟鞋。但我并没有对守卫表示太多的感激，他们当中没有一个占我的便宜。我感觉到很惊讶。当我不存在吗？难道我不是一个吸引人的女人吗？没看到我高耸的胸部是多么的迷人？我摇逸的步伐散发着多么浓郁的女人味？办公室里有个这么迷人的女人，没有人动心吗？
终于，有一个可爱的家伙盯上了我，他将我拉到墙角，捧着我的脸注视了半晌，然后俯下头来吻我，我假意挣扎了两下，最后让他吻了我。但他的吻却是如此地匆忙，在我还没来得及品味的时候就已经结束了，我拉住他，回应了他一个最深的法国式的长吻，最后他推开了我，他害怕这样的举动将会给他带来麻烦。
而我也没有在意，我真正喜欢的男人就是在我幻想跳舞时出现的那个男人，只要一想到他，我就会激起强烈的欲望和兴奋。这个也让我确信以前我身为男人时候的那个罗勃特已经消失了。这天夜里，我梦到了许多关于男孩和女孩之间的浪漫故事，而我在故事里总是以女孩的身份出现。我不知道这是不是他们所安排好了的。
第二天早晨早餐的时候，我不经意地看了露丝一眼，发现她的眼睛里闪烁的也是快乐的光芒。眼睛是灵魂的镜子，它能反映出人内心的真实想法。
他们将我们改造得是如此地彻底。现在不仅仅是在身体上，甚至在精神上也将我们变成了女性。当我在房间里的化妆镜看自己的眼睛时，我恐惧而又清楚地明白一个事实：我现在已经完完全全是一个女人，无论是在肉体还是精神上，即使是我失去了自己的身体，即使是我死了，我的灵魂也是一个女人。
这个认知是如此地直观又真实，在我的内心中我仍在为一件事情在意而犹豫，那就是关于我以后将怎样面对那个喜欢我而我也喜欢的男人。不过无疑，我的下意识里是非常愿意同男人交往并做亲密接触的，那是属于女人的本能，当然现在我并不知道。
第三节
这期间只有一件奇怪的小事，他们明确地要求我们一直穿着束腰和连体紧身裤袜。我的承认，这些东西非常女性而且穿上它们后会让我们看上去更加性感。如今，在紧身裤袜的包裹下，我的下体是一片平坦，曾经傲然挺立的突起已经消失不见了，但我一点也不难过，事实上，我对下体那曾经存在的东西消失而感到高兴，因为如果它还在的话会让我看上去不那么性感。
我发现穿上连体紧身裤袜后我的双腿可以很容易地张开，光滑如丝的尼龙包裹着我的腿，是如此地性感迷人，我甚至在梦想我男友的手会怎样向上抚摸着我的双腿，最后到达顶端，想到这里，我又感觉到下体一阵湿润。（这真是我的想法吗？我，一个强奸者，一个喜欢对女人用暴力的强壮男人。而现在，我却可以被别的男人侵犯，我感觉到了恐惧。我终于知道了当初法官话里的意思了，而我现在唯一能做的就是老老实实地做一个本分的女孩。）
为了我们能够在回到社会同样遵循改造后的下意识，完全地接受自己，以新的角色正常地生活，他们允许我们进入这里开设的特殊商店。与外面的商店完全相同，这是一个专卖现在流行衣服的商店，有各种衣服供我们试穿挑选。当然，这里也还有各种化妆品。在我们的下意识中，早已经由纳米机器人根据我们的家人观点，在我们审美观上构筑了各自的风格和品位。而我，现在就偏向喜欢微微保守一点的外衣，但在女性内衣的选择上我却最喜欢能让自己看上去更加性感的款式。
我们的变化仍在继续，如今我的体重减轻到已经不到120磅。我们的髋骨正在按照能够正常生育孩子的尺码变宽，这使得我们的腰部变得更细。实际上，从纳米机器人工作开始，我们所有的变化就是按照正常的女人（或男人）一步步进行的。现在我的胸部是34C的大小，穿上5寸的高跟鞋，我想我现在能迷住所有的男人。
现在我明白我的妹妹詹妮为什么对男人从来就不羡慕，因为她知道身为一个女孩有多么地好，而且，还是一个漂亮的女孩。当然，学习穿着高跟鞋跳舞是一门真正的学问和技巧，这能让我在以后工作中能更幽雅地同那些男人打交道。我努力地练习着舞蹈，在我饿内心深处，我更希望的是能有一天，那个梦境中与我相会的男孩，能够拥着我再跳一曲。
从最初身体变化的恐慌，到如今能够安然地做着只属于女性的一切事情，我们全部都在下意识的指引下配合着这样的变化，而且，由于下意识的影响，我们所有人没有一个想到要逃跑出去。
如今，当初和我们一起来到这里的那几个女犯人，也完成了她们的变化，她们现在全都成了相当英俊挺拔的男人。对于我们来说，纳米机器人修正了我们身体毛囊的分布和生长，除了头发，眉毛和下体的三角部位，我们身体的每一处肌肤都是细腻而又光滑的。我不知道那些女孩为什么会因为腿上或者其它部位的汗毛而烦恼，但对于我们来说，显然没这样的麻烦。爱抚着自己由尼龙包裹着修长而又光滑的双腿，我感觉很棒，是的，我喜欢这样的感觉。
他们现在开始给我们很大的自由空间，甚至鼓励我们去和同时接受改造，已经变成俊男的那些帅家伙约会，我们开始经历属于女孩在心智上的变化。
我现在时不时就会不自觉地对着镜子照，当然，镜子里找不到半分我原来的影子，有的只是一个性感美丽，漂亮迷人的女孩。我甚至在设想自己走在大街上，无数男人看到我之后再忍不住回头看我的景象了。不过在这里却没什么人注意到我，因为在这里我们每个接受改造的人，看上去都各有自己的魅力，我并不是她们当中特殊的一位。即使是这样，我也对出去后充满信心，因为我知道自己是多么地迷人。我猜想这也是他们早计划好的，以便让我们在回到社会后能更容易地找到工作和成立家庭。
不知道什么原因，他们甚至开始用一种方法，让我们开始中间遗忘以前的记忆，包括我们以前的名字。罗勃特这个名字对我来说渐渐陌生起来，而詹妮这个名字却越来越熟悉，因为她是我的妹妹，双胞胎妹妹。罗勃特的本能以前所做的那些坏事情的记忆，我根本不愿意去回想。事实上，我已经想不起以前的事了。
对着镜子我看到的，是一个年轻而又迷人的女人。而以前她脑子里想的，也是渴望被心爱的男人爱和与心爱的男人成立一个家庭，再成为一个或者几个可爱宝贝的妈妈。（我再一次明白了法官对我说话的意思。但以前究竟发生了什么……我叫什么……现在我只希望找到心爱的男人，和他一起美满地生活。这是他们计划系统发展开来的一部分。）恩，我当然是米雪儿.罗丝.伍德，詹妮的双胞胎姐姐。
他们允许我们继续缝纫，由此，我做了非常多的礼裙，时尚流行裙子和宽松上衣，这些衣服可以在以后我工作和生活中满足我的需要。他们还支付给了我一些钱，这些钱都是我在这里的劳动中获得的。允许我在这里专卖流行衣服的小商店中购买女用内衣，小装饰品和做工精细的时尚高跟鞋。当然这些都是他们特意安排的，他们培养出我们属于女性购物的习惯，消磨掉我们意识深处最后关于男人的东西。
我有些无法启齿但我不得不承认一个事实。我用自己的手让自己感受到了属于女人的，性的刺激。从最初的一时好奇到如今的经常进行，我享受着这种行为给我带来的刺激和乐趣。
在一天夜里，我和露丝尝试了一下彼此爱抚着对方。我必须得承认，它带给我众多完全属于真正女人的新奇高潮的体验和非常多的乐趣。其实，我并不是想同另一个女人做这样的事情，而是仅仅为了感受一下它的滋味。在我的内心中，如果能够让我选择的话，我现在希望是一个男人来拥抱爱抚着自己。
在这里的三个月的改造即将结束的时候，我们得到了来自某学校毕业的学历文凭。我‘记得’ 在我到这里之前，自己就是一个书记员，而在经过这里的改造之后，我深信自己的能力已经得到了进一步的加强和提高。我想，当我离开这里回到社会后，我一定会是一个出色的公司管理员。
他们没有告诉我们一些事情。在我们来到这里后，关于我们以前的所有记录都被清除了。而在我们脑子的记忆中，以前的事情也完全消失了。就象是一台计算机，以前的资料完全被格式化删除，再填补进新的内容。
我们从出身证明到汽车的名字全部都是另外的名字。无论我们之前拥有的一切，全部都因为我们身份的改变，为了适应我们新的生活而改变了。
终于到了离开的时候了。他们给了我们各种新的证书一个新钱包，那就是我们知道的全部。钱包里有一份两个月剂量的“药丸”，用以巩固我们改造后身体能正常生长。他们允许我们带走在这里工作做的所有东西和在这里的小商店购买物品，为此，他们还特意为我们准备了手提箱。
事实上，他们做得更多。在我们以前呆的地方，所有关于我们以前的一切都被清理了，唯一剩下的就是我们的新性别和名字，而且这些东西是无法再改变回来的。
当然，纳米机器人不可能完成所有的事情。我们的眉毛只能通过美容院的电解才能成为弓型。我喜欢自己能有一双长长睫毛，双眼皮迷人的大眼睛，然后我们被允许在美容院做了小型的美容手术。而在这个时候，我特意要求穿了耳孔。
我现在经常在无事的时候习惯性地拿出梳子梳理自己披肩的柔美金发，对我来说这是一种美妙的享受。我无法想象自己以前居然会去袭击，侵犯一个女人。一个女人怎么能侵犯到另一个女人？我感觉以前自己象是另一个人，一个我再也不愿意回想的人。
对现在的生活我很满意，我乐意自己是一个女孩，露丝的想法也和我一样。而且，她现在还在减肥，她的腰比以前又瘦了一寸。我想我也有必要瘦身一次了。
我们离开的时候他们为我们举行了一个毕业典礼。我们当然要穿上自己最好，最漂亮的衣服。露丝对毕业典礼上所穿的衣服不满意，所以我特意买了一件性感的女性黑色内衣作为礼物送给了她。我想她一定会喜欢，因为这内衣正好与我们毕业典礼上所穿的黑色裙子相配。这样她就不会再对毕业典礼上的衣服埋怨了。
哦，我知道现在能发生在我身上的东西。我能怀孕了。实际上对此我很期待，当然前提是那个与我结合的必须是那个我心仪的男人。当我沿着人行道向前行走时，虽然我的脚步已经尽量轻盈，但高跟鞋的后跟落在地面上仍发出清脆的声音，这吸引来大部分男人的目光，然后，他们的目光就停留在了我的身上。而我现在也很喜欢化妆，象罗瑞尔牌子粉红色的口红就是我的最爱。
控制器他们暂时没有取出来，他们对我们的解释是还要观察我们一段时间，也可以通过控制器同我们联系。对此我们并不在意，但事实上事情并没有这样简单。
这其实是整个改造计划中最后的程序。在接下来最短的时间里，控制器完全抹去了我们以前的记忆，并在我们的脑子里输入了全新的记忆。在我们的新的记忆中，我们有着作为一个女孩从小到大的成长的所有记忆，每一个生活细节，包括我们的衣服，头发，朋友，男朋友和在学校的生活，都是那么真实。
是的，虽然我们没有真正的过去，但我们未来的生活，却是真实而又值得期待的。
后记：
离开改造中心六个月过去了，我早已经找到一份非常好的工作。我甚至在我的工作同事中发现一个很可爱的家伙。
他有6尺高，长得非常英俊。在我们接触后的几天后，他就开始约会我，在接下来时间里，我已经接受了他并和他交往了，当然我认识到自己必须小心。
现在我知道了身为女人是一件多么棒的事情，是的，他让我领略到了身为女人在性方面更多，更刺激的高潮。oh……oh……一个美妙高潮，然后紧接着又一次爆发。但是我让他戴了套子作为预防，而且我们俩每隔三个月都要去做一次身体检查。
我的他的关系已经非常亲密了，他爱我，我也爱他，我是一个完全堕入爱河的女孩。而对于在床上我和他做的某件事情，他夸我是个非常棒的小猫咪。他时常会拿出他的雄起让我允吸，然后我们会在相互的宠爱中，迎来下一个高潮的到来。
哦，是的，我确实喜欢自己是一个女孩，即使这个女孩身份是强迫加诸在我身上的。假如我不知道它给我带来的乐趣，我也许会离开他，一个人静静地生活。而且我也告诉自己要尊重自己，决不做一个沉沦在欲望的女人，我不会去引诱任何一个男人也不愿意伤害其他任何人。
我已经记不清楚我在改造时候所经历过哪些事情，唯一有印象的是在我离开那里时他们曾在我们的脖子上，还有胸部下做过一次深植手术，那些是对我们身体的终身女性荷尔蒙补给程序，我们的卵巢在更年期停止工作的时候，这些女性荷尔蒙将会按照正常年轻女性分泌的份量补充到我们的身体里。
虽然所有的记忆都已经模糊了，但我仍感觉到那其中的快乐。我敢说自己的脖子上从来就没进行过什么所谓深植手术。而我所接受改造的地方，它也不是什么监狱，那地方应该说是象一个净化器，每个从那里出来的人都是一个全新的人。说到这里，我吃吃地笑了。
我现在越来越少回忆以前发生的事了。但我还是知道一点，我曾经是一个坏的女孩而且被受到处罚，但具体的细节……说实话，我不愿意回想也实在想不起来了。
很重要的一点是，对于用这样方式再去改造别的罪犯，我表示了最大的支持，因为我就是最好的例子，我接受了这样的改造，让我成为一个对社会有用的人。至于他们改造的方法具体是什么，我想这并不重要也不是我所要关心的事情。
如果情况按照我所期待的方向进行的话，我猜想也许大约在明年三月，他就会在一个浪漫的烛光晚餐后，拿出华丽的钻石戒指来向我求婚，祝福我吧！
妈妈和爸爸将会在我和他的结婚典礼上才知道所有的事情，我要在最后的时间才通知他们，以给他们一个意外的惊喜，所有的亲戚也都将邀请来参加我的婚礼，最后，我和他将会在拉斯维加斯度过我们的蜜月。
妈妈现在只记的我是她的双胞胎女儿中的姐姐，爸爸现在还稍微记得一些我小时候成长的经历。我确定自己是如此地幸运，因为我一出生就是一个女孩而不是一个男孩，自然，我也不介意成为一个妻子和我孩子们的母亲。
（全文完）
