郎才女貌

标签：#变身#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/01/02/%e5%8f%98%e8%a3%85%e7%9a%84%e4%bb%96/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

译作 转载自伊莉讨论区
原文作者：Kathy Smith
他们在床上做爱着。这一对男女可谓郎才女貌，卡桑德拉身材娇小，仅有5“，但有着一张倾倒万千男子的脸；萨姆身材高大，有着发达的肌肉和英俊的面孔，同时他也有自豪的阴茎，完全勃起时长18“，直径3”。当萨姆进入卡桑德的身体时，它几乎令她疯狂。
塞缪尔·霍洛维茨（萨姆）是位于曼哈顿的哥伦比亚大学医学中心神经外科的主任。他是史上最年轻的主任，只有35岁，他也是唯一任哥伦比亚大学医学中心主任的犹太人。萨姆本科从麻省理工学院毕业，有物理，电气工程和经济学三学位。
然后他攻读了麻省理工学院的电气工程硕士和MBA双学位。之后他又得到了哈佛医学院的医学博士学位。毕业后他在约翰霍普金斯医院实习的同时又在霍普金斯大学攻读生物医药工程博士。
卡珊德拉（萨姆称她为卡西）虽是犹太人却不信仰犹太教，她的母亲不是犹太人。当萨姆提出让她转变信仰信奉犹太教时，她笑着说，“当然，亲爱的，我乐意为你做任何事。”说着她开始吻他的嘴唇，说：“是的，是的，亲爱的，是的！”
因此，他们在东55街的教堂举行婚礼。身着Vera Wang婚纱的卡西美得不可思议。婚礼和招待会结束后，他们乘私人飞机去法属波利尼西亚的一个叫Motu Tautau的岛屿。他们的旅途中配有有世界级的餐点，但他们真正目的却是尽享鱼水之欢！
三周的疯狂做爱后，他们乘飞机回到了曼哈顿。卡西买下了第五大道和东74街的一座公寓。卡西乐于当一个犹太女人。她加入了犹太教堂的妇女联盟。
在此期间，她怀上了三胞胎。不寻常的是这三个胎儿都是女孩。怀孕漫长而艰难，因为萨姆非常高，卡西却很娇小，但她没有并发症。在产房中，张医生（美国出生的中国人）问他是否愿意亲手接生婴儿？他回答，“我很乐意，谢谢！”卡西也没有反对。婴儿美得令人难以置信，她们都非常的漂亮。婴儿对着萨姆喊，“妈妈，妈妈，妈妈。”萨姆笑着说：“不，我的女儿，我是你的爸爸！”宝宝却摇了摇头，表示异议。萨姆和张医生都笑了起来。
在此期间，卡西总是保持着完美的发型，完美的妆容和与身材恰到好处的衣服或裙子。公寓总是保持得非常整洁，萨姆开玩笑说，他都可以在地板上吃东西了，毕竟这么干净！他问卡西是怎么做到的，她说，“这是因为我爱你啊傻瓜，哦我的丈夫！”她吻着他的嘴唇，缓慢而深情。他说，“谢谢你，卡西。”
萨姆问，“你觉得我们要雇管家或厨师吗？”她说，“不，清洁公寓只是很简单的工作，准备饭菜和洗衣服也是一样。但感谢你的关怀，亲爱的！”
有一天，萨姆凌晨4点离开家门去工作，这是他的正常工作时间。卡西还在睡梦中，身穿性感的睡衣睡在床上。萨姆把一些研究数据忘在了他家的私人办公室里，于是他不得不回到自己的公寓。从离开到回到他公寓只有5分钟。他打开前门看到了卡西，卡西却没有看到他。只见她抽了抽鼻子，瞬间就换上了漂亮的礼服以及5“的高跟鞋，她的脸上也瞬间完美地完成了化妆。她又抽了一下，房间瞬间变得非常整洁。她又动了动，这次出现的是咖啡和夹着黄瓜片和奶油奶酪的三明治。她发出了邪恶的笑声，然后开始品尝她的咖啡。
萨姆震惊了，卡西听到他发出的声音。她发现了她的丈夫，便立刻抽了抽鼻子。瞬间他就完全动不了，但仍保持着清醒。卡西说，“哦，亲爱的，我不知道你在这里。你看到的一切，亲爱的？”她检查了下他的记忆，“你看到了，这太糟糕了，亲爱的。唉，我们的关系必须改变下了，亲爱的。”
她继续说，“你可能看到了，我是一个术士，我现在已经16987岁了。在不同的时代中我扮演着不同的身份，凯撒，法老拉美西斯二世，康熙皇帝，秦始皇，希特勒，斯大林，毛泽东等等。我毁灭过过去的许多文明。“她笑了。她继续说，“我承认，你的身体和你的思维令人赞赏，真的。所以我要得到他们，我要成为萨姆！唯一的不同之处我想要更多的权力，因此，总统将建立国家卫生研究院，当我调到那里并让世界大部分地区都感染病毒后，总统将提名我为国务卿。接下来就是一连串的计划，首先是总统，副总统，然后众议院议长，参议院议长，我要让军用飞机在首都坠落，杀死他们！“她再次笑了起来，笑声愈发大声和可怕。
她补充说，“现在，轮到你了！你会成为我的新皇后，你会成为卡桑德拉！你会不停地怀孕，有时是一个女孩，有时则是六个或七个孕育在你的子宫里，但总是女孩，不会出现一个男孩。我承认你的阴茎很棒，现在，这将成为我的，全都是我的！你会记得一切，但连1+1的结果甚至简单的医学理论都无法思考。你会成为我单纯而简单的皇后。你会无比美丽，而且你会生育很多很多的孩子，那就是你的一切！
哦是的，你的孩子们？他们都是巫师。那些女孩们天生就具有魔力。你也会获得永生，但没有任何力量。马上你会醒来，并保持原来的自己，萨姆，但未来一周内会渐渐发生变化，你身上的转变会引来很多同事私下的嘲笑，你的记忆也会慢慢蜕变。所以，再见了，我的爱，我的塞缪尔！”她吻了吻他的嘴唇，用手摩擦他的阴茎，再次笑了起来。
他醒了。他还是正常的那个萨姆，但他全身满是汗水。卡西也一起躺在床上，她还在睡觉。他走到浴室，将水泼在脸上，看着自己的脸，心想：“居然做了这样的梦，我一定是疯了。”他必须在凌晨4点离开，因为他要提前看看数据，然后在6点进行手术。他又回到了自己的卧室，这时卡西已经起床了。她说，“那高潮实在太激烈了，谢谢你，亲爱的！”他说自己有时感觉有些迷糊。他快速地洗了澡，穿好衣服。
他去了他的实验室。他在家想看一些数据，但是无法集中注意力。于是他走到他的办公室，换上了手术服。裤子顶部过于宽松而下面又太紧。他想，“等手术完成后我得跟秘书讲一下这个情况。”
在手术室，他与助理教授之一和一个博士后一起为一位病人做开颅手术。这名患者患有中风，所以要用新的人工血管代替他大脑动脉环的主动脉。该手术是由他设计的。
他的手套似乎比平常小了一圈。他问当班护士，“我的手套尺码是正确的吗？”护士回答说是的，并给他展示了外包装。
于是，他开始进行细致的缝合。但他搞砸了，动脉开始流血，他呆住了。现在最重要的是止血，但他只是不知所措地看着，大脑一片空白。助理教授问他，“我来完成剩下的程序？”萨姆说，“是的，请继续吧。”他脱下手套，离开了手术室。
他走回自己的办公室，坐在他的椅子上，觉得自己有些不正常。他换回平常的衣服。发觉他的肌肉变少了，裤子变得过长，而他的骨盆却变得过大。他原来的腰带都系不上了。他只得换回手术服。
他决定回家。卡西正在那里照顾孩子。他对她说，“我今天差点害死了病人。另外，我的裤子太长了。”她回答：“怎么会，你所有的衣服都是在布鲁克斯兄弟和阿玛尼定做的。”她开始拥抱他，然后她问，“你想做爱吗？”他说，“是的，我爱你卡西。”
这是第一次他的阴茎无法勃起。卡西试图用手，但什么都没有发生。她尝试用嘴，也没有用。萨姆哭了起来。卡西试图安抚他，但在30分钟后，他崩溃了。
凌晨5点萨姆醒了。他走到浴室，大叫了起来：“卡西，快来一下，马上。”她走了过去，看到萨姆长出了长长的金发。他的胸部微微隆起，臀部变得宽大许多。他的脸变得更加女性化，更加细腻。最奇怪的是他每个耳朵都戴上了耳环，耳环上是大块的钻石。他的眉毛像女人了。卡珊德拉暗想，“蜕变开始了，很好。”嘴上却说：“不，你一定是在做梦，萨姆！”
他问卡西，“有卷尺吗？”她说：“是的，稍等。”她拿了过来她给他量了下，他目前的身高是5’8“。
他问，“我身上发生了什么？”她说：“我不知道，萨姆。”他说，“我今天还得去跟我的病人见面，但现在，我要怎么办？”她问，“你想穿连衣裙还是裙子？我可以为你化妆和做发型。”他伤心地哭了，“但我是个男的。”她说，“萨姆，你看看镜子。你现在唯一的选择是打扮成一个女人。”
卡西出色地为他完成了装扮。萨姆问她，“你是怎么做到的？”卡西笑着说，“你有美好的身体，美丽的脸和身材，这不是我的功劳，萨姆。”萨姆说，“谢谢你，卡西。”他吻了她的嘴唇。卡西说，“记住，如果你涂了口红的话，每吻一次你都需要重抹你的口红，萨姆！”他说，“是的卡西，再多教我一点。”她说：“你穿过高跟鞋吗？”他摇摇头说没有，她说：”除非你能正确地保持平衡，否则你会跌倒。“他努力地想穿上，结果？他跌倒了！卡西笑着说，“明白了吧，萨姆？”他一边抱怨著一边慢慢地穿上，最后他终于做到了。
于是，他开车到医疗中心。他走进他的办公室，说：“你好，玛丽莲，今天好吗？”他在他的椅子上坐下来。他的秘书玛丽莲说：“你怎么敢坐在维茨教授的位置上，请马上离开。”
萨姆说，“玛丽莲，是我，萨姆，我也不明白发生了什么，我看起来变得像一个女人，但的确是我。”玛丽莲说，“怎么回事？”他说：“我真的不知道，但请你拿一些4号的女性的实验室外套，并贴上标签“霍洛维茨博士，医学博士”。玛丽莲笑了起来。她说，“当然，霍洛维茨博士，今天下午就可以办好。下午有10个病人预约了要跟你见面，请问您要取消吗？”他说：“这怎么行，我可以跟他们见面。这些病人之前都见过我吗？”她说：“只有一个见过，其余的从来没有见过你。”“见过我的那个是谁？”“迪伦格林夫人。”他说：“啊，她的大脑动脉环变形了，我把它给修好了。她会理解的，我可以见她。”
他的同事中一些人露出了疑惑的目光，一些人对他的穿着表示赞赏，但大部分人都是负面的评论。
他跟病人会面结束后，玛丽莲告诉他，医疗中心的首席执行官和院长想和他谈话。他说，“你觉得我有什么做的不好吗？”她说，“我不知道，你的内在是一个医生，而我是一个女人！如果仅仅因为你现在是一个女人而将你解雇的话我会很不高兴的。”“谢谢你玛丽莲，但我想这恐怕会是一个坏消息。有新的实验室外套吗？”“有，这些就是。”他穿上了其中一件。萨姆问，“我的化妆还好吗？”她笑着说，“完美，霍洛维茨博士。”“谢谢你，玛丽莲。祝我好运！”
萨姆走到行政楼。他告诉C.E.O.的秘书自己要见C.E.O。“C.E.O正在开会，可以等一会吗？”“没问题。”秘书说，“请坐这里吧，你想喝点咖啡或茶吗？”他笑着摇摇头。结果他等了两个半小时。
秘书说：“现在请进去吧。”他看到C.E.O.，总法律顾问，人力资源的高级副总裁和院长坐在里面。他感觉情况有点不妙。
C.E.O.首先发言。他说，“霍洛维茨博士，你是否一直以来都是一个异装癖？”萨姆说，“我不是异装癖，也不是跨性别者，更不是一个变性人。我醒来之后就变得的一部分是女人，一部分是男人。目前我还没搞清楚究竟发生了什么事。我想今晚我会变得更倾向女性的一面。”C.E.O.再次开口，“好吧，你现在有一个选择，院长希望你放弃主任和神经外科医生的职位，你仍然可以在你的实验室里继续担任研究员。很遗憾，霍洛维茨博士。“
萨姆真的很失望。他回到家，连喝了2瓶威士忌。他哭了起来，但在下一秒又开始嘶吼，然后摔在了沙发上。
他醒了。他变得更加女性化。他很娇小，只有5’3“，乳房异常丰满，身材变得十分诱人。而他的阴茎，恐怕是最小的阴茎之一，依然毫无反应。
卡西用拥抱和亲吻安慰他，她说，“让我们出去买一些衣物，好不好？”他第一次觉得想去买衣服！卡西再次测量了他的尺码。身高5’2“，胸部是’C’罩杯，身材娇小，只能穿2号的衣服。她笑了，心想：“嗯，身体差不多转变到跟我一样了。现在他的思想也快要开始转变了”。他们逛街逛到累得走不动为止，然后享受茶和夹着黄瓜，豆瓣菜和奶油的三明治。萨姆很喜欢这些，他说，“这是如此美味，卡西！我以前怎么没吃过？”卡西想，“因为你以前不是女人，你的味觉已经变了！”她说，“你会看到其他的变化的，萨姆。”卡西认为，“他的语言已经开始变化了，太好了。”
下午4:30，他们逛街逛完了。卡西问，“你想去高档餐馆吗？”萨姆说，“我很想去，亲爱的。我可以穿一件新买的礼服吗，卡西？”她说，“当然，萨姆。”萨姆喜悦地尖叫起来，抱住了她，就像两个女性朋友一样！
在餐厅里，卡西说，“既然你的身体已经小了很多，你不能像以前一样喝酒了。我建议最好不要喝酒，你可以喝草药茶和水果奶昔，我可以给你示范，萨姆。另外，如果你想保持你的身材，你必须注意你的热量。你是一个男人时我给你做过18盎司的牛排，而现在，你是一个女人！“萨姆和卡西笑了起来。他说，“我还需要学习更多，亲爱的！”在餐厅，他们只吃了一个小沙拉，喝了点茶。
早晨萨姆醒来后，他想小便，却发现没有阴茎！他没有叫喊，没有悲伤，只是笑了笑。他知道自己的处境。
萨姆测量了自己的身高，只有5’，体重是98磅，他看起来像卡西。他很高兴。他花了很长时间用薰衣草油洗澡。洗完澡后，又试图给自己化妆。他做的很不错，没有任何问题，然后换上了性感而又迷人的裙子。

接下来他还要去实验室，卡西做了水果昔（芒果，香蕉，奇异果，以及法术书上记载的特殊草药），他吃了下去。她还做了甘菊茶，他一边喝着一边阅读医疗文章，在网页的侧边有一个时尚网络杂志的广告，他停止阅读医疗文章点了进去，学到了很多发型以及服饰的知识，他看的入迷一直看到下午3点！所以他竟没有去上班！

他走向了放着他买的新衣服的衣橱。他试穿每一件连衣裙，每一件礼服，每一件裙子。凌晨2点时他终于试完了所有的衣服，所以他改穿一套性感的内衣和丝绸长袍。然后，他换上一双4“的marabous，在凌晨4点进入梦乡。
中午的时候他醒了。他的妻子卡西并不在身边，于是他开始为孩子们配食物。其中一个婴儿说：“妈妈，妈妈，我告诉过你，你是我的妈妈！”“这是第一次他这样做，但却无比的自然。他陪孩子们一起玩并给他们喂食。
他感觉到他的乳房里有什么东西。他把乳房给了一个婴儿，婴儿开始吮吸他的乳头。没想到的是，他有母乳！于是，他给所有的三个孩子喂奶！在此期间，他打开了电视开始看上面的肥皂剧。
卡西打来电话，她说，“我在中国有一些业务，要一小时后才能回来。”他说，“这实在是太美妙了。猜猜我身上发生了什么，亲爱的？”她说，“是什么，萨姆？”“我的乳房里有母乳！我给自己的孩子喂奶，太美妙的，亲爱的。”他说，“我爱你，亲爱的！”她回道：“我也爱你，萨姆。”
他快速地冲了一个澡，化了妆做了发型，然后穿上一件可爱的衣服。
在卡西身边，萨姆给了她一个美妙的长吻。卡西问他：“你不想在你的实验室继续工作了，没错吧？”他思考了大约5皮秒，说：“好吧，我真的不理解实验室是干什么的，所以我可以放弃那里的工作了！”她问，“你愿意做一个纯粹的家庭主妇？”他又想了想，说“很荣幸我能成为一个家庭主妇。”“你想成为卡桑德拉？”他笑了，吻了她，说：“是的，亲爱的，是的！”
卡西说，“我要成为塞缪尔·霍洛维茨。我要成为医疗中心的首席执行官。你想看到我的改变吗？”卡桑德拉点了点头说是，紧紧抱住了她。
瞬间，她变成了塞缪尔。他全身赤裸，胯下有一个巨大的勃起物。他们去了床上，连续缠绵了9个小时。卡珊德拉说，“我以前从不知道作为一个女人的感觉，谢谢你，塞缪尔。”她将一个长吻缓缓落在他的在嘴唇上。
她需要给她的孩子们更多母乳。这三个美丽的女孩喜欢她的母乳：“妈妈，妈妈，给我更多！”
萨姆完成变化两周后，卡桑德拉正等着她的月经。你猜发生了什么？她没有来月经，她怀孕了。她跟她的产科医生张医生见了面，检查了她的激素，卡桑德拉的确怀孕了，但不是一个胎儿，也不是双胞胎，而是一个五胞胎，五个胎儿。他们全部是女孩。她感到非常震惊。萨姆在手机上听到了这个消息，说，“恭喜你，亲爱的。”她问，“你爱我的我的子宫里的五个孩子吗？”他说，“我希望越多越好，我的皇后。”“你是我的我的国王，我永远永远爱你，我的快乐，我爱你！”
每天晚上萨姆都要跟她做爱。卡桑德拉非常热衷性爱，萨姆的阴茎是如此之大，她的阴道却是那么小，她在痛苦中体验着令她疯狂的快感。即使她的肚子变得很大时，她依旧继续着他们的性爱。
在那段时间，她完全忘了她曾是一名神经外科医生。她对此完全没有记忆。她只记得自己是一位家庭主妇，这就是她的一切。她不记得她毕业自麻省理工学院，哈佛医学院和霍普金斯大学。她只关注一件事，也是唯一的一件事，那就是她的孩子（好吧，也许是两件事，第二件是做爱）。
在她怀孕的第8个月，萨姆希望拍一些她的裸体的专业照片。她不想这样做，因为她认为这是在暴露她的身体，但他依然坚持。她很不开心，每次看到裸照的时候，她都会把头转开。
她仿佛如鱼得水，但最疯狂的事情是，她完全爱上了做爱。即使她是如此的不舒服的时候她依然坚持做爱…
张医生说她想进行跟剖腹产。萨姆告诉张医生，他知道阻断子宫神经的一种新技术。张医生听了笑个不停。萨姆非常愤怒，他对她说：“不要说我的技术说三道四，永远不要。”于是，他用一个法术令她永久地失去了笑容，她一直处在忧郁中直到她去世（那时她115岁）。
张医生和萨姆都在分娩室中，萨姆向卡桑德拉施了一个神奇的咒语。瞬间，她所有的疼痛消失了。她生下了长得一模一样的女婴。因此，卡桑德拉有五个完全一样的孩子。他们是犹太裔的美国公主，他们对事物充满著渴望，一样的发型，一样的皮草大衣，一样的iPhone外壳…萨姆请了四位巫婆教他们巫术。
产下五胞胎的6个月后，她又怀孕了。张医生再次为她检查，卡珊德拉的子宫孕育了七胞胎，全部都是女孩，全部是一模一样的。
所以卡桑德拉就如同一个婴儿工厂一般，但她是一个真正的皇后。她从来没有想要过什么东西。她的乳房总是充满了母乳，她很喜欢这种感觉。
