醉红颜

标签：#醉红颜#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/07/25/%e5%8f%98%e8%a3%85%e6%b7%ab%e8%8d%a1%e9%a3%8e%e9%aa%9a%e7%be%8e%e8%85%bfol%e5%87%ba%e9%97%a8%e9%97%b2%e6%99%83/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

醉红颜(一)
做为一个外地人，在上海讨生活是压力很大的，因为上海人天生的优越感，总是隐隐的排斥外地人。不过好在我运气还不错，虽然学历不高，但幸运的找到一份稳定 的工作，加上我的勤奋，两年下来，也算捞到一个小的部门经理。公司不大，但业务稳定，似乎公司的总经理门路很硬，很多业务单位根本不需要去跑，就建立了牢 固的业务往来，平时只要维持一下关系就不愁吃喝了。
公司最大的股东不常在公司出现，偶尔出现一次，总会引的公司里一帮色狼们兴奋莫明，因为她实在太美了。 没错，公司的大股东是个女人，一个风情万种的少妇，但我们从来没见过她老公。年龄大概不超过三十，但是那份成熟的风情却几乎让公司里所有的男人无法抵御， 咳咳…当然也包括我。唯一的例外就是我们公司的总经理兼二股东，夏一冰。人如其名，一个冰冷的男人，和大股东年龄相仿。公司里有人说夏总其实是大股东 的表弟，因为夏总只有和她在一起时才会表现出一点点的亲近与自然，但肯定不是那种被迷的神魂颠倒的感觉。其实这位夏总还是挺帅的，属于清爽类型，身材修 长，不过每天上班不管天多热都西装革履的，显得很古板。加上那张从来不笑的脸，弄的公司里的小美眉们都不敢接近。而我因为工作的关系经常会陪夏总去见一些 客户，接触的多了发现其实他也没有表现出来的那么冰冷，有点外冷内热的感觉，真不知道因为什么弄的他非要用这样的一种伪装把自己包裹起来。
临近下班的时候，夏总通知我晚上又要陪他去见几个客户，哎，估计今天挡酒的人物又小不了。等我和夏总赶到预订的酒店才发现今天大股东也在，已经在包间里和 几个新客户聊的火热了，看看那帮家伙努力控制着不让自己的口水流下来我就感觉好笑，不定这帮人心里想了多少次把眼前这女人的衣服扒下来扔到床上了。看到我 们来了，大股东就找个借口先走了，接下来的任务就是夏总的。看到我们一来美女就走了，几个客户憋了一肚子火，一致把矛头对准了夏总，搬出各种各样的理由灌 了夏总一杯又一杯，还不允许我替。陪了这么多次，头一回见到夏总这么狼狈。很快，提前没吃东西的夏总就有些要醉的趋势了，趁着还清醒的时候，他拉着我来到 洗手间：“今天顶不住了，这是车钥匙和门钥匙，一会儿你把我送回家，地址是永嘉路477弄绿洲别墅12号。”说完用冷水敷了敷脸，又回到酒桌上。
生意不用谈，因为几乎是已经定下来的，今天来的目的就是喝酒。这帮色鬼们终于在夏总要喝的当场出丑的边缘上放行了，一个一个喝的心满意足的各自去进行下面 的节目。而我在签了单之后负责把已经醉的完全迷糊了的夏总送回家。把夏总的胳膊架在脖子上，一只手搂着他的腰，扶着夏总慢慢走出酒店，怎么感觉这么一个大 男人这么轻啊，也不知道他多瘦，不过感觉这腰上有肉啊，可这小腰也太细了吧，还有这小手真嫩，皮肤比女人不次，好像身上还隐隐的有股香味，不太像是男士香 水…..胡思乱想着找到夏总的车，把他弄上后座，开车驶向他的别墅。
夏总的家是上海比较低档的别墅区，即便如此，设施和环境也比普通的小区好的多，更不用说里面的装修了。我承认，打开门得一瞬间，我说脏话了，因为我是第一 次看到所谓富人的居住条件，真奢侈，我敢肯定，我干一百年也买不起这样的房子。“夏总，夏总….”我把夏总放到客厅的沙发上，使劲的摇了摇他，“到家 了，夏总”。“嗯….讨厌，别摇了，晕死了…..”不同于夏总平时清脆的声音，这个声音又轻又柔，还略微有点撒娇的味道。我一下愣住了，这 是。。。。肯定是我也喝多了，听错了。“夏总，到家了，你的卧室在哪里，我送你进去，赶紧休息吧。”“人家的卧室在二楼呢。。。。好热呀。。。。”天雷滚 滚啊……还人家，这次肯定没听错，不知道的绝对会以为这是个美女的声音。难道夏总其实是女人？！！麻烦大了，我今天送她回来，明天她清醒了会不会炒我鱿鱼 啊。不对啊，平时虽然接触少，但也看得出来夏总确实是男人啊….怎么这么乱啊。算了，事情已经这样了，是祸躲不过，听天由命吧。先送他上楼，然后速度 开溜，明天他找我再想办法应付吧。
费了半天劲，终于把他拖上了楼，推开主卧室的门我才发现，这间卧室的装修风格居然是粉红色，完全不像一个大男人的房间。或许这不是夏总的房间，不过也别折 腾了，就把他放到这里赶紧撤吧，免得再看到什么不该看的事情，更没法解决了。把夏总轻轻的放到那张粉红色的大床上，我一屁股坐在了梳妆台前的凳子上。忙活 了半天，稍微有点累，我一边喘着粗气，一边打量床上的夏总。还别说，离近了仔细观察，这时候的夏总，样子还真是清秀，或许和他卸下了那平时冷冰冰的伪装有 关吧。肌肤很白，睫毛很长，粉红的小嘴还微微嘟着……忽然间我一个冷颤，靠，我在这里看一个大男人干啥啊，这不是有病吗，我可没这份基情啊，赶紧走。站起 身刚走两步，就感觉后面的夏总猛的一下坐了起来，紧接着就是“哇”的一声，身上、床上呕吐的到处都是。我呆呆的在旁边看着，脑子一片空白…..怎么 办，是假装没看见离开，还是帮他清理……
醉红颜（二）
犹豫了半天，还是决定帮他清理一下，如果明天早上让他发现自己泡在这样的东西里睡了一晚，被迁怒的肯定会是我，铁定完蛋。话说这么大别墅怎么就他自己住 啊，要不然把人送到就可以走了，用不着这么倒霉还要帮他清理。拉开梳妆台边的衣柜，找了半天，没发现他的睡衣，睡裙倒是有不少，是他老婆的？！ 可人怎么不在？衣柜里除了他平时穿的西服和衬衣，就没有一件男装，各式各样的女装倒是堆的满满的。要说他对他老婆真不错，这么些衣服得花多少钱啊。不过这 人也太古板了，难道除了西服就没能穿的衣服了。一边想着，一边给他找出一件干净的衬衫和西裤放在旁边，走到床前费劲把他的西服上衣扒下来，然后解开腰带把 他的裤子往下一拉，我一下就愣住了，这…这什么情况啊？！他的腿又细又直，雪白光滑，比我见过所有女孩的腿都美，更重要的是，他里面的内裤是一件红色 女式三角裤，还有蕾丝边的那种。他真的是女人？！！哎，发现了上司的秘密，被炒鱿鱼是肯定的了，还是接着帮她换衣服吧，让美女一付脏兮兮的样子很不好，还 有一点就是，有便宜不占是笨蛋，虽然外表是男人样，可眼下这位可是极品OL啊，要不要给她换件职业套裙欣赏一下？或者换件旗袍什么的，以她的身材，穿旗袍 肯定好看….一边乱想着一边用略微颤抖的手解开她衬衫的纽扣，果然，上身是一件配套的红色蕾丝胸罩，她的咪咪并不大，最多也就是刚到A杯,难怪平时总 是穿西服，是为了掩饰身材吧，衣柜里的衣服绝对都是她自己的，可她干嘛非要扮成男人呢，挺漂亮一美女。细腰、丰臀、美腿，看着床上玉体横陈，我的下体有点 蠢蠢欲动。恩，我决定了，多看一会儿，以后肯定没这机会了。这要是我老婆….啧啧….看是肯定看不够的，不过也不能总让美女光着啊，先把衬衫和裤 子给她穿上吧，别指望着给她换女装，那她醒来后会直接杀了我的。
折腾了半天，衣服都换好了，床单也撤下来了，看着衬衫西裤又掩盖住了那曼妙的身材，我一阵茫然。做为一个女人必须以男人的面貌出现，肯定有她不愿意让人知 道的秘密，现在被我看到了，不知道她会怎么处理我。虽然今天是她要我送她回来的，但后面的这一切她肯定事先没预料到。今天我就不走了，在这里凑合一晚，明 天一早也好第一时间向她说明这一切，免得引起什么误会。卧室里有沙发，我把抱枕放平，躺在沙发上和衣睡去。
醒来时不知道是几点，但天已经大亮了，我揉揉眼睛四处看看，发现夏总已经醒了，坐在床上呆呆的看着我。我吓得猛然坐起来,“那个….夏总…..昨 天…..”“昨天你都看到了？”是那种柔柔的女声，并没有我想象中的暴怒。“恩。”“打个电话回公司，今天我不去了，也准你一天假，打完去楼下餐厅等 我。”“是。”打电话回公司交待了一下，然后我来到楼下的餐厅，等了大概有10分钟，夏总下楼了，让我意外的是，她换了一件家居睡裙，还带了一顶假发，披 肩直发。简单的两件东西，让夏总看起来完全是一个女人，再没有平时男人冰冷的样子，简直有和大股东媲美的水准。“你等我一下，我先弄点吃的，有话吃完再 说。”还是那柔柔的女声，看着这个苗条‘女孩’的背影，我一阵恍惚，感觉就像是情侣在一夜激情过后，女孩在为自己的爱人准备早餐，一种淡淡的幸福感。“吃 饭吧。”夏总的话一下打破了我的幻想，我赶紧低下头，对付这份一个不是我老婆的女人亲自为我准备的早餐。我们俩个人都没有说话，很快的吃完了东西。“简单 收拾一下，然后上楼来找我。”说完这句话，夏总飘然而去。上楼时那扭动的腰肢，现在的她举手投足都是一股浓浓的女人味，那妩媚的样子让我完全没法和平时的 ‘他’联系起来，这完全是两个人吗！
收拾完东西我又回到楼上的那间卧室，小心翼翼的坐在沙发上，一阵尴尬的沉默。“你是觉得我是个女人吧？”“恩。”又是一阵沉默。“我曾经是一个男人……” 听到这句话我一愣，这是什么意思？“也曾经是一个女人 ……”这让我一下子就完全混乱了，“但是现在，我自己都不知道自己应该是什么……”我无法理解她的话，也不知道该怎么表示，只有傻傻的看着眼前这个美丽女 人。夏总并没有在意我的反应，只是用她那柔柔的女声，轻轻的向我讲述着她的故事。(注：之后的第一人称转换为夏总，夏一冰)
我是一个男孩，出生在江苏一个美丽的小村，那里环境优美，民风淳朴，我和村里其他的男孩一样，疯玩疯闹，度过了一个无忧无虑的童年。在我十八岁那年，我喜 欢上一个美丽的女孩，在我眼中，她很完美，青春、靓丽、活泼、善良，几乎我能想到的赞美，都可以用在她身上。她比我大两岁，在上海上大学，这次是随父母回 来探望外公外婆的，就在我们这里住了半个月，然后就离开了。从她走后，我完全陷在里面出不来了，走路吃饭做事，无时无刻不在想她，什么事也提不起精神来。 终于，在我忍受了一个月的相思煎熬之后，我冲动了，我偷偷拿了家里的几百块钱，踏上了开往上海的列车。
到了上海，找到了她就读的那所学校，我才猛然发现，我只知道她姓尚，不知道全名，不知道班级，不知道电话，我根本无法在茫茫人海中找到她。我不想放弃，于 是，就每天守候在学校的门口，希望有一天能碰到。功夫没有白费，在苦苦等了一个星期之后，我在人群中发现了那个翩翩的身影，像个天使一样向我飘来。我惊喜 万分，快步上前。走近了我才发现，她根本不是走向我，而是走向离我不远的一辆宝马车，车上下来一个年龄可以做她父亲的男人，那张猥琐的脸我到现在还记得， 抱住她就是一个亲吻。看着她在那个猥琐的老男人怀里撒娇讨好的摸样，我无法相信这就是我心目中的那个天使，我的世界瞬间就崩塌了，黑暗在我以为马上就要触 摸到光明的时刻轰然降临。
我不知道他们是什么时候上车离开的，我只知道我一下就失去了目标，感觉自己的存在完全没有意义，我就像一个行尸走肉一样游荡在城市的大街小巷，饿了就买点 东西吃，困了就随便找个地方睡，我不知道我到底游荡了多久，终于身上再也没有一分钱，已经两天没有吃东西了。恍惚之间，又有一个像天使一样的女人来到了我 的身边，对我说：“跟我走吧，我能保证你过上好生活。”我完全没有思考的能力，木然的点点头，然后就跟着她….走向深渊
醉红颜（三）
后来我知道了，她叫萍姐，感觉她像天使，那完全是我开始时候的错觉，因为，她就是一个彻头彻尾的恶魔。她带我来到临近郊区的一座别墅里，别墅很大，但没怎 么装修，房间却很多，人也不少，有一些凶神恶煞的大汉，一看就是打手一类的角色，还有一些年纪和我相仿的男孩，唯一相同的就是这些男孩都比较瘦弱和清秀。 萍姐让我洗了个澡，准备了一身干净的衣服，然后把我安排在楼上的一个房间里，和我同屋的还有另外三个男孩，罗力、冯越和张宏伟。整个晚上，我们四个人都没 有说话，房间里只听到微微的呼吸声。我不知道这里是做什么的，但他们看起来知道一些，表情各有不同，罗力的惊怯，冯越的欣喜，张宏伟的愤怒，以及我的木 然。
第二天，萍姐早早的来到了别墅，把还在睡梦中的男孩们驱赶起来，集中在一楼的大厅里，大概有二十人左右。“从今天开始，一个月的时间，由我来训练你们，你 们可以叫我萍姐。不论你们知道不知道自己在做什么，只要你们记得，你们唯一的选择就是服从，无条件的服从。谁要是不服，觉得自己骨头硬的就可以试试。”现 在的萍姐和昨晚的印象完全不同，相当的严厉，可能这才是真实的她吧。“今天上午，你们的任务就是，换上8厘米的高跟鞋，学会走路。”萍姐的话刚说完，一阵 哗然，这是要让我们扮女人吗？！大厅里顿时热闹起来，各式各样的反应都有，或者高兴的，或者怯懦的，再或者一付果然如此的摸样。反应最激烈的是张宏伟和另 外一个男孩，大声叫闹着往外冲。萍姐动也没动，冷冷的在旁边看着，等到周围的打手把张宏伟和那个男孩拎到萍姐面前时，萍姐只说了一句话：“带到禁闭室好好 调教，一个星期完成。”看着被拖走的两个人，剩下的男孩们顿时没了声音，在一帮彪形大汉的监督下，一个个乖乖的换上了黑丝连裤袜以及一双黑色的8厘米高跟 鞋，开始三三两两的在大厅里来回的练习起走路来。
对于碰到这样的事情，我也感到有些手足无措，看样子目前没有逃脱的可能性，反抗的结果会更惨，只有先假装服从，再找慢慢寻找机会了。打定主意的我也走过去 拿起了一双黑色裤袜，我是第一次接触到这种东西，摸起来感觉不错，学着旁边男孩的样子把袜子卷起来套在脚上，当看到黑丝整个的覆盖了大腿，包裹住了臀部， 我呆住了，因为我发现我穿了丝袜的腿居然如此的好看，一点都不比街头上的那些美女差。然后穿好8厘米的高跟鞋，站直的一瞬间，不自觉的挺直了腰，上身微微 前倾，感觉这样才能站的稳当。但是一抬脚，平衡就完全打破了，晃晃悠悠的根本就没法走路。这时旁边忽然伸过一只手扶住了我，我转头一看，居然是冯越，他表 现的很自然，完全不像第一次穿高跟鞋的样子。“你是第一次穿这个吧，我来帮你吧，你扶着我走就行了。”他扶着我来来回回的走了10多分钟，虽然走路的姿态 很难看，但是最起码不会失去平衡了，只是脚上酸疼的难受。“你先歇一小会儿，我去帮帮罗力。”看着他的背影，走路的样子非常好看，臀部摆来摆去，摇曳的风 情很吸引人，他怎么能表现的这么好？！！过了一会儿，在冯越的帮助下，罗力也基本适应了穿着高跟鞋走路的方式，我们三个又聚在了一起。这个时候，萍姐又发 话了，“现在你们已经基本适应了站立和走路，第二步就是要练习走路的姿态，午饭之前要有一个大体的样子，不然中午不准吃饭。具体的标准，冯越，你过来示范 一下。”冯越听到萍姐的点名微微一愣，但还是走了一个来回，我隐隐的听到有人在窃窃私语：“真骚，肯定被男人弄过。”
不论他们怎么腹诽，标准在那里摆着呢，完不成没有中午饭，而且还不知道会不会有什么别的惩罚，男孩们还是老老实实的开始在大厅里练习起来。“你以前经常穿 这个吗？”我轻轻的问身边帮我的冯越，听到我的问话，他脸上的闪过一丝痛苦的神色，只是轻轻的“嗯”了一声，就再没多说什么。看他一付不想多讲的样子，我 也就没再继续纠缠，安心的练习起走路来。等略微习惯了像冯越那样走路的时候左右摇摆臀部以后我才发现，这样确实有些作用，能减缓脚部的压力，姿态好看了， 走时间长了脚也没有那么酸疼了，真不知道他是怎么发现这样最舒服最省力的。时间过的很快，中午的时候还真有三个男孩没有达到萍姐所谓的标准，看着他们三个 可怜兮兮的站在旁边，眼巴巴的盯着我们面前的饭菜，可能其他人也和我一样心里略微有些庆幸吧。
吃完午饭，萍姐居然允许我们稍微休息一下，而刚才不合格的三个男孩被逼着继续练习，过了大概有一个小时，有两个勉强达标了，允许他们吃东西，但是吃的是我 们剩下的。另外一个被打手们拉到一个房间里，按萍姐的说法是小小的惩罚一下，听着他哭爹喊娘的嚎叫，外面的我们都一阵心悸。萍姐很生气，后果很严重的。惩 罚过后，那个男孩还是被逼着继续练习走路，而我们再也没有心情去关心他了，因为萍姐要安排下面的任务了。
醉红颜（四）
萍姐吩咐我们，虽然大体上走路的姿态是学会了，但接下来的一个月里，除了睡觉时间以外，我们要一直穿着这个高度的高跟鞋，时时刻刻熟悉这种走路的感觉，如 果有谁不守规矩，打手们不介意再小小的惩罚一下，而且不会重样。想想刚才那个男孩的遭遇，我们忙不迭的点头答应。而今天下午的主要任务，居然是要我们学习 女声基础的发音方式。看来没错了，萍姐确实是计划要把我们培养成女人。但她这么做的目的是什么呢？干嘛非要费这么大力气培养我们，直接找一批女孩不是更容 易吗？我真的想不明白。
疑问归疑问，该练习的时候还是不能偷懒的，第一天的走姿和发声，第二天第三天基本的服装搭配，第四天第五天简单的化妆技巧，到了第六天，竟然发给我们每人 一个大号的假阳具，要我们练习吮吸阳具。经过前面几天的训练，我们已经没有反抗的勇气了，因为这中间又有两个人被拉去了所谓的禁闭室，陪张宏伟他们去了。 我们不清楚在禁闭室里他们会受到怎样的对待，但我们是不敢尝试的。一边练习，一边偷偷哭过的不止我一个人，他们大概和我一样，有过或者已经有了喜欢的女 孩，还在憧憬着美好的未来，但是现在却要学着作为一个女人去伺候男人，心里的那份屈辱是没法表达的。第七天，萍姐没给我们安排新的任务，因为要学的东西已 经说了一个大概，剩下的就是要在这一个月的时间里，天天熟悉和巩固所学的东西，一个月之后要在总体上过关，要像一个真正的女孩。合格了就会被安排‘工 作’，只要工作了，萍姐保证我们会过上好的生活，想买什么买什么，想吃什么吃什么。大棒之后的甜枣。“现在的社会，笑贫不笑娼，放弃你们那些不切实际的幻 想吧，想过好日子是要付出代价的。”萍姐的话就像给我们画了一个大大的饼，只是不知道这张饼吃下去会不会把胃口烧烂。
第八天的安排终于让我明白了这一切的起因：两年前，上海本地的一个黑帮头领在一次去台湾的时候接触到了那边的红顶艺人和第三性公关，突发奇想要在上海组建 一个私人会所，以VIP会员的形式专门为那些富商和高官们服务，主办特色就是第三性公关。用那位黑帮老大的话讲就是：“让会员切身体会到权力和金钱的强 悍，不仅可以让女人臣服，也能让男人承欢。”他亲自策划，通过一些渠道，半是哄骗半是强迫的聚集了一批身材苗条长相清秀的男孩，又从外地花大价钱请来了萍 姐，认真的对这第一批男性‘女公关’培训了三个月，然后投入到了私人会所的运营中。不用担心会搞出私生子又能体会到这种变态的快感，这个私人会所终于在运 行了一段时间以后火爆了起来。但是普通人和级别不够的是不可能找到这个会所的，会所实行了严格的会员制度，达到一定的标准而且有老会员的介绍才有资格申 请。即便如此，每个月也只放出有数的一些名额，让想一窥究竟的人们为此抢破了头。
被充作‘女公关’的男孩们，或多或少的都有些把柄握在黑帮的手里，所以一直都控制的很好，偶尔有反抗的太过激烈的就会不声不响的被处理掉，根本泛不起一丝 涟漪。好在这种日子也不是没有尽头，黑帮选择的都是些二十岁左右的男孩，按照规矩，到了二十四岁就可以离开。会所向会员们承诺不会使用超过二十四岁的公 关，在会所中服务的公关们，统一着装为蓝色水手服并佩戴红色领巾的是正在培训中的学员，这批人是在实习期，负责会所里的服务工作，不能选择陪酒和出台；统 一着装为大红色缎面绣孔雀长款旗袍的，是仍然保有第一次的公关，陪酒调戏没问题，想要摘取这些处子的红丸，是要付出很高的费用的；其余的公关着装就没有硬 性的规定了，看自己的选择和客人的喜好，只要不和其他两种混淆即可。
会所自从运营起来以后，每隔两到三个月就会选择一批后备的‘女公关’，进行一周的突击培训，然后成为负责服务工作的实习人员，熟悉一个月后开始陪客的工 作，初夜费可以拿到三分之一，平时的小费归个人所有，能要到多少各凭自己的本事。偶尔会有一两个公关被某个客人看重，花大价钱包养起来。只是目前还没有一 个人可以退休或者脱离会所的控制。而我们这十几个人就是这一批被补充进来的服务人员，没有特殊情况就会在一个月后开始陪客，没有选择，只有服从。我不甘 心，不甘心就这样坠入深渊，不甘心在还没有体会到做男人的感觉时反而要交出做女人的第一次。好在还有几周的时间，一定要在被某个色狼摘取红丸之前想到逃脱 的办法。
换好规定的蓝色水手服，进入真正的会所负责服务工作之前，我们又被聚在一起训了一次话，要求我们要女声女态，做事要小心，不允许向客户泄露会所内部的情 况，触犯其中任何一条都会受到严厉的处罚，包括被卖到缅甸的妓寨之中。然后我们离开住处，被带到另外一所别墅里，这里的装修要比我们的住处豪华的多，一群 莺莺燕燕和色迷迷的老男人，脂粉气和酒气夹杂其中，到处充斥着男人的坏笑以及…..‘男人’的浪笑。在陪酒的‘女公关’里，我意外的发现了开始时和张 宏伟一起被拖走的那个男孩，这么快他已经开始接客了？？可是怎么不是穿着处子的那种旗袍？？张宏伟去哪里了？？？瞅准一个她上洗手间的机会，我凑到她耳边 轻声的问：“张宏伟呢？”听到我的问话她一愣，随即脸上闪过一丝恐惧的神色，转过头来木然的扔下一句话逃也似地离开了：“被轮死了。”
醉红颜（五）
又过了两三天，培训中期被拉走的两个男孩，也直接加入了陪客的‘女公关’行列，没有经过处子待售的阶段，估计他们的第一次肯定是便宜了那些打手，难怪每次 有人反抗的时候，打手们都显得异常兴奋。看着他们俩在男人怀里撒乖使娇，风骚入骨的模样，真的很难想象之前他们曾经激烈的反抗过。到底在禁闭室里受到了怎 样的调教，居然让他们出现了如此巨大的改变。应该会是和张宏伟的遭遇差不多，只不过到最后张宏伟也没有屈服，而他们选择了接受这种改变。现在的他们确实轻 松了不少，承认了自己是女人，有人哄有人疼，虽然也会碰到粗暴的客人，但至少不会像在禁闭室里一样面对几十个虎视眈眈、跃跃欲试的强壮男人了。
除了每天晚上的服务工作和白天的练习之外，萍姐开始增加了一些针对性的美容和护理，以求在一个月的时间里达到最满意的视觉效果。感觉到会所里色狼们越来越 贪婪的目光，偶尔还要承受打手们隐秘的小动作，我的心情也越来越烦躁，我仿佛看到了深渊里的恶魔在冲着我狞笑。日子在一天天过去，逃跑的机会还是一直没有 找到。看着镜子里日趋‘美丽’的自己，我完全体会不到欣喜，而是恐惧。原本浓黑的眉毛已经早就被修成了细细的弯月，配合着翘翘的长睫毛下大大的眼睛，流露 出一丝娇柔，淡淡的粉妆让原本就有些白皙的脸蛋增添了一份细腻，艳点的红唇静静的诉说着一抹魅惑，再加上长长的假发，塑身内衣下日渐成型的身材，这些原本 属于我梦境里最最心爱的女孩，却出现在了现实中我的身上，真是一种绝大的讽刺。
和我的状态完全不同，冯越的表现让人费解，他极快的适应了女人的角色，好像他天生就该是女人一样。加入服务工作后的第三天，他就被萍姐单独叫出去了一次， 说是去见帮派的大佬，回来之后当天晚上，萍姐就把他安排进陪客的行列，花名‘月儿’。换下服务员的水手装，他穿的不是代表处子的旗袍，而是选择了一套职业 女装，红色的上衣黑色的裙子，修身的套装将他的细腰和丰臀勾勒的异常突出，让那些饥渴的恶狼们趋之若鹜。在很久以后的某一天，月儿曾经说起过他的经历。他 的母亲是一个大公司的OL，但是婚姻生活并不幸福。在他10岁的时候离婚再嫁，继父是个有些粗暴的男人。月儿15岁那年母亲因为一场车祸意外丧生，继父的 粗暴在这个没有血缘关系的二人家庭中越发的横行无忌。终于在一次酒醉之后，继父强暴了长相遗传自母亲大半的月儿，再然后，月儿就被迫替代了母亲的角色，成 了继父的禁脔。忍受了两年多之后，偷偷跑出来的月儿被帮派的一个小头目发现送到了这里。当时的我并不知道这些，只是对他有些鄙夷，虽然他一直在帮我，但在 当时的我看来，他是在帮我堕落。对于我的敌意，月儿并没有多说什么。陪客之后会被安排其他的住处，在他离开学员宿舍的时候只告诉我一句话：“在这个社会 里，要生存就要学会适应。”
每天穿梭在这灯红柳绿纸醉金迷之中，看着那些‘姐妹们’越来越摇曳的身姿，越来越自然的女声和越来越放纵的言谈，我一天天的麻木起来。出于强迫也好，源于 自愿也罢，也许他们或者称为她们的选择有她们的道理，放弃了尊严收获了金钱，远离了暗无天日的惩戒和挥汗如雨的劳作，撒娇卖俏亦或是媚笑浪叫之间，就把原 本是和自己同一性别的色狼们变成了自己的靠山，只是不知道那惹人怜爱的背后，内心深处的男性自我会如何自处，还是说她们的男性自我已经在那一次次蜜穴被大 棒填满的强力冲击中被粉碎的无影无踪了。
离一个月的时间只有几天了，尽管一千一万个不情愿，我还是一点点的被变的和女孩的外表无异，或者说被变成了一个尚有几分姿色的美女。如果说是正常情况下我 碰到了这样的女孩，我会毫不犹豫的喜欢上她，但是现在的我心里只有厌恶，还夹杂着惊慌。不出意外，再过几天我肯定也会被‘挂牌出售’，穿上那代表处子的红 色旗袍，在色狼们肆无忌惮的目光中，被某个道貌岸然的家伙一掷千金，买下做为女人的第一次，在挣扎和无奈中，从一个天真无邪的男孩变成一个妩媚风情的少 妇，再然后是…..我不敢再想下去了，我不要和她们一样，我不要这样的蜕变，我是男人，我一定要逃出去。我在心里一遍遍的呐喊，一遍遍的给自己加油， 一遍遍的告诉自己要坚强。但在这时，一个男人的出现，彻底改变了我的一生，把我所有的梦想，所有的执着，所有的希望，都轻飘飘的化为乌有。
醉红颜（六）
那个夺走了我美好初恋的老男人，他的到来，对会所里的其他人来说，毫无出奇，他只是一个普通的客人，又多了一个待宰的肥羊而已。就是这个算得上我仇敌的老 男人，反而成为了决定我生命历程的最重要的人，他施施然的出现，在无意间一次又一次的把我推入了这个深渊。虽然只是远远的见到过一次，但那张猥琐的脸我从 来都不会忘记，再次看到他的那一瞬间，愤怒的洪流冲毁了我的理智，我的脑海里一片空白，除了仇恨。我毫不犹豫的做出了一个影响我一生的选择，我要报复。话 很容易说，但是应该怎么做呢？目前来看，唯一可行的只有‘以身侍敌，待机而动’。这算什么，卧底吗？我完全没有考虑达成这个目标的困难程度，我只记得，我 要报复，我一定要报复。
我放弃了逃离的想法，顺从的接受了会所的安排，加入了陪酒接客的‘女公关’行列。忍受着每天被形形色色的男人灌酒、调笑、吃豆腐的恶心感，还要娇嗔、讨 好、装嗲、卖笑，每天回到住处后我都会躲在被子里偷偷地哭。男人的自尊让我抵触这种生活，但是仇恨的力量强硬的压制了所有的不适。好在这一切的付出也不是 没有收获的，我大致了解了他的情况。他叫郎鑫，一周会来这里两到三次，有一个中等规模的公司，虽然已经五十多岁了，但还是热衷于玩弄女人和‘女公关’，而 且在我们陪酒时不停的和我们吹嘘一晚做了几次或者是包养了几个女大学生，享受我们惊呼‘郎哥好棒’的虚荣，脸上的猥琐尽显无疑。他不会知道，在他身边陪酒 的性感‘女郎’里，有一个是他口中的女大学生曾经的暗恋者。
经过几轮陪酒的熟悉，我尽我所能向他展示我那生涩的女人魅力，曲意的表现出一个懵懂的女孩对强者的崇拜，在我刻意的接近和讨好下，终于在我一次撒娇不已的 哀求里，他表现出一次难得的豪气，向会所买下了我的第一次。这是一件多么可笑的事情，意图报复的我要把我的第一次交给一个践踏我美好初恋的老男人，在那也 许是同样占有了我梦中女孩第一次的肮脏身体下感受我的第一次婉转承欢。我并没有注意到这一切，我只知道，我迈出了报复的第一步。
他把我带到他的某个居处，要我等他，然后赶着去洗澡。我穿着那件大红色的旗袍坐在床边，感觉就像一个刚刚嫁人的新娘，等待着那个拥有我的男人临幸。这是我 的第一次性经历，不论是做为男人还是做为女人。洗澡之后的他，像饿狼一样扑了过来，完全不像一个五十多岁的老男人，猛的把我压倒在床上，开始激烈的吻我艳 丽的红唇，还用舌头挤入我的嘴里纠缠。他的唇有些干涩，接吻的感觉一点都不好，舌头带到我嘴里的口水，让我隐隐的有些干呕。但这一切都不能表现出来，我装 作一副动情的样子，轻身的呻吟，似乎很是享受他的侵犯。他熟练地舔我的脖子，咬我的耳垂，不停的刺激我的兴奋带，一只手搂着我的腰，一只手伸进旗袍里揉捏 我的屁股，抚摸我的玉腿。不得不说，他玩弄女人的经验还是很丰富的，在他一连串的调动下，我的情绪也渐渐的高昂了起来。
他让我一直穿着旗袍，手却伸到里面扒下我的内裤，一把就抓住了我胯下半软半硬的男根，用力的揉搓了两下，敏感娇嫩的男根被一只男人火热有力的大手紧紧地握 在手掌中，不断揪扯玩弄，我的男根瞬间硬挺，胀大在他的大手中。可是硬度没有坚持到五秒钟，便又软绵了下去。他就这样反复地玩弄刺激着我的男根，没过一会 儿，我就在这样的刺激下泄身了。看到我在他的玩弄下泄身，他立时兴奋了起来，胯下有些稀疏的阴毛里，昂立起一根又粗又长的阴茎，直挺挺的擎立在胯下，前端 那硕大浑圆的龟头正对着我，在展示着男性的雄威，看到他胯下的性器因为自己身体的刺激而勃起，我的心里感到一种强烈的羞辱，此刻的我，只能用雪白的牙齿紧 咬住红润的嘴唇，屈辱无奈地横陈在床上，准备接受面前这个男人将要施予我的一切。
他站在床边，要我四肢撑在床上撅起雪白的屁股，简单的在龟头和我的菊穴四周抹了些润滑油，两手扶着我的腰，竟然连套都不带，没等我反应过来，一根硬邦邦、 粗大火热的肉棒已经顶入了我的身体。每天的灌肠已经让我菊穴处于一个很干净敏感的状态了，但是从来没容纳过这么巨大的东西，一瞬间我感觉到了身体被撕裂般 的痛苦，‘啊’的一声尖叫了起来，白腻苗条的胴体颤抖着，纤腰猛地挺直：“轻点轻点，疼死了，我不要了！”他根本不管我的叫喊，两手紧紧的箍着我的腰，猛 地一挺，粗长的男根在我体内一顶齐根，硕大的龟头几乎顶到我的花心，还没等我从腹中勃然硬胀的异感之中适应过来，他又已经又一抽而出，只留下硕大的龟头嵌 在我的菊穴内，让我瞬间又由充实硬胀感中坠入空虚，然后再次充填满实我，又再次离开我……。通过这种形式，让我无比真实的感受到他的强硬在我体内的存在， 以及支配驾驭我的权力。身为一个男人，最大的耻辱就是被另一个男人征服，我不愿意接受这种耻辱，却又不得不忍受这种耻辱。做为女人的第一次根本感觉不到快 乐，除了痛苦，还是痛苦。他完全不顾我的死活，揽着我纤细的腰肢，挺着他那根又粗又长、火热硬挺的男根，在我体内深深地插进、拔出，在我这个女性化的男人 身上，行使着男性的权利。同样是男人，可是此刻臣服在他胯下的我，却只能屈辱地扮演着女人。
在我迷乱痛苦的叫喊声中，他就像是一头发了情的公牛，疯狂地挺腰肏撞著我的菊穴。我被他持续冲击得几乎快喘不过气来了，毫无招架之力。在他猛劲的操干了我 几分钟之后，插在我菊穴里的那条又粗又长、火热硬挺的男根猛然勃跳了几下，前端喷射出一股股热流，直冲我的直肠深处。当那一股股灼热的精液如火山喷发般射 入我的体内时，我的男根竟然也再次的一泄如注。
醉红颜（七）
泄身之后，我们两个人都累的有些微微气喘，经过他的允许，我脱下那件沾染了不少精液的红色旗袍，感觉就像褪去了那个曾经纯真的自己。清洗过自己的身体以 后，我十分乖巧的帮他简单清理了一下，然后装出一副幸福的模样，侧身躺在他的臂弯里。“你干嘛这么猛啊，人家可是第一次呢。”做戏就要做全套的，我捏着一 副甜腻腻的声音埋怨着他的不知怜惜，就像一个小女人在向自己的男人撒娇。“老子可是花了大价钱的，当然要弄个过瘾。”他猥琐的淫笑着：“小骚货，歇一会 儿，哥哥接着操你。”
无论我怎样害怕、讨好、推脱，过了一个多小时，他真的又来了兴致，固执的要接着做，肯定是想要值回票价。最珍贵的东西都已经投入进去了，才创造出一个靠近 他身边的机会，怎么也不能前功尽弃，我只好屈辱的任凭他摆布。这一次他依旧站在床边，却要我上身半趴在床上，分开两腿，把那娇嫩的菊穴暴露在他面前，刚被 蹂躏过的菊穴口，媚肉有些外翻，简单的润滑之后，他那粗硬火热的肉棒，又一次生生的顶进了我的身体之中。我的菊穴里几乎快要胀死了，结结实实的插着一条火 热粗大，坚硬圆实的男人男根，那种体内被异物进入的感觉几乎让我崩溃。我的眼泪瞬间就流了下来，半是疼痛，半是自哀。
这一次他的动作很慢，一抽一插，充分的享受着男根在我的菊穴里一寸一寸慢慢滑动的摩擦感。弄的兴起，两手抓着我的双腿向上一翻，就像推车一样把我半悬在床 上，加大了抽插的速度。我的男根被包裹在了床上的被子中，另类的接触也让我感觉到异常的兴奋，菊穴里撕裂般的胀痛也不那么明显了，隐隐的有种快感。正当我 逐渐开始有些享受的时候，他突然把我的双腿放下，要我翻过身来，就这样菊穴里塞着大肉棒的状态下翻过身来。我不敢违拗，慢慢的抬起右腿，左腿在地板上一点 点滑动，不断调整两腿的位置，轻轻的从趴着转变为躺着。刚刚准备好新的体位，他就抱起我两条学白细长的大腿，架在肩膀上，身子使劲向前压了下来，就像泰山 压顶一样，完全不顾我的感受，粗鲁极了。
他压低了身子，用双肩把我的两条雪白细长的大腿压低抵在我的腰部两侧，双臂把我的双腿围在中间，手掌按在我的身子两边床上，用热烈的目光看着我的脸，看出 我已经完全适应了他在我体内的存在，于是下体便开始了抽动。一下，又一下，天哪，一根粗长坚硬的男性男根在体内抽动进出的疯狂感觉令我遍体酥麻，菊穴里似 乎有一股电流在涌动，使我整个屁股都麻死了。粗大坚硬，火热灼人的男根一次一次在我的体内深深的插进，拔出，身体下面的某个部位猛然间充盈，又猛然间空 荡，无比刺激兴奋的感觉令我几乎要晕过去。不觉间，我的口中发出了低颤的呻吟，随著他粗大坚硬的男根在我体内的抽插频率逐渐加快，我的颤叫声也渐渐高 昂……随着一声低吼，他的下身用力挺了几下，顶得我白滑的身体一耸一耸的，两条白腻光洁、圆润细长的大腿在他肩头不断摇晃着，两只白嫩纤秀的美脚在空中无 助地摆荡。随后，他就在我的体内释放了精液，一股一股火热浓稠的精液喷射进我的甬道深处。
这次泄身之后，他再也没有能力勃起了，但却还是不肯放过玩弄我的机会。他要我帮他口交，同时拿着一个和他的肉棒差不多的假阳具继续插我的菊穴，双重的刺激 下我也有些迷失自己，忍不住一边体味着菊穴里的充实，一边吮吸着他软软的肉棒，一边握住自己的男根来回搓动，在这种淫靡的氛围中再一次释放了快感。仅仅如 此，他仍然不满足，过会儿又找出了跳蛋塞在我的菊穴里，趁我不注意的时候突然打开开关，看着我瞬间变得娇媚的眼神和通红的脸蛋，他变态般的哈哈大笑。
经过初夜的疯狂以后，我似乎也不再强硬的抵触这种和男人做爱的另类感觉。以男人的身体，女人的方式，承受男人的性爱冲击的奇妙体验让人倍感刺激。除了经常 和所谓‘我的郎哥’亲热以外，我还会风骚的勾引一些同样猥琐可恶的老男人，接受他们的出台请求。看着他们迷失在同为男人的我表现出的女人魅力中，我也隐隐 的有种异样的快感。为此，我甚至放下身段去向冯越取经，怎样更好的诱惑住男人的心。因为我还要把郎鑫绑在我的身边，继续我的报复计划，绝对不能让他白白占 了我的便宜就脱离我的控制。冯越虽然很诧异我转变的如此巨大，但还是把他的一些心得和技巧通通教给了我。甚至还告诉我：“我不清楚你到底因为什么，但是需 要的话，我可以帮你。”这时的我，真正的感觉到了冯越的善意，他会是我的好姐妹。但这种事，还是让我自己做吧，我不想牵连到这个唯一的朋友。
在我的初夜被郎鑫摘取后不久，罗力也迎来了他生命中的第一个男人。不过，他可是比我好运的多。一个外地的富商看上了他，据说是因为罗力很像富商的初恋情 人。转变之后的罗力有一种天生的清纯娇憨的味道，和富商喜欢的女孩几乎是同一个人。惊喜的富商不惜代价直接包养了罗力，去实现自己年轻时的憧憬。至于罗力 和富商的初恋之间是否有着某种关联，已经没有人去关心了。
醉红颜（八）
之后我的一切已经和其他的‘姐妹’没有太多的区别，陷入了日复一日的陪酒、卖笑、出台的循环当中，我不知道这种纯女性的生活会在潜移默化中对我的心理产生 怎样的转变，可是我注意到了自己越来越自然的撒娇、装嗲以及在床上的浪叫。我不断的告诉自己，我是个演员，我只是在演戏，但这依然阻挡不住那个男性自我的 身影在我的脑海里慢慢模糊。我已经想象不出男性的我应该是怎样的一种生活状态，就好像我天生就该是个女人，天生就该过这样的生活。好在我还有一点和别的姐 妹不同，那就是我还有我的目标。
在我刻意的经营之下，郎鑫一直和我保持着最亲密的关系，时不时的会带我到他藏娇的小金屋里，肆意的玩弄我一番。每次我都装出一付被弄的死去活来样子，就好 像郎鑫太过威猛，我无法独自承受他的蹂躏，这让他男性的虚荣得到了极大的满足。而实际上，在他喝的水里，有我偷偷放进去的春药，从最开始的一点点到后来逐 渐的加大剂量，在他毫不知情的情况下让他喝下去，越来越多的透支他的生命力。春药是我从萍姐那里求来的，理由就是那个老男人能力不够，干的我不爽。萍姐架 不住我的缠磨给了我一些，还特意嘱咐我一定要控制好剂量，不能一次下的太多，会出人命的。她不会知道的，这正是我的目的，我牺牲了男人的一切为了达到的目 的。
我不断的哀告他弄我的时候别太过激烈，暗示他我一个人满足不了他的索求，终于这一次他在带我出台后，打电话叫来了一个女人，就像我计划的那样，我知道我的 机会来了。唯一出乎我意料的，是他打电话叫来的，是我曾经的梦中女神，我的尚姐姐。尚姐姐刚见到我时，眼神里充满着敌意，她并不知道，眼前这个比她还要性 感风骚几分的‘女人’就是在那个遥远的小村里一直缠在她身边的腼腆男孩，她甚至不知道我的名字，而我也不可能告诉她我所经历的。我并没有因为尚姐姐而放弃 我的计划，依然偷偷的将春药投进他的水里，最大的剂量。看着他喝过水后逐渐充血的眼睛，我知道，我的目标尽在咫尺了。他似乎察觉到了有点不太正常，但是已 经控制不住那肆意膨胀的疯狂了，让所有的一切就在这疯狂中落幕吧。
他恶狠狠的扑过来，撕掉了我和尚姐姐身上的裙子还有内衣。尚姐姐一眼看到了我在激素刺激下略微隆起的乳房以及和这具凸显柔美的身体并不搭调的肉棒，惊讶的 张大了嘴，她没见过也从来没想过，这个美艳超过她的女人实际的性别。郎鑫却不管这些，他直接把尚姐姐压在身下，不经过任何前戏，粗鲁的把已经硬如钢铁的男 根，插进了尚姐姐娇嫩的蜜穴中，一插到底。尚姐姐疼的大声惊呼了起来，但这并不能阻止郎鑫的疯狂，他不管不顾的做起了活塞运动，每一下都强硬的顶到了尚姐 姐的花心。我在旁边见到这淫荡的一幕也极度的兴奋，虽然我不能独自的拥有尚姐姐，但至少我有机会和她做爱，也算是弥补了我凄惨的初恋。我趴到尚姐姐的头 部，把已经有些硬度的肉棒，塞进了尚姐姐的嘴里，也开始上下的运动，一边揉捏自己有些感觉的乳头，一面凑上去和郎鑫湿吻。郎鑫的肉棒在尚姐姐的蜜穴里运 动，双手抓着尚姐姐的乳房用力的揉捏，还在不停的吮吸我香甜的小嘴；我的肉棒在尚姐姐的嘴里膨胀，双手玩弄的自己的乳头，小嘴接受着郎鑫的侵占；尚姐姐的 蜜穴和嘴被两根肉棒占领，乳房被郎鑫肆意的揉捏，双手紧紧的抓着床单。这疯狂的场景让我们三个人都完全的迷失了。
极度的刺激让郎鑫很快的泄身了，但是春药的作用是强大的，他根本没有停下来的能力。他把我拉过来，要我把肉棒插进尚姐姐的蜜穴。蜜穴里湿湿的，我的肉棒很 容易塞了进去，我终于真正的占有了尚姐姐一次，激动的我俯身凑过去和尚姐姐湿吻。而郎鑫挺着硬硬的男根插进了我的菊穴，我不需要任何动作，只顾着和尚姐姐 亲吻。郎鑫一下下冲顶我的菊穴也让我的肉棒在尚姐姐的蜜穴中一次次的摩擦，双重的刺激下我也泄身了，滚烫的精液充满了尚姐姐的蜜穴。郎鑫的疯狂还在继续， 他不停的安排变换做爱的姿势，或者是他插我的菊穴要我插尚姐姐的菊穴，三个人串成一串；或者我在前他在后一起夹击尚姐姐，能想到的姿势我们都尝试了一遍。 我们俩的兴奋度越来越高，而郎鑫泄身的速度也越来越快。终于，一次他在下我在上的姿势时，他的肉棒在弱弱的吐出一点点白色的泡沫后，我感觉到他的身体一 硬，就再没有接下来的动作了。我猜想我的目的已经达到了，让自己的情敌死在自己的肚皮上，很另类的报复方式吧，但这也是我唯一能做到的。
看着郎鑫逐渐冰冷的身体，我并没有去管惊慌失措的尚姐姐，给萍姐打了一个电话简单的说明情况，我紧接着报了警。最终，会所幕后的帮派势力动用关系压下了此 事，死的仅仅是一个毫无背景的小公司老板，并没有太大的困难。我和尚姐姐被带到派出所里简单的询问过笔录之后，各自有人把我们领了出来。尚姐姐因为这件事 被学校开除了，据说后来有人在学校附近的堕胎诊所里见过她，那之后就再也没有消息。而我在被带回会所之后接受了一次严厉的惩罚，这事就此揭过了。
我的目标达成了，那我就和我的‘姐妹们’毫无二致了，每天都是纸醉金迷的生活，完全不去考虑将来的路，一树梨花一溪月，不知今夜属何人。在我以为至少我会 在这种淫乱不堪的生活中熬到我从会所退休的时候，事情有了戏剧性的改变。
醉红颜（九）
一切的改变源于冯越。冯越，这并非他的真名，曾经讲述的经历也是伪造的，他其实算是政府的工作人员，代号小乔，隶属于一个叫做‘打拐办特别行动队’的特殊 组织，混入会所的目的就是摸清这里的来龙去脉，收集帮派的犯罪证据，做为内应配合公安部门的抓捕行动，解救被胁迫的‘姐妹们’。很显然，他成功了。除了萍 姐在抓捕行动开始之前，诡异的找借口逃离以外，帮派的其他主要参与人员无一漏网。做为被胁迫的对象，那些陪酒陪客的‘女公关’们在批评教育了一番之后，统 统遣散，各谋生路。有些算是衣锦还乡了，有些无颜回去的做了暗娼或者是跑场的反串演员，还有些好命如罗力的被安排做了变性手术当起了富商的情妇或者阔太 太。冯越的去向我无从探知，应该是会继续某些秘密行动吧。
三年来的女性生活让我不能自拔，随时随地无法掩盖的女性娇嗲让我不敢换回男装去面对我的家人，只得以女性的面貌继续在这个城市里游荡。好在因为我当初风骚 入骨的表现，从那些色狼们的手里也搜刮到了一些财富，借着这些积蓄，我过起了吃喝不愁的清闲日子，定期做做美容，或者去健身房学学瑜伽，抛开我心中偶尔闪 现的煎熬以外，还算是不错的生活。在健身房里，我结识了一个健身教练，他惊艳于我的妩媚性感，开始了热烈的追求。长期没有男人滋润的我喜欢他的高大健壮， 也就半推半就的答应了。交往了一段时间以后，我找机会告诉了他我的真实性别，他刚听到时很是惊讶，短暂的沉默之后表示他喜欢的是我这个人，什么都可以接 受。我还能得到一份真正的爱情，这让我万分欣喜，对他百依百顺。他超级迷恋我那两条白腻光洁、圆润细长的大腿，做爱的时候，最喜欢把我的腿架在肩膀上，一 边插我的菊穴一边亲吻我的腿。他太过强壮，甚至能抱起我整个人悬空着插我10分钟而不用休息，我真的是每次都被他蹂躏得死去活来，但这并不能影响我对他的 爱意，甚至计划什么时候去泰国做手术，好变成一个完整的女人嫁给他。美好的日子又过了半年，有一天，他告诉我想自己开个健身房，为我们将来的美好生活打个 基础。我毫不怀疑，把我大半的存款都直接交给了他，他拿着这几十万….消失了。
现实的残酷又让我陷入了浑浑噩噩的状态，这次我真的不知道接下来该怎么办了。这个时候，冯越意外的出现在了我的面前，依旧是那么美艳动人。他告诉我，当初 在会所的时候，他偷偷藏匿里一批高官和富商们的证据没有上交，这段时间他利用这些东西建立了一个关系网，拉着我一起开公司做生意。有了这些门路，完全不用 担心公司的业务，但是他通常还有任务要完成，需要一个信得过的人出任总经理，帮他主持日常的工作。我想都没想就答应了，自己的将来还需要自己去创造，不能 指望别人施舍给你幸福。经过深思熟虑之后，我选择了以男人的面貌出现，只是作为掩饰，避免我那千疮百孔的心再次受伤。女性的意识已经深入骨髓，工作之外我 还是换回女装，扔掉那份伪装，享受轻松的感觉。几年的经营，公司运转的很好，只是感觉做男人真的好累好累。（讲述到此结束，第一人称转出夏一冰视角，回归 到原主角状态。）
我的心情随着夏总的讲述起起伏伏，这样凄惨的遭遇让我也有些唏嘘。讲完自后，夏总嘤嘤的哭泣起来，能有人倾诉可能让他放下了心里的重担，解脱之后心情的释 放对他来说有好处。看着眼前这个哭的梨花带雨的‘女孩’，我有些心疼，尝试着搂住他的肩膀，他没有抗拒，躲入我的怀里哭的更厉害了。过了一会儿，可能哭累 了的夏总渐渐的止住了抽泣，我用手轻轻的抚摸着他的头发，幽幽的说了一句：“人生就像演戏，精彩不在于剧本的出色，而在于演员，演着演着忘记了自己。”短 暂的沉默之后，夏总猛然抬起头吻上了我的唇，那湿润柔滑的感觉让我骤然失去了理智，即便已经知道夏总的身体实际上还是个男人，但我根本无法不把眼前的他当 做一个女人看待。接下来是不可避免的颠鸾倒凤，不知道疯狂的做了多少次，我们两个人在累极之后沉沉睡去。
当我醒来的时候，夏总已经起来了，坐在那里似乎是在化妆。“今天你先回公司吧，我过几天再回去。”还是那种上司对下属的感觉，不过是女声，既不同于平时男 人的他，也不同于昨晚床上的他。我没有多说什么，起身离开他的别墅回到公司。公司里一切正常，每个人都按部就班的工作，没有人知道这两天里我到底碰到了什 么事。夏总今天确实没来公司上班，反倒是大股东出现在公司里，宣布了一个任命：总经理夏一冰因为私人原因离职，由夏一冰的双胞胎妹妹夏冰出任总经理。
新任总经理夏冰的到来受到了大家的热烈欢迎，因为美女到哪里都是人们关注的焦点。看着人群中风情万种，笑意盈盈的他，我明白除了我没有人会知道眼前这个美 女其实和之前那个冰冷的男人是同一个人。他对我还和之前一样，没有表现出特别的改变，就像那一夜只是我一场灿烂的春梦，实际从来没有发生过一样。我选择了 沉默，因为我知道，现在的我和他其实是属于两个层次的人，那夜的露水姻缘只是个意外。无论是沉醉于红颜角色的他，还是迷醉于红颜魅力的我，今后的交集可能 不会太多，在旁边默默的祝福他，可能算是个最好的结局。
生活，还要继续………..
醉红颜，红颜老。惜英雄，英雄傲。这世间纷纷扰扰，颠颠倒倒。但有那白云飘飘，流水渺渺。我意逍遥，谁人知道。
