重生美女

标签：#穿越#,#后宫#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/02/01/%e5%81%87%e6%88%8f%e7%9c%9f%e5%81%9a/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自HKcdfamily-Forum
重生美女1
我叫大飞，是一个孤独的宅男，整天靠看小说来幻想着自己的未来。这天，我在买烟回来的路上，看见一个猥琐的男人，在调戏一个戴眼镜的女孩，我走向前去，一脚踢向那男人，那男人看见我比他高，还比他壮，吓的跑了。我走到那女孩面前，看见那女孩，穿着断袖的衬衫，下身穿的黑皮裙子，腿上穿着诱人的肉丝和一双白色小巧的高跟靴子。只见他摘下眼镜，鹅蛋般的脸，光滑细腻的皮肤，秀眉下是一双透着神秘色彩的大眼睛，一头乌黑靓丽的披肩长发，好漂亮的一个ＭＭ啊！她优雅的嗓音说到，：「帅哥，多些你帮我的忙，我叫唐影，你呢？」　
　我楞楞的说道，我叫大飞。唐影娇声的说：「大飞哥哥，你能帮我个忙么？　　我今天刚来这里旅游，刚下飞机，不小心钱包丢了，身份证也没了，正在想办法时，就遇到了流氓，我可以在你家住一个晚上么？」美女的请求，叫我如何不答应，我很痛快的答应了，看来我的艳遇来了。短短的几分钟，我变把唐影带到了家中，看到我很乱的家，我老脸很快的红了，我赶忙收拾起来，唐影问道：「大飞，你的洗手间在哪里？」我指了下角落的洗手间，唐影变去了洗手间，当我收拾完家里后，之间唐影递给我一杯水，我连忙接到手里，举起水杯便喝了下去。　　慢慢的我便觉得有点困了，躺在床上便睡着了。　　当我醒来时候，已经是午夜了，只见唐影坐在床上，靴子已经脱了，露出来那穿着肉丝的玉足，在窗外的月光照射下，真是美极了。唐影见我醒来，对着我甜甜一笑，说：「我美不美啊？」我点点头。唐影又说：「那想不想和我做爱啊？」　　我当时不知道怎么想的，摇了摇头，说道：「你不要来诱惑我了，我会把持不主的。」只见唐影，站起来，走到我的身边，用那玉手，握住我的ＪＪ，口中的香气吹到我的脸上，看的我一阵发呆，下身的ＪＪ马上就涨大了，不知我当时如何想的，一把就推开了唐影，唐影就坐在了地上。我赶快的从床上起来，忙扶着唐影坐到床上，还不停的向着唐影道歉。唐影笑着说：「没事，果然没有看错你。」　　我心中想，刚才幸好没动她，这下，我的艳福终于来了。这时唐影说：「你尝试过女人的快乐么？」我不清楚唐影说这话的意思，我摇摇头，只见唐影开始脱衣服，边脱，边说：「一会看到什么奇怪的事，你不要叫哦。」只见唐影很快的就把衣服给脱光了，看到唐影那如玉般的肌肤，胸口那两只玉兔，让我整个人都看呆了。只见唐影，在纤纤的玉指上，摘下一个指甲，放进了嘴里，只见唐影的皮肤慢慢的变大，玉指在玉颈那而拉开一个小口子，那口子一直拉到了下腹，拉开的口子，并没有我想象中的在流血，只见玉手在唐影的头上一拉，里面就露出来一个三十多岁的少妇，我看着她有点眼熟，她有着一头乌黑靓丽的秀发，一双会说话的大眼睛，一张樱桃小口，让人看起来，简直充满了无数的风情。只见那双手往下一拉，唐影的身子，便脱离了那个少妇的玉体。那美妇把唐影的身体扔给了我，我吓的说：「你是谁？我是个穷光蛋，你要什么，自己去拿吧，不要杀我。」　　那美妇笑道：「你现在可以叫我慕容雪，」我吃惊的说：「你是公安局的局长，慕容雪？」慕容雪点点头，说：「你肯定有很多的疑问是吧，你先听我说完，你在说。」接着，她便吧他的故事说给了我。原来，他是古武世家的一名弟子，叫东方玉龙，平生就爱行侠仗义，在一次杀恶徒时，不小心中了陷阱，掉在山崖底部，在山崖底部，无意间，进入一个山洞，得到一张很黑的蛇皮，当时身上受伤，血流在了那蛇皮上，那蛇皮马上变成了一张人皮，那人皮的信息穿到了他的大脑中，原来那蛇皮，是一条千年的美女蛇，渡劫成功时脱下来的，只要穿上他，东方玉龙身上的伤，马上就回好，还会成为一名修真者，东方玉龙毫不犹豫的就穿上了人皮，刚穿上，就昏了过去。几天后当她醒来时发现，他变成了一名女子，还是给大美女。而武功也是大增，让她成了元婴期的高手。因为蛇皮受到天劫的影响，里面冲满了仙气，只要人一穿上，就脱不下来了。我看着她问道：「原来你是男的啊，这就是那皮的模样啊，看起来真漂亮。」只见慕容雪摇头说：「这不是蛇皮化成人的样子，这是慕容雪的皮。」我问道：「难道你杀了慕容雪？」　　慕容雪又摇头说：「慕容雪是我的女朋友，我怎么会杀他呢？其实是慕容雪在一次追剿毒犯时，被杀死了，我太爱慕容雪了，变用法术，把她的尸体变成了这长皮，我在穿上，替她活下去。」
重生美女2
我听到老头所说，面色大变，他怎么能知道呢？难道他也是个修真者？我小声问道：「爷爷，你也是个修真者？」　　「恩，你也知道修真着？我看你浑身没灵气，不像个修真者啊，你是怎么把这女子的魂魄给杀死的，又是怎么进入到女子的身体里的？今天你要把这事给我说清楚，要不我会替天行道的。」老头看着我说道。我强忍着心中的不快，说道：「爷爷你听我说，咱们先找个地方去吃饭，我慢慢说给您听」我便和那老头一起去找地方吃饭。路上在一直想着，难到要和这老头说实话，我怕他不高兴，把我给杀了怎么办？在说我当美女还没当够呢，我不想丢掉美女的身份，知道我真实身份的，决不能够在活着，唐影那种霸道嫉妒的性格，和我那种霸道野心的性格，深深的结合在了一起。终于想到一个办法，即可以除掉知情的这两人，还可以得道那神奇的美女人蛇皮，我的命运即将改变了。　　那云爺爺，你有元嬰期的高手厲害麼？」「老夫就是元嬰期的，問這麼多做什麼？快說你的事，」　　「云爺爺，這裡說話不安全，你帶我去個安全的地方，我給您說.　」那云老頭，大手一揮，我們便出現在一個石室裡，云老頭坐在石凳上，說道：「這裡安全，說吧。」　「云爺爺，你不知道，昨天我還是男人呢，今天被別人逼的，變成了女人，那是一個叫慕容雪的元嬰老祖給逼的，好像是為了什麼仙人寶藏，說是這女孩是什麼陰年陰月陰日陰時所生，用她的血可以去破開這寶藏的禁止，這女孩的血用完了，禁止還差一點就要破開，那慕容雪便吧我身體和著女孩融合為一體，這樣又可以用著女孩子的血去破開寶藏的禁止了。」　　「怪不得我說這女娃子的身體裡，這元陰之氣這麼的多，原來是陰時所生，還本想用來做我的爐鼎，可惜要用她的元陰之氣去破那禁止了，估計寶藏就是那數天前天生異祥，所出的仙人寶藏，我偷偷跟著她，等他們把禁止打開，混水摸魚，只可惜了這幅好的爐鼎了。」想道這裡，云老頭貪念大漲，說：「原來是我弄錯了，老道要打坐了，你沒事，老道就送你出去了。」　　「云爺爺就我啊，要是在次用血，估計我就沒命了，您和我一起去，說不定能得到寶藏呢？」我利用唐影柔弱的外表，在大聲哀求說道。云老頭想了一會，點點頭說：「你不用怕，我會保你一命的，記住不要和任何人說你見過我，要是說了話，我怕我保不住你的命。」我假意的謝道，心想到那時你肯定不會關我，怕時你會先去找寶貝去了。云老頭大手一揮，我便出現在了大街上。　　這寶藏的事，是我在穿上唐影的人皮後，結合我之前唐影的記憶，出現唐影死亡真正的記憶，在那斷記憶中，唐影是被一群穿的古代衣服，修真的人給抓住的，把唐的血，內臟都用來破禁止了，最後還差一點，沒有血了，修士正在想辦法時，慕容雪出現了，把那些修士都給殺了，當時唐影的魂魄被慕容雪給收集在了一起，本來以為是來就她的，誰知道，慕容雪抹去唐影魂魄上的神智，慕容雪偽裝成唐影，有陰必然有陽，所以慕容雪，四處在找一個比唐影早出生一個小時，陽年陽月陽日陽時所生的男孩，只有這樣的男孩才可以代替唐影活著，那慕容雪就可以繼續用，唐影的元陰之氣來破禁止尋寶。其實慕容雪不知道，她給我吃的那唐影魂魄變成的血色小球，裡面有唐影有一絲香魂，還沒有被抹去神智，在我穿好她的人皮時，向我發起攻擊，要爭奪身體不過到最後，還是被我給同化了。　　從而使的我魂魄變異，更像唐影了，讓我得知了唐影死亡的真正原因。我魂魄中，有了唐影的魂，恨那些修真人，殺害我，妒忌那慕容雪的美貌，野心想得到那仙人寶藏，本來我性格中就有野心霸道貪婪，結合了唐影的妒忌野心，我想到慕容雪，就想霸佔她那人皮，使我變的更美麗，寶藏一定要得到，那時我也成了修真者，長生不老，美貌漂亮到永遠.　現在有那云老頭知道了，肯定會來的，到時候慕容雪和云老頭去打吧，我就混水摸魚.　想到這裡，主意定好了，改去唐影家裡去看看，去享受唐影的美好生活吧。　　`　這時一輛寶馬停在了我面前，車上下來一男子，在唐影的記憶裡，他叫陳輝，是陳氏家族企業的繼承人，他十分的愛唐影，可唐影卻是不喜歡他。好像記得他以前得到過一個寶貝，可以保命的好東西，一定要把那東西給弄到手，在奪寶中，就多一份希望。”　`　我嬌聲說道：「陳輝哥哥，好久不見了，陪我吃個飯好麼？」「好啊，既然影兒都說了，我肯定陪你。上車，我帶你去一家新開的西餐飲。」說著，就幫我打開車門，然我坐在了車上。陳輝看著我這一身打扮，心中不斷的在流口水，好想摸摸唐影柔軟豐滿的乳房，還有那肥臀，穿著靴子的小腳，還有那烏黑的秀髮，組成了陳輝心中女神的模樣。要是能娶到這樣的女人，就算死了也值啊。不過現在還不能急，要慢慢來，等娶到唐影，她們家裡的財產還不都是我的麼？到時候誰還是我陳氏企業的對手啊。想到這裡，陳輝又開始打量起唐影來。　　我發現陳輝一值盯著我看，臉上慢慢的開始紅了，心裡竟然一點也不嫌噁心，就好像女皇，就是該享受這樣的禮遇，心中還帶有絲絲得意。看本小姐，如何把你的寶貝給騙到手。　　在西餐廳裡，陳輝點好了菜，對我微笑的說道：「最近影兒在做什麼呢，老是不見你。」我嬌聲說道：「最近人家在做健身運動，皮膚保養，看看影兒是不是漂亮了？」陳輝心想到，今天一定要把唐影給上了，心中真是受不了，對唐影愛的折磨了。　　看到陳輝看著我發愣，我心中想，肯定是在意淫我著我，先便宜你了，等下要你的好看。　　陈辉哥哥，你一会可以陪我逛街去么？我一个人去逛街，好孤单。」我撒娇的说着。「好啊，影儿邀请，我就陪你去逛街。」陈辉说道，心中还在想到，真是个好机会，可以和唐影培养感情的大好机会，我今天一定要把唐影给吃掉，到时候生米煮成熟饭，唐家就成了我陈家的了。　　在大街上，我充分的享受到美女逛街购物的乐趣。一方面，在众多男人注目下，感受到刺激，另一方面，在唐影灵魂的影响下，我男人心里作用兴奋下，开始狂购物，每当我要假意付账时，陈辉总是他帮我提前付款。走到一家女性内衣店时，想到多买几件性感内衣，用来晚上勾引陈辉。当我买玩内衣，走出来时，天快黑了，陈辉说道：「影儿妹妹，天色晚了，不如我带你去我家的酒店吧，在那里想吃什么，都有，吃完饭我开车送你回家。」我点点头说：「好啊。」看来晚上有机会弄到宝贝了。　　在一个客房里，陈辉点了好多的美味，我开始大吃起来，陈辉看着我微笑的说到：「影儿，你慢点吃，不够还有。」吃了一会，就觉得饱了，女的胃口真还真小。我对陈辉说：「陈辉哥哥，这里有洗澡间么？我想洗澡了，今天逛街出了一身汗，身子难受死了。」陈辉听到我要洗澡后，心想机会来了。想着便把我带到了浴室。我很快脱光了衣服，看着镜子中的美女，很快被迷住了，好一会才清醒过来，心中想到，陈辉一会给我下迷药，一会要小心了。先把自己的身体洗干净，这才是重要的。　　　　　　　　　　　　　　　按照记忆　　中的洗澡方式，很快就洗完了，把今天陈辉给我买的蕾丝内衣穿在了身上，在穿上肉丝，披上浴衣，穿上凉脱鞋，便走出了浴室。陈辉看见一美女走了出来，披着浴衣，秀发散披在肩膀上，婴儿般的肌肤，脚上还穿着肉丝，看到唐影沐浴后的样子，陈辉陶醉了，好一会，陈辉脸红着，递给我一杯红葡萄酒，说道：「听说这红葡萄酒美容，特地给影儿尝尝。」我接到手中，看了看陈辉，娇声说道：「陈辉哥哥，你的酒呢？我来给你去到。」说着我把我手中的葡萄酒，放在了桌上，取出来另外一个杯子，倒满了葡萄酒，在到酒时，我浴衣故意没扣上钮子的地方，露出来让陈辉看见，陈辉看着我深深的乳沟，不由的口干，我悄悄的把酒给换了，把陈辉给我的葡萄酒给了他，陈辉一口气就喝了，我也把酒给喝了。　　我装着难受的样子，把浴衣给脱了下来，就露出来里面诱人的内衣。陈辉慢慢的觉的自己很燥热，看着唐影，不知道怎么自己开始没了力气，可心里的欲火越来越多了。看着陈辉发烫的脸，陈辉到在地上，我猜肯定药效起来了，便说道：「想要我么？陈辉点头说：「想，快给我啊，」我用穿着丝袜的小脚，轻轻柔着陈辉的下体，陈辉在欲火焚身下，脑子更是糊涂了，想抱住我，可浑身无力，我说道：听说你得到过一个宝贝，可以让我看看么？你让我看了你那宝贝，我就让你看我身体。」说完，我就开始脱下了内衣，看到唐影
美女重生3
，看到唐影的玉体，陈辉神智不清的说：「那宝贝就在我脖子里戴着」听到这里，我拿起来酒瓶就把陈辉给砸晕了，把陈辉脖子上的宝贝给解了下来，一看是个不知道什么的一个小骨头，这个怎么用呢？　　我想起宝贝要滴血认主吧，我把我手指咬破，手指上的血滴在了骨头上，骨头上传来了大量的信息，原来这是个高僧坐化后流下来的舍利子，被陈辉用高价购买下来，原以为戴着他可以避邪，可他不知道，这是个上好的东西，人在快要死时，把舍利给吃下，这舍利可以保人一命的。有了这宝贝，这次仙人宝藏我就没有什么可怕的了。让他们去打吧，我去拿宝藏了。　　　　　　　　　　　　　　我把身上这身　　性感的衣服给脱掉，换上了一身保守的内衣，外面在穿上今天刚买的白色运动服，脚上穿着黑色的运动鞋，一个穿着运动服洋溢着青春气息的美女出现了。　　一个人独自走在大街上，心中在想着，是先回唐影的家，还是回我男人身份的破屋。前面一个耳熟的声音叫住了我，「唐影，你可以跟我来一个地方么？」　　站在我面前的慕容雪说道，我心里涌起了一股恨，不过脸上还是高兴的说道：「雪姐姐，你要带我去哪里啊？」慕容雪说：「你这么快就适应了，那你跟着我去一个好地方。」说完拉着我，只见慕容雪玉手在空中一挥，我跟着她便来到了一个山洞里。只见山洞里和白天一样亮，只不过在前面一段路，是黑蒙蒙一片，在唐影的记忆里，就是她的血和内脏把这片地方给照亮的，我心里的恨越来越深了。这时慕容雪用手一点，我发现我动不了，慕容雪笑道：「我只借用你点血，等我出来，传你修真之术，让你长生不老。」　　说完，不知慕容雪，哪里弄来的一把剑，刺向我的心脏，血顿时流了出来，飘向空中，前面的朦胧慢慢的被我的血给照亮，而我的意识却越来越模糊。当我的血全部流了完时，前面的通道终于打开了……慕容雪用手摸了下我的头说道：「傻子，要是我不骗你当女孩，你会这么快的和这元阴女子容合的这么完美，成为一个伪阴女子，帮我打开这个仙人宝藏么？」说完，慕容雪就飞向了洞里。过了一会，这里又出现了一老头，就是那云老头，云老头看了看我，说道：「多好的炉鼎啊！就这么的没了，我还是先去找宝藏吧，不能让别人强了先。」　　说完也飞向了洞里。　　　　　　　　　　　　　　时间过去了快　　一个小时，慕容雪定住我的时间到了，我摔倒在地上，不一会我睁开眼睛，伤口自动愈合，我心中更很慕容雪，幸好我提前就把舍利给吞下，把我灵魂给保住，这才就了我一命。慕容雪和云老头刚才所说所做，我都看见记住了，我会报复你们的。失血过多，导致我身体无力，我费力的站起来，慢慢的走向洞里。　　刚走进洞里，就发现这里很乱，地上还有血，手摸了摸那血，还没有干，肯定是慕容雪，或云老头打斗留下的痕迹，最好他们都死在里面，那我就得大便宜了。继续往前走去，看到前面有一石桌，上面放着一古代的酒壶中，我伸手去那酒壶，发现酒壶纹丝不动，只好爬在桌上去看那个酒壶。头刚伸到酒壶面前，酒壶的壶口，就射出一到气体来，打到我的肩膀上，肩膀一下就被划出一道口子来，疼的我爬在桌子上直流血，这点血是我好不容易才在舍利之中生出来的，现在流完，我可没有舍利来保命了，只见我的血慢慢的都进入了壶口中那酒壶，渐渐的动了，飞到了我的手中。从酒壶传来了大量的信息。此酒壶名为阴血壶，来历不明，可以练化天下间任何人的精血，练化过的精血，可以直接喝下去，有增加功力，养气血等多种好处，要想让阴血壶认主，之有像我这样，百世阴时所生的阴女的血才可以，其他的方法，都不可能练化此壶。前面的两个，肯定弄过此壶，发现弄不走，便放弃了，现在便宜了我。　　继续往前走着，发现前面的地上，有好多的血，我拿着阴血壶，把那没有干的血，一滴一滴的血往阴血壶中放，我没法力，驱动不了阴血壶，只好用笨办法。　　弄了快一个小时吧，地上的血大部分都干了，才弄了一点血，赶紧咬破舌头，用舌尖的血滴在阴血壶上，用自身精血来练化，过了一会，酒壶开始发亮了，不一会光亮暗了下来，我有点兴奋，又有点紧张，这可是人血啊，不管了，不喝下去，我怕我就活不下去了，对着壶口就喝下了。喝下去的血后，身体好痛啊，像吃了大补药一样，受不了这样补，我昏倒在地上。不知过了多久，我清醒过来，身体好舒服啊，好像我这娇躯里有无尽的力量，拿起阴血壶就向深洞里走去。　　在往前走了快半小时，发现了云老头和慕容雪，只是都倒在地上，不知道是死了还是在打坐，我悄悄的走上前去，看着慕容雪闭着眼睛，用手一摸，发现没有呼吸，云老头也是，难道都死了？我带着仇恨的心里，想要把慕容雪给碎尸，可想到她这可是仙人皮啊，我一定要得到，可怎么得道呢？好像她死了，我用自己的精血可以让她的皮，认我做主让我穿上，我在次咬破手指，把血滴在了慕容雪的头部，只见慕容雪的头部，飘出来慕容雪的魂魄来，直接钻进我的脑袋来，我吓坏了，这慕容雪没死啊，完了，这下该我死了。慕容雪的魂魄在我的脑海中，看着我说：「看来你小子命还真大，看我把你抓了，练成我的皮。」说完便向我扑来，这时舍利佛大闪，便打在慕容雪魂魄上，慕容雪的魂魄尖叫着，就要逃跑出去，我急忙追上慕容雪的魂魄，便合慕容雪的魂魄融合在一起。过了好一会，我终于融合了慕容雪的记忆，原来她是元婴出窍，进入到最后的藏宝之地，那云老头也是如此。我还知道去如何去穿慕容雪人皮的方法。只要身体内外都冲满慕容的血，在慕容雪的身体上打开个口子，进去就行了。　　我走到慕容雪面前，割开她的手腕，让血都流到我的阴血壶里，大约流了快一个小时吧，血不在流了，阴血壶好像刚装满，我咬破舌尖，在次练化开始，这次练化把我身上的血，几乎快用完了，这才练化好。我忍住头晕，把阴血壶中的血给喝完。我快爆炸了，慕容雪体内的血，能量太大了，根本不是我一个凡人可以接受的。我很快的脱光了衣服，慕容雪的血很快的流出到我的皮肤上，我不一会变成了一个血人，我把慕容雪的衣服也给脱了下来，我用牙齿把慕容雪的背上，咬来一道缝隙，我带着鲜血的身体，不由得便被慕容雪的身体，给吸了进去。我又一次昏迷了。　　当我醒来时，发现自己的新身体，真是冲满力量，按着慕容雪的记忆，这仙人皮，真是个宝贝，可以吸收能量来进化，被这皮吸收过的人，都变成了人皮，能穿在这上面，也能进化，可惜我融合的慕容雪只是一小部分灵魂，不知道去如何变出这仙人皮的本体，也不知道慕容雪，是怎样把人变成人皮的功法，看来只有找到慕容才能知道。看着这完美的娇躯，心中的仇总算报了许多，看你慕容雪元婴回来，用什么身体。想着现在不是高兴的时候，把那老头的血也练了，给我补充点力量吧。我就把慕容雪性感的衣服都给穿上了。走到老头面前，看到云老头被割破的衣服，身上还有伤口，我拿着阴血壶在云老头的伤口，用着新身体里的法力，驱动着阴血壶去吸收云老头的血。阴血壶不断吸收着云老头伤口的血，不一会那云老头慢慢就憋了，当吸完后，我发现，这云老头就变成了一长人皮，似乎内脏肌肉都被吸进了阴血壶里了。不管了，先练化了云老头的精血在说。我就开始练化了，大越快把这新身体的法力用完时，才把云老头的精血给练化完，我很快的就把这壶，充满能量的血给喝完了，按照慕容雪的记忆，开始修连练化成自己的力量。　　不知道过去多长时间，我把那云老头身上的精血，全部给吸收完了，就只剩下云老头一张皮了。感受到这身体里充满着力量，把我在洞门口给失去的精血，都给补充回来了。把云老头衣服看了看，里面没什么宝贝，云老头的人皮，现在先藏起来，该去看深洞中的宝贝了。　　走到前面看见，一
重生美女4
走到前面看见，一个小小的洞口，被一层光雾给挡住了，我怎样也进不去，怪不得他们用元婴进去，人身体是进不去的，忽然看见前面有一闪亮的地方，走向前一看是个发光的石头，手刚触摸到石头，只觉得眼前一黑，就到了一个密室，只见一黑色雾气，那黑雾说道：「哈哈，终于把你弄来了，我知道你不会法术，你的身体，是我的了。」那黑雾说完，便一直在打量着我。「你是谁？还想要我的身体，看你有这个本事么？」我对着黑雾大声说道。「不跟你多说了，我马上就要取代你了，看我怎么让你和我融合在一起。」说完黑雾便钻进我的大脑来。　　在大脑里，看着黑雾在不断的吞噬我的灵魂，想着我只要被黑雾给吃完，我恐怕就会真的消失，我不甘心啊，不甘心就这么被黑雾取代我，我要活下去，我还要报仇，我还没有享受够，做为一名美女的快乐，我要和黑雾挣到底。在意识里，我和黑雾混合在了一起，相互开始吞噬起来。　　终于，黑雾不是我融合过唐影，慕容雪灵魂的对手，加上我把舍利子力量给使用完，最后还是我把黑雾给融合了。通过黑雾的记忆知道了，黑雾原来是一蜘蛛精，蜘蛛精被一高手所伤，身体被那高手抢去，只剩下这一丝灵魂，躲在这里继续修炼。前几天，见到慕容雪，云老头的这样高手进来，知道惹不起，便没从这密室出去，见到我把慕容雪和云老头的身体，都给融合在了一起，便引诱我去触摸密室开关，发光的石头，把我弄进密室，想吃我魂魄，夺我身体。可惜还是被我给通化了。还从中记忆中得知，这里有一处地道，可以直接通向放宝贝的地方。　　我顺着地道往前走着，走到一个很大的密室，密室墙壁上挂着发光的石头，看见密室里面有一个很大的石棺材，除了石棺材外，什么也没有了。走到棺材前一看，发现里面什么都没有，当手触摸到棺材时，好像棺材就是我的一部份，我咬破舌头，把我的精血喷在石棺材上，只见石棺材在不断的发光，不停的在振动，只见棺材慢慢变小，到最后慢慢消失在我左手的手臂上。棺材消失后，地上出现了一个洞口，只容一个人进去，心中好像有声音在叫我进去，我拿上发光石头，就直接跳进洞里去了。在地洞里，发现只有一个人首蛇身的皮，那是个美貌的女性脸庞，实在无发去形容她的美，虽然她只是个人皮，可是还可以看出她活着时，是一个多么美丽迷人的蛇妖。我用流着血的舌头，舔着那迷人的脸庞，只见蛇皮从腹部裂开一道缝隙。手摸到蛇皮时，好像蛇皮还是活着的，我脱光衣服，从裂缝中钻了进去。当我身体全部进入蛇皮后，蛇皮的裂缝慢慢消失了。大脑中传来了许多的记忆。在远古时期，一条拥有着女娲一丝血脉的蛇，她修练成神后，在和西方一次战斗中，得到一本西方恶魔的魔功。魔功里讲述了可以把人，变成人皮，穿上人皮后，可以得到所穿人皮的力量，不过最多可以去穿一件人皮衣。这条拥有着女娲血脉的蛇，发现她穿上那些神仙的人皮后，可以去把那些神仙的人皮给同化掉，还会不断的增长力量，还能不断继续穿着人皮。开始，这条蛇还只是把死去的神仙，变成人皮穿上，到后来开始不断的去屠杀神仙，变成人皮增加功力。引起来众神的愤怒，联合绞杀了这条蛇。蛇皮因为融合太多的神仙皮，无法毁灭，只好用一古怪的神兵棺材，封印住蛇皮。那古怪的棺材，必需用百世的元阳处男元神，百世阴年阴月阴日阴时的处女元阴，才可使棺材认主打开封印。　　我好像条件都符合了，从而获得棺材，棺材里是一个独立的空间，一个独立的世界，诸神里没有可以练化此棺材的，这下可便宜了我了。只有这条蛇的后代，才可以穿上这蛇皮，好像慕容雪穿的蛇皮，就是这蛇皮的后代，我现在的皮就是慕容雪的蛇皮，就这样穿上了这蛇皮，获得了这蛇的传承，还有一点女娲血脉，只是我现在力量还太弱小，完全发挥不了蛇皮的神力，要想完全发挥出蛇皮的神力，就必须去融合人皮，提升我的力量。　　与次同时，在天上的仙女桃花仙，是专门看守被镇压，封印的妖魔鬼怪。忽然一块石碑破开，石碑上写着避天棺被盗，蛇皮被盗之时，此碑自碎。桃花仙看到后，马上告知了天帝。天帝知道后，也没太在意，以为是时间长了，神兵失去了作用，被几个修道之人当宝给取走了，在说取走那蛇皮，又能怎样，根本穿不上，获取不了那记忆传承。于是便派万兽之王，龙王的大公主，去调查是谁盗取的，把宝物追回，从新镇压封印起来，盗宝之人杀掉。龙王大公主便下凡尘追查此事。　　我用着最基本的法术，使我的样子终于变回了唐影，迅速的穿好衣服，我还要去杀了慕容雪和云老头，替我报仇，在传承记忆里，有一种功法，可以吃元婴，来增加我的法力。我回到了那个限制肉身，只能元婴进去的洞口，把云老头的皮找到后，就直接穿上了，不一会就和我的皮融合在了一起，感觉到自己又能够，更多发挥出的力量，这一次，一定可以报仇雪恨了。　　一定可以报仇雪恨了。走到那个藏宝的洞口面前，洞口外充满了禁止。我凭借着强大的力量，身体强行闯了进去。在进去去后，发现里面有数十个元婴，有男有女，元婴看起来被某种秘方给封印了，只能被困在墙上。其中有云老头的，没有看到慕容雪的元婴，我觉得有古怪，把我避天棺从体内召唤出来，来到元婴面前，一把抓住一个元婴，抓在手里的元婴，封印并没有解开，迅速收入避天棺里。毕竟心里觉得这里有点不安全。不出一会，就把元婴全部都收进了避天棺材。　　走到洞出口时，听见一个悦耳的声音说道：「妖精，取了宝物就想跑么？快把宝物交出来。」说完一个手持宝剑，浑身穿着白衣的女子站立在我面前，只可惜脸上戴着面纱，看不清样子。我看着白衣女子说：「你是谁？你说的什么，我都听不懂。」说完我立刻退后数步，心中在想，肯定是我取得避天棺材时，被守护这里的天神知道了，看来我要小心了，抓住机会就跑。「妖精，还在狡辩，看我灭了你，肯定能把宝物找到。」白衣女子说完，手中的宝剑便刺向我。我急忙便向后退去，可还是没躲过，宝剑在我衣服上划开一道口子，可肌肤却没有事。　　我娇声大叫道：「姐姐饶命，我是一小妖，误创进来的，我什么都没拿，姐姐明查啊。」　　白衣女子看到我并没有受伤，厉声说道：「妖精，你还想骗我，看我不把你给消灭。」在次用剑向我刺来。我实在没办法骂道：「你逼我的。」说完，把避天棺给召唤出来，向那白衣女子砸去，白衣女子看见避天棺，用宝剑砍去，发现砍不动，只见拿出来一面镜子，念念有词道，就要把我的避天棺给收走，我便扑向白衣女子，白衣女子不防，手里的镜子被丢到了地上，避天棺直接砸在了镜子上，把镜子给砸碎了，镜子碎片产生了一道口子，吸向我和白衣女子，我被吸了进去，白衣女子在我的拉扯下，也被吸了进来。进入裂缝后，我好像是来到了另一个世界，不知道是哪里，白衣女子在进来时，我迅速的拿避天棺咋向了她，她一下就被砸的昏死过去了，我脱着白衣女子，走向前面的一大山前，观察了一会，发现这里很荒凉，估计没有人来，就把白衣女子的舌头咬破，开始直接吸收她的精血，不一会就吧她的血给吸了大半，强行调动身上的灵力，把身体变小衣服脱光，在她的舌头裂缝钻了进去。刚钻进去，就看见白衣女子的魂魄，向着我扑来，我施展我皮肤的融合大法，便和白衣女子缠绕在了一起。我有着极强的融合性皮肤，她是受伤的魂魄，我慢慢的占了上风，和白衣女子的魂魄终于融合在一起。　　不知过了多久，我清醒过来，知道了原来她是万妖之王，龙王的大女儿，名叫龙珠儿，是来追查避天棺和我穿的那神皮的事，现在我已经取代了她，她身上带有一点神兽的血脉，和我女娃血脉已经融合在一起了，身体上的皮肤在一次进化了。　　龙珠儿的那面镜子，可以把东西收进去，可惜被打坏了，产生的空间裂缝，不知道把我带道了哪里。我看着身上穿的一身雪白的衣服，不由的想看看自己现在的模样，肯定是美丽极了。身体使用的灵力过度，现在使不出来一点力量，只好在这里等着灵力的恢复。只见一穿着古代衣服的男子，经过这里，看见我躺在地上问道：「你怎么躺在此地，看样子你受伤了，用在下帮你么？」「你是谁？　　这里是哪里啊
重生美女5
这里是哪里啊？」我问那男子道。「这里是京城外的落凤山，在下是当今的太子。」　　说完便把我的面纱摘了下来，当看到我时他呆了，说道：「真是人间仙子，我定要娶你为太子妃。」说完把我便抱了起来，我使劲推着他说道：「放开我神经病，哪来的太子？滚远点。」那自称太子的强行把我抱在怀中，变朝着山下走去。我在他怀里使劲的折腾，他就是不放手，要是我灵力还在的话，肯定会杀了他的。　　不一会便把我抱进了一座古城里去，古城门上写着京城，看着那些进进出出的人，都穿的是古装，人们都说的我听不懂的话，我肯定穿越到古代了，那抱着我的，有可能就是太子了，皇宫里美女肯定多，现在先忍住，等我在皇宫里把那些美女给吃掉，功力恢复了，先把抱着我的太子给杀了。那太子还真把我抱进了金碧辉煌的宫里，看着太子一直抱着我，我心里有点感动，问道：「现在什么年间？什么朝代？」太子看着我微笑的说道：「现在是月朝清零年间，仙子肯定是刚下凡尘，有些不知道，我会慢慢的告诉你我是多么的爱你。」我怎么不知道有个月朝啊，看来这次穿越来到异界了。只见太子抱着我进入了一个高大的宫殿里，把我放在了一个床上，被子盖上，说道：「你好好休息，我去帮你找个仙师来救你。」　　太子变出去了。不一会就找来一个穿着道士服的老头。那老道看见我，连忙把太子拉到一边，对太子说道：「太子，此女身怀龙气，是修道成人的龙女，只要吸了她的元阴，会得道成仙的。」太子听了，点点头说：「恩，她是龙女的事，不要传出去，道长您去我的药库，自己去选几株药材，有事我去找您。」到了晚上，只见太子让人上了许多的美味，并且还亲自味我吃饭，看着太子，我觉得心里暖暖的，心中想到，要是就这样嫁给他有多好啊，我怎么会有嫁人的心思呢？　　肯定是龙女的思想在影响我。其实我不知道，太子身上有龙阳之气，而我融合龙女的龙之阴气，双方见面，就要被吸引爱慕，时间越长，爱情就会越深的。　　看着太子的英俊潇洒，我忽然觉得有点怪异我为什么会喜欢太子？我闻着太子身上的气息，我就有发情的征兆，蜜穴都开始湿润了。我还是赶快恢复实力，这样就安全些了。夜里，太子给我亲自喂过饭后，我说我要休息，太子就走了。　　我在太子走后，想要快点恢复力量，就要去找个美女，用她们的血来让我的皮肤升级，我才能召唤出我的法宝避天棺。３Ｏ４Ｎｈ/　ｇ７Ｙ５Ｃ９Ｓ$　ｅ（}　我一人偷偷的跑出来，利用身上的血夜来感应美女。此术是我得自皮肤上的传承，可利用皮肤血液来锁定，只要是美女拥有强大的阴元，都能被感觉出来。　　不亏是皇宫中，拥有浓厚阴元的美女可真不少，我首先锁定了南面。南面有一位妇人，这妇人身体内有不少的阴阳之气，还拥有一股淡淡的龙气，恐怕是位怀了皇帝的龙种之人。正好，这就是我的大补之物。　　我隐身飞向了南面，在南面的一处宫殿外停了下来，只见宫殿上写着凤来宫。　　我隐约的发现这里拥有众多高手，不断的神识在扫过，我小心隐身多过众多人的耳目，来到一位美妇睡觉的床前。这是一位大约三十六七岁的美妇，怀孕约八九个月，一位古典式的熟妇，凤眼，柳眉，琼鼻，朱唇，一张美人脸，一头乌黑靓丽的头发，玉石般一样肌肤，仿佛是一位美丽仙子，又好像天人一般，这等美人不属于人时间，只应出现在那飘渺的仙界。看的我不由的呆了。我迅速的脱光衣服，把衣服藏在了床地下去，手指变成龙爪，指间在那美妇的胸口割开一个小口，身体变小，变从那口子钻了进去。钻进美妇的身体后，看到美妇的灵魂向我攻来，我长嘴就把美妇的灵魂给吃掉了。经过一段时间斗战后，我才把美妇的灵魂给融合了。我才知道我来到了一片古代大陆，在这里人人都信仰着龙神。每一个皇上都是龙的转身，怪不得我对那太子动了心，我身上的龙之阴元，遇上了龙之元阳就会动心，这美妇居然是那太子的母亲，当今皇帝老婆，也就是当今皇后。现在怀孕的是一个龙神的转世，这龙神陨落于一场大战，灵魂投胎于这美妇，曾经给美妇皇帝托梦过，所以美妇知道怀孕的是龙神。　　这美妇的名叫朱凤凰，是其他大陆的公主，是被皇帝在其国家求亲娶来的，因为身上拥有凤凰血脉，只不过血脉之力太少，无发觉醒使用，不过能让自己拥有倾国倾城般的美貌。我本来想吃了这美妇后，就回到自己住处，开始恢复实力。　　可现在知道了皇上拥有那强大的龙力后，我决定还是继续扮演当这美妇，利用美妇的身体来吸收龙气，在说我现在身体内怀的孩子，将来就是一代伟大的神龙帝，现在还不能去吸收他的龙神之神力，只有等他到１６岁时，得到龙神传承才行，现在要是把这孩子给弄没了，天上的那些龙肯定回查出来是我干的，我现在实力还没有恢复，斗不过天上那帮人，还是在这里，一边恢复，一边吸收着龙力，等我实力可以恢复到破界逃跑时在做打算。这样想好主义后，我抚摸着肚中的孩子，也休息睡觉了。　　当我在次醒来时，已经天亮了，我的侍女小叶看见我醒来，走像前来，伺候我更衣打扮，我娇嫩的肌肤穿上了绣着凤凰，一身金色的衣服，娇小可爱的玉足，穿上柔软的小步鞋。想到我以前是个平凡的宅男，而现在却是一国之母，更是天生丽质优雅，高贵的美妇人，想起以前孤单干燥的生活，我更满意做一个媚惑众生的女人。身上有些不满意的地方，我用我的皮肤把身上变的更加的完美。铜镜中显示出来一个，雍容华贵，身上魅力四射美妇，坐在那里，让侍女梳理头发，我一头乌黑青丝，已经到了腰间，看着侍女把我的头发梳妆好，传唤来美食，我开始用餐起来。太子这时找不见了我，想起那位供奉说的话，有点后悔没把她给留下来，只好期待着下次见面留下那位龙女。　　这时想起来自己的母亲，自己一直暗恋的人，可她是自己的母亲，就算在怎么爱她，也不能说出来，只好有时间就去看望怀孕中的母亲。来到母亲的寝宫时，母亲正好在用餐，太子走进去，先给母后请安后，母后问道：「皇儿吃过饭了么？　　没吃过，就和母后一起吃。」太子高兴的坐下，一同和母后用餐。我看着太子吃着饭，不又想到昨天还想着和太子做爱，今天我就变成了太子的母亲，不过我还是对太子有点动心，可能是融合了皇后的灵魂后，对太子有母子之爱，我带着龙之阴元，对太子身上那龙之阳元所吸引，将那母子之爱，转变成为男女之爱，越看太子越是喜爱。想起昨天太子对我的温柔，我真愿意做一个幸福的小女人。　　太子看着母亲，觉得母亲比以往更加的美丽迷人，越看越像仙子，更加深了对母亲的爱。心中一想到今生和母亲无缘份，心就不停的刺痛。之听见母亲说：「你们都下去吧，我和我儿说说话。」那写宫女和太监都下去了。母亲看着我说：「皇儿怎么到现在还没有立太子妃，你也不小了，该立妃子了。」太子心中想到，我喜爱的人是你啊母亲，昨天不知道怎么就喜欢上了那龙女，可今天在次看到你母亲，我就觉得对不起您，我的心始终是属于您的，我今生是不会爱上她人的。　　太子说道：「母后，孩儿还没有意中人，孩儿想在母后身边多侍奉几年，希望母后理解。」我听到太子想在我身边侍奉，心里不由的有写高兴，说：「皇儿要是有意中人，定要和母后说说，母后帮你把把关。」太子听到后，有些高兴，母后终于不在逼着自己纳妃了。我看着太子不由的有些脸红，身体发热，手中的勺子没拿住，变掉下去，勺里的汤洒在了玉足上。我赶紧弯下腰看看左脚，太子看出我由于怀有身孕，弯腰时太费力，太子跑到我面前，说道：「母后，让孩儿帮您。」　　说完便把我左脚的小鞋脱了下来，褪去
重生美女6
说完便把我左脚的小鞋脱了下来，褪去布袜，我的左脚微微有些红肿，太子用手抚摸着我的玉足，张开嘴就把我的玉足舔了起来。玉足上传酥麻快感，我的娇躯不断的开始热起来，蜜穴也开始湿润了。太子看着母后精致的小脚，下身不断在涨大，心里不停的说，我是爱母亲才这样做的。嘴在不停吸吮着母后玉足。　　我第一次才知道，有人给我吸吮脚的快感，一想到吸我脚的还是我的儿子，一种乱伦的心里欲望，使我更爱我儿子。　　不一会我脸上就红艳极了，使我更加的美丽动人，太子把我的小脚给舔干净后，看到我潮红的双霞，控制不住的抱住了我，我一时呆了，太子情不自禁吻上了我的嘴唇。我第一次初吻就被自己心爱之人，我的儿子给夺了，我闭上眼享受着儿子吻我的奇妙感，娇躯被儿子宽大怀里紧抱着，闻着儿子身上强烈男人气息，我不禁的陶醉了。太子紧抱着母后的娇躯，贪婪吻着自己母亲的朱唇，希望这一刻时间永远停止。不知道过了多久，当实在喘不过气来时，太子终于放下了自己的母后，看着母后娇艳的朱唇，还想在次吻上，母后一只玉手捂住了太子的嘴，母后娇声说道：「皇儿，你不能这样，我是你的母后，刚才的就让他过去吧，你什么也不要说了，我要休息了。」太子听到后，抱着母后的娇躯，慢慢松开手了，心里有些难过，不过她毕竟是自己的母亲，现在需要冷静。太子转身就要离开时，母后说道：「皇儿，有时间多陪陪母后来，母后一个人孤独。」太子听到后，高兴的才离开凤来宫。我看着太子，我的儿子刚才放下我时，眼中的痛苦，我的心不由的碎了，我刚才是有点觉得羞人，才让太子离开的，谁知太子以为我不爱他了，表现出来痛苦样子，我赶紧解释，不然我也会跟着痛苦难受的。想到这是我第一次接吻，第一次有心跳的感觉，感觉甜蜜极了。想当初，我还是宅男时，没人关心我，而现在的我，贵为一国之母，集万千宠爱于一身，还和自己的儿子相恋了，这好像是在做梦一样。我没谈过恋爱，不知道什么是爱，不过融合了众多女人的思想后，我越来越受影响，爱英俊潇洒，有魅力，对人体贴的王子，而我的儿子正好就是我的择偶标准，在加上他身上龙之元阳吸引着我，我不禁深深爱上了太子。一想到太子，芳心不由的直跳，直想做太子的女人管着他。一想到他要是怀里抱着其他女人，和别人上床，我心里就开始不停的抽搐，难受，不能让他和别的女人在一起，太子永远是属于我一人。我躺在床上，开始不停的修炼恢复着力量，这时太监叫到皇上来了，我连忙整理好衣服，把自己最妩媚的样子，显现出来便出来迎接皇上。只见一个约有五十岁，身穿华丽，一身霸气的男人走了进来。看见我连忙把我抱了起来，说道：「朕的皇后啊，你怀有身孕，就不用给朕行礼了。」我说道：「臣妾是皇上的人了，礼应行礼。」皇上坐在床上，把皇后抱在怀中，看着皇后今天，好像那仙子一样美丽，心中的欲火焚身，长口就像皇后亲来，我刚开始还不习惯，可我把皇后的记忆调整出来后，我发现我是爱着皇上，身体越来越热，皇上的吻，使我想疯狂做爱，下身蜜穴湿润滴下蜜汁来，我要利用做爱，来吸收皇上的龙气。皇上扯开了我的衣服，我娇喘的说道：「皇上注意咱们的孩子。」皇上小心的把我衣服扯下来，从我的后背把我抱住，一条巨龙顶在蜜穴上，我心中想到，我当女人的第一次马上就要给了当今皇上，要是他知道他的皇后身体里，居然是个男子，不知道会是什么表情。巨龙一下子就捅了进去，刚开始还很不适应，不一会我就舒服的呻吟起来。巨龙每进一次，我都会爽到天上去，原来女人做爱是这么的舒服啊，我不断的浪叫着，我乌黑的头发不断的甩动着，肌肤上的香汗不停的流着，玉足舒服得脚趾都弯下，皇上双手捏着我饱满乳房，舔着我的后背上的香汉，刺激的我全身快感不断。皇上心中想到，皇后快四十岁了，身体都要比那些个妃子还要好，下身的穴就好像是处女一样窄小，乳头和少女一样红嫩，就连这满头青丝，在全国都没有人能比得过皇后的头发。皇上开口说：「皇后今天真是迷人，朕想和你干上一天，皇后你说好吗？」　　皇上的巨龙，不断涨大抽插着蜜穴。敏感的娇躯，一阵阵快感袭来，我沉浸在性爱的快乐里，听见皇上的话后，我娇喘的说：「臣妾凭陛下作主。」想到我和一个皇帝就这么在这做爱，自己还是母仪天下的皇后，蜜穴更紧的吸着皇帝的巨龙。　　而早已经忘了自己以前是个男人，只想做一个性爱多多的女人。皇上说道：「今天朕哪里也不走了，就在凤来宫休息了。」感受到皇后的密穴，吸吮着自己的巨龙，实在忍不住就射出来了。我突然感到皇上的巨龙，射出来强大的龙气，我也在刺激下达到高潮中了，瞬间我就迷失到了天堂。当我清醒后，赶紧运转神通，把皇上的龙气吸进身体来，身体感觉舒服极了。皇上射了一次后，巨龙还没有变小，看着散发着迷人魅力的皇后，继续捅近蜜穴里去。我忽然感觉到皇上在次进入了蜜穴，我在次迷失到快乐里。极了。想当初，我还是宅男时，没人关心我，而现在的我，贵为一国之母，集万千宠爱于一身，还和自己的儿子相恋了，这好像是在做梦一样。我没谈过恋爱，不知道什么是爱，不过融合了众多女人的思想后，我越来越受影响，爱英俊潇洒，有魅力，对人体贴的王子，而我的儿子正好就是我的择偶标准，在加上他身上龙之元阳吸引着我，我不禁深深爱上了太子。一想到太子，芳心不由的直跳，直想做太子的女人管着他。一想到他要是怀里抱着其他女人，和别人上床，我心里就开始不停的抽搐，难受，不能让他和别的女人在一起，太子永远是属于我一人。我躺在床上，开始不停的修炼恢复着力量，这时太监

（未完待续，后续章节关注论坛）

