金钱骗局

标签：#变装#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/08/10/%e7%92%90%e7%9a%84%e8%ae%a1%e5%88%92/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文来自网络
林浩是受邀在A大做讲座时，与赵佳凝第一次见面的。那天在A大的学术报告厅，座无虚席，林浩满怀激情地面对上千名名牌大学的学子，演讲了自己一个初中毕业生白手起家成亿万富豪的创业故事。掌声一次次将他淹没，林浩不觉有些飘飘然了。
演讲进入学生提问环节，一袭白裙、长发飘飘的赵佳凝拿着话筒，声音婉转地问道：“请问林总，您和您的妻子恩爱吗？”此语一出，满座皆惊，林浩更是没料到，这个年龄足足比自己小近20岁的小女生，竟然问出如此尖锐的问题。
那一刻，林浩想到了妻子翁美霞。翁美霞跟自己青梅竹马，一个村子里长大，后来又一块外出打工，一起到过广州、深圳、北京、呼和浩特、西藏。为了支持自己创业，她把嫁妆都卖光了，还替他欠了一鼻子债。最困难的时候，夫妻俩合吃一盒方便面。不过这一切总算都过去了，后来，时来运转，林浩做起了建材生意，从此事业蒸蒸日上，如今在A市已是首屈一指的大富翁了。
尽管在人前风光，但是只有林浩自己知道，这些年来，他在生意场上闯荡，一心一意谋求公司发展壮大，和妻子翁美霞的感情越来越稀薄。妻子成天埋怨他不顾家，不顾孩子，不懂浪漫；他则埋怨妻子不理解自己，他认为男人赚钱就是顾家。要是没有自己的努力打拼，家里那栋价值1000万的别墅能买下来么？能开上价值百万的宝马么？而且，妻子最近好像对他有些变本加厉，不是买这些就是买那样，简直成了购物狂。这女人一旦上了年纪，就得拼命地靠服装、化妆品来拖住年轻的尾巴。最近从她口里听说的，全是戒指、首饰、服装、化妆品等知名品牌的名字，林浩就觉得一个字：俗！在林浩看来，最美的女人，是不需要化妆的女人，是不需要过于打扮的女人。什么是美？林浩的答案是：自然就是美。不做作、保持一个人原本的状态，就是美。他越来越觉得，自己与妻子的审美观、人生观和价值观的差距越来越大了，两人都找不到共同语言。
然而，当林浩在A大的学术报告厅，看到从一大片人群中站起来提问的赵佳凝时，他对什么是美又有了新的答案：像赵佳凝这样的女子，就是美。
“林董，请问您对刚才的问题有什么回答？”赵佳凝拿着无线话筒，对发愣的林浩再次发问。林浩这才惊醒过来，用纸巾擦了擦额头上细密的汗珠，清了清嗓子，回答道：“对不起，这是我私人问题，暂时保密。”
台下传来一阵哄笑。在这哄笑声中，讲座结束了。
原本以为，他会和生意场上众多的红颜女子一样，与赵佳凝就这样擦肩而过，但没想到在当天晚上A大为他举行的晚宴上，再次与赵佳凝相遇。
“林董，我为我先前冒昧的提问向您道歉！”赵佳凝捧着半杯红酒，弯腰向林浩微笑着敬酒致歉，林浩急忙起身回敬。在这场晚宴上，临离别时，林浩向赵佳凝递送了自己的名片。
接下来的故事情节显得有些俗套，不知道是谁最先跟谁联系，也不知道是谁最先捅破了那层纸，总之，林浩和赵佳凝好上了。一次，在某五星级酒店的房间内，林浩满意地吐着烟圈，对靠在他胸前的赤裸的赵佳凝说道：“你干脆到我公司来上班吧，我给你年薪20万！”
没想到赵佳凝却摇头不语，林浩心里一惊：对你这样一个刚毕业的大学生就值年薪20万，而且还嫌少？这也太不识抬举了！想到这里，他不露声色地伸出三根指头：“30万！怎么样？”如今，区区几十万元，对于已是亿万富豪的林浩来说，简直就是九牛一毛。20万元和30万元，在他的眼里已没什么差别。
在那天的五星级酒店内，林浩丢给赵佳凝一张银行卡：“这张卡你拿去用吧，密码是你的生日后6位数。”赵佳凝却摇摇头：“我不需要钱。”“你拿去随便买点化妆品、衣服吧。”赵佳凝微笑着说：“我不是你想象中的那种女孩子，我现在穿的这些衣服都挺好的。”就这样，赵佳凝将一张高达六位数的存款的银行卡，还给了林浩。
林浩走后，房间进来了一个20岁上下的小伙子，笑着对赵佳凝说:“李利，你的演技越来越好，看样子又上钩了!刚才的银行卡为什么不拿着啊？”赵佳凝笑了笑:“这才刚刚开始，我的目标可不是这么区区一张卡，要做就做一票大的，这样就可以好好休息一段时间了!”赵佳凝边说边在头皮里拨弄了一番，然后双手刀到背后一拉，背部出现一条裂缝，出现在颈椎的地方。开始只有一张嘴大小，慢慢延长，直到裂到了臀部才停止。本是纤秀的手指变得肿大并伸向裂缝,像脱衣服似的，一双手把那层皮的撤了下来。人皮下面也是一个20岁上下的小伙子，在脱下人皮之后，那个叫李利的男孩子笑着跑到刚进来的小伙子身边，笑着对他说:“嘉易，看在我表演这么卖力的份上，是不是该给我一点奖励呢？”那个被称做嘉易的小伙子腼腆的笑了笑，边笑边点了点头。李利快速的跑到房间门边反锁了房门，然后跑回到嘉易身边。嘉易也把手伸到了头皮上，李利一下坐到了嘉易的身后，把他的手放了下来:“我来给你脱吧!”嘉易点了点头。李利把手在嘉易的头上动了几下，嘉易背后也出现了一条裂缝，裂缝里面出来了一个漂亮的女孩子。
(以下由李利视角第一人称写作)
嘉易躺在床上，笑着示意我过去。我轻轻抚摸着嘉易的胸，玉兔随我的爱抚而一抖一抖，当我用胸膛靠近嘉易的玉兔时时，我一把把她抱进了怀了。“好滑嫩的皮肤啊，跟赵佳凝不相上下哦！”我不尽感叹到。嘉易也主动起来，将她的手放在下面。我心领神会，一只手不断摸她的玉兔，一只手开始挑弄她。正当嘉易兴趣昂让的时候，李利却停下手来。嘉易眼看着李利拿着赵佳凝的人皮抖了抖:“你的身体是我成功时的奖励，今天就由赵佳凝来代替你吧!”说完把赵佳凝丢给了嘉易，看嘉易的表情，可能两人经常这样做。嘉易拿起人皮从背后的裂缝中钻了进去，不一会赵佳凝就出现在了李利的面前。
xxxxxxxxxxxxxxxx（自己想）
虽然是隔着人皮在爱我的女人，但我依然觉得十分舒服，我感受到了她的热情和她的高潮。
本来我可以让嘉易穿着赵佳凝去完成这场骗局的，但是嘉易是我心爱的女人，我一直都舍不得。况且只有我才有如此完美的演技能骗过所有人的眼睛。
事件还得继续下去，才能有收获哦!
林浩觉得天下没有对金钱不动心的女子。或许这是第一次，她有些不好意思收下吧？或许是为了套取自己更大的财富？在商场上摸爬滚打多年的他，练就了一身处处提防别人的本领。这样想着的时候，他开始暗中考验起赵佳凝来。
有时候趁商务考察的机会，林浩会带上赵佳凝，一起到香港、纽约、布里斯班等国际大都市小住一段时间。在他们相处的日子里，自然少不了购物。“佳凝，我看这款包挺适合你的。买一个吧！”在一处商场内，林浩对赵佳凝说道。赵佳凝手里拿着那个包，高兴不已：“嗯，是挺不错的。”“好，只要你满意，咱就买下它！”然而，让赵佳凝得知这包就是知名品牌LV，这个包的价格是1万元人民币一个时，她断然拒绝了。“你刚才不是觉得好好的么，咋现在又不要了？”林浩不解地问道。赵佳凝说道：“林浩，你的钱再多也不是白捡来的，我虽然不在商场，但是能够想象在商场打拼的辛苦。你没有必要在我身上花那么多的钱，真的。我跟你在一起，只是被你创业的精神感动。你知道吗？从你在A大演讲的那一天起，我就喜欢上你了！”赵佳凝的回答让林浩感动不已，这么多年来，几乎所有的人都只知道向他伸手要钱，从来没有人体谅过他赚钱的辛苦，而如今，这个如仙女一般的女子的一番话，深深地刺痛了他心中最柔软的地方。最后，他们在一个地摊上，花100元人民币买了一个包。
林浩庆幸在物欲横流的今天，还能找到一个如此出淤泥而不染的女子。在他的心目中，他已经不由自主地将妻子翁美霞和情人赵佳凝进行了一番对比，无论从哪个角度分析，赵佳凝都要胜过翁美霞百倍。
林浩已经暗暗下定决心：等和妻子翁美霞离婚后，就娶她.
在1年的时间里，林浩的生意越做越大，公司的固定资产总值已经超过2亿元人民币。同时，在长达1年的偶尔同居里，赵佳凝始终是一个简洁朴素、处处为林浩节约的女子。
在1年后的那个夏天，林浩就坚决而果断地与糟糠之妻翁美霞办理了离婚手续。他必须给赵佳凝一个交代，她依附了他1年而从没向他要求过什么，他林浩是一个重情重义的男子汉，而娶她就是给他最好的交代。
翁美霞指着林浩的鼻子大骂：“你这个没良心的东西！现在有钱了，就忘本了！告诉你，想跟那个狐狸精在一起，没那么容易！”林浩叱的发出一声冷笑：“你不就是要钱么？你开个价，要多少？”翁美霞抹了抹眼泪，伸出一个巴掌，叫道：“5000万！”林浩想都没有多想，满口应承道：“好，5000万就5000万！”
向赵佳凝求婚那天，林浩动用了10辆保时捷、10辆宝马，买下了9999朵玫瑰，一路浩浩荡荡，很是风光。而赵佳凝也被他的真诚感动，小鸟依然般地做了林浩的新娘。
婚后的日子幸福而甜蜜，林浩依然忙着在外打拼，而将公司的财务全权交给新任妻子打理。他相信，有了这样一个高学历、高气质、高素质的贤内助，公司上市的目标指日可待。
然而，幸福的时光总是过得太快。婚后一年，让林浩做梦都没有想到的是，赵佳凝竟然提出离婚！
“什么？离婚？为什么？”
赵佳凝说道：
“你真的以为一个快60岁的老男人能够留住我的心？”
林浩跌坐在沙发上，冷汗横流：
“你……你……怎么会这样？”
赵佳凝优雅地微笑着：
“我是怎样的人，我自己最清楚。我所要做的，只不过是一次大买卖。总之，这婚你离也得离，不离也得离！”
林浩摸了摸额头的汗珠，轻蔑地笑道：
“哼，笑话！你区区一个20多岁的小女子，想从我这里捞到油水，你也太嫩了点！”
赵佳凝也回笑道：
“林浩，我劝你还是聪明点，别以为你有多少资产我不知道！告诉你，你偷税漏税我可是有证据的！”
赵佳凝的话，让林浩彻底绝望了。
那一刻，林浩才明白，原来赵佳凝的一切都只是一场金钱骗局。
故事的最后，林浩赔偿了赵佳凝8000万元现金。
而最后的最后，是李利拿到林浩的8000万元现金之后消失在了所有人的视野里。
李利和嘉易拿到了8000万，有了钱，他们可以过他们想要的生活，做更多的人皮，用人皮去欺骗一个又一个有钱的大佬。
或许，他们现在就在你们身边，只是你们不知道而已……
