错乱

标签：#调教#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/04/01/%e5%b8%9d%e5%87%b0%e5%a8%b1%e4%b9%90%e9%9b%86%e5%9b%a2%e5%85%ac%e5%85%b3%e9%83%a8%e7%bb%8f%e7%90%86/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自第一会所www.sis001.com

第一章：夫妻之间的事情。

张继元小心翼翼的提上裤子，生怕有人会粗鲁的推门闯进来。
公共厕所里可不像家中那么的安全，所以在外面一切都要小心翼翼的隐藏，保证自己的秘密不会外泄。毕竟这是丢人的事情。恐怕谁都不会想到，他堂堂一个将近四十来岁，从大学校门走出的高端知识分子会在自己的牛仔裤内，居然还穿着一条细不可见的丁字裤。
细长的棉绳通过股沟，完美的遮挡住了他的那朵娇艳艳的菊花。
前面没有巴掌大小的布料，也根本没法盖住他足有八厘米长的小弟弟。不过这对于张继元来说并不碍事，他处理这些事情的经验可是相当的丰厚。熟练的套弄了几下，弟弟在他柔嫩的手掌中顿时变得粗大起来。狰狞的血管浮现在弟弟的表面，一只手莹然再也没法握住。
然而，张继元却用力一折，把弟弟使劲的给压在了自己的胯下，然后熟练提上丁字裤，穿上裤袜，套上牛仔裤，这样谁也不会发现他的小秘密。洗了洗手，张继元跑出了厕所。「大哥！」
「怎么这么久？」树荫下走出的人抱怨着。
这人是周龙，是张继元妻子姜慧敏的哥哥，算是他的大舅哥。两人在一个公司上班，都在外面跑销售。
「肚子不舒服！」张继元勉强的笑着，偷偷的把跑出牛仔裤外的丁字裤往下按了按。
「就这样吧，都回去吧！」周龙不耐烦的说道。
做销售其实并没有想象中的那么苦，只要完成了当月的任务，剩下来的时间就可以自由活动了。而张继元更是公司里面的主管，所以他的自由度相比周龙来说还要更高一些。
『梆梆……梆梆……梆梆……』
断断续续而又极有规律的敲门声顿时响起，这是张继元和他妻子姜慧敏两人之间的暗号。
如果这个时候是其他人敲门的话，哪怕是把门给砸开，姜慧敏也不会来开门。但如果，要是以这样的一种暗号来敲门的话，不但姜慧敏会赶来开门，同时还有意想不到的惊喜在等着张继元。
很快门就开了。
一身围裙装扮的姜慧敏出现在门后，围裙上娇小的心字型花纹把姜慧敏的白嫩的胸脯给撑的老高，露出来白白嫩嫩的一大片。特有的内置式钢圈，又把两只乳房给使劲的聚拢起来。张继元那里向下望去，占据视野的正好是一片深邃的乳沟。齐Ｂ的围裙下摆露出两条白嫩的大腿，如同莲藕一般动人。吹风间，裙摆摇曳，没有穿底裤，看得让人一阵浑身欲火。
再往下，那就是及膝的白色丝袜和黑皮鞋。
姜慧敏甚至还扎了一个双马尾，头上戴着的是白色蕾丝边的发箍。
这完全是日本ＡＶ女优的打扮，甚至还要更加的淫荡！
「回来啦？」姜慧敏欣喜的问道，似乎她一直再等待着张继元的归来。
张继元比谁都清楚，姜慧敏的全身上下仅仅只穿着这身围裙和丝袜。半遮半掩的诱惑让张继元变的有些急不可耐，也顾不着这就是大门口，身后就是来往不息的过路人。张继元毫不客气的伸手就抓向了姜慧敏的胸部，柔软的触感顿时从手上传来，张继元不由得加大了力气，让两只乳房在他的手中随心所欲的变成各种各样的形状。
「啊……喝…啊…啊……哼……不要……这是门口！」姜慧敏被抓的浑身燥热，一点力气也没有。仅存的理智告诉她，这里不是应该做爱的地方。
「是不要摸你，还是不要停？」
张继元可不会管这些，姜慧敏的叫声让他的弟弟已经从丁字裤里挣脱了出来。他一把扯下自己的领带，另一只手又顺势摸进姜慧敏的围裙下摆。
触手处是一片光滑，那里的毛发早就已经被剃的干干净净，摸上去有的只是像是胡茬般的异样感觉。小穴中还有淫水在不停的向下滴落，顺着大腿根部一直流到丝袜上。白色的棉质丝袜被浸湿，隐约的露出了白皙稚嫩的小腿。流下的淫水甚至也打湿了木地板，留下了一大片湿哒哒的痕迹。
张继元可没有半点想要停下来的意思，他的手依旧继续的往里面探进去，很快他就在小穴前摸到了一根线。
「呦，小淫娃，你都等不及了？这么急着想要挨操？」
张继元一边说着，一边把姜慧敏推进屋里。同时手里也没有停下，两只手双管齐下，顺着线一直摸了进去。
「噗嗤！」
张继元用力的一拽，从姜慧敏的围裙下摆中拉出一只震动的跳蛋。这跳蛋足有十来厘米长，是糖葫芦一般的造型。每颗圆珠可以独立滚动，圆珠的表面还有细细的毛刷。跳蛋的马力已经开到了最大，即便是放在手心，张继元也觉得震的右手发麻。滚动的毛刷更是骚的他右手发痒！
而姜慧敏早就被这突如其来的刺激给送上了高潮，浑身发软，顿时瘫倒在张继元的身上，用力的喘着粗气。
「小淫娃，你爽完了？」张继元三下五除二的脱去了衣服，露出了牛仔裤下的裤袜。「今天好险，差点被大哥发现我穿着你的裤袜！」
「哼！被别人发现那是你倒霉！」姜慧敏深深的吸了口气，从张继元的身上爬起来。「不过你放心，我也会让你爽翻天的，赶紧去洗澡吧，瞧你一身臭汗，难闻死了！」
听到这句话，张继元麻溜的脱光了全身的衣服。一头钻进了浴室，顺势泡进了浴缸，仔细的擦拭着全身上下。
光滑白嫩的皮肤，身上没有其他男人那般厚重的体毛。唯一不足的就是胯下的森林变得更加的茂密，张继元的目光投向了面池中的剃须刀，在胯下打了一点沐浴露，开始细心的刮了起来。
最近的工作有些忙，让他根本没有时间打理自己的身体。
以往每隔三天，张继元就会剐掉胯下的毛发，他喜欢这种冰凉的触感。更希望望向胯下那干干净净的视觉感！
一边刮毛，张继元还没有闲着。
他卸下了莲蓬头，又在莲蓬头上的水管前打了一点肥皂沫，顺着股沟轻轻的挪了下去。
「啊！」
后庭充实的触感让张继元忍不住呻吟起来，他按下了水龙头的开关，温水顺着水管渐渐的流向了张继元的肚子。很快，扁平的肚皮就微微的鼓胀了起来，像是怀胎四五月的孕妇。前后的刺激让张继元的阴茎越发的膨胀，就像傲视的巨龙一样忍不住想要咆哮。
张继元一边细细体会着后庭不断传来的刺激感，一边手摸向了自己的乳头。
张继元的乳头也相当的敏感，甚至可以和女人的乳头相提并论。什么时候只要用力一摸，他的胯下立马会竖起巨大的帐篷。
从上到下不断传来的感觉让张继元爽翻了天。
「啊，好爽……啊，操我，使劲的操。啊……」
张继元的手慢慢的摸向了胯下，但是他并没有像其他男人一样套弄起自己的弟弟，反倒像是女人一样使劲的摩擦起了自己的龟头。龟头越来越红，越来越大。眼看就要到了喷发的临界点，浴室外响起了姜慧敏不快的声音。
「怎么还没有洗好？你要是自己能爽的话，就别让我来伺候你！」
「来了！」
张继元立刻停下了动作，然而这并没有让他的欲火就此熄灭，反倒是越发的高涨了起来。
一旁的衣架上放着他的『装备』。
两条条棉线红绳。
张继元拿起红绳，在自己阴茎的根部使劲的一勒，然后绕起了圈，使劲的打了个蝴蝶结。另一条红绳，张继元则把它系在了龟头上。两条红绳把张继元的巨大的阴茎勒成了香肠状的模样。
当然这还没有结束。
张继元拿起一条蕾丝边的内裤轻轻的穿了起来，勒紧的阴茎上不断传来的刺激感让他处于高潮的边缘。但是绳子已经被系死，这使得他可没有那么容易高潮。漂亮的蕾丝提臀内裤完美的包裹了张继元的下身，唯一不足的就是前段微微的鼓了起来。
这并不碍事，还有衣服没有穿完。
一条黑色的裤袜。
裤袜紧绷的触感像是女人的肌肤，摸起来柔嫩无比。
「恩，这才像样！」
张继元对着镜子打量起自己来。镜子里的张继元有着如同女人一般纤细丰满的下身。但是男人扁平的胸部和宽厚的肩膀却暴露了他的身份。张继元又从衣架上拿出自己从网上买来的义乳，仔细的在胸前对比了起来，贴在胸口，然后又用吹风机加热。
随手沾了点粉，张继元在义乳和皮肤之间仔细的拍起来，直到看不出这双乳房是假的这才停了下来。
黑色的蕾丝边胸罩。一条及膝的短裙，八厘米的高跟鞋。
张继元又把戴上了假发，抹了些口红，画了画眉毛。在镜子里面，这哪里还有一点男人的模样，完全就是个娇艳的站街女郎。张继元站在镜子面前左右审视了一下，这才扭着屁股从浴室里走出来。
「亲爱的，让你等久了！」

第二章：颠倒的错位关系

扭扭捏捏的张继元迈出了浴室，姜慧敏早已经换好了衣服在床上等他。
普通形式的做爱对于他们夫妻俩也有了些厌倦，所以换些花样，更会增加夫妻之间的感情。在一次尝试穿过姜慧敏内衣之后，张继元就彻底爱上了被内衣包裹的异样感觉。这种特殊的嗜好叫做变装癖，原本姜慧敏异常的反感张继元穿自己的衣服。
但是自从那一次穿过，张继元在床上变的生龙活虎之后，姜慧敏为了自己的性福生活也就默许了张继元的行为。
而事实证明，花样翻新的做爱，使得两人之间的感情更加如胶似漆。
姜慧敏也已经换上了渔网袜，黑丝边的诱惑让张继元异常的兴奋。被红绳死死束缚住的阴茎不断的在棉质的内裤中跳动着，挣扎着，要不是系的紧，早就已经喷发而出。除了渔网袜之外，姜慧敏还特意穿上了一身水手服。小了两个型号的衣服，根本没法遮住姜慧敏澎之愈发的身材，高傲的胸脯有大半都露了出来。就连粉红色的乳头也在水手服下隐约可见，更别说大圈的乳晕了。
短裙只有及Ｂ的长度，刚好盖住了大腿的根部。
配上半遮半掩的渔网袜，有种欲罢还休的感觉，最能激发男人潜在的兽性。
但让人惊讶的是，短裙的前端高高的隆起，这种异样的错乱感更是让人兽血沸腾。
「啊……啊……快来！」
姜慧敏张着红唇，鲜艳的舌头轻轻的舔食着丰满的嘴唇。一手使劲的揉捏自己的胸部，拔下水手服深Ｖ字的领口，露出了乳房。她装作凶狠的模样，伸出舌头使劲的舔着乳房上的一点艳红。她的另外一只手却像是男人一样使劲的套弄着胯下，一支足有十厘米长的阴茎暴露在张继元的视野中。
「小骚货，你等不及了？」张继元踩着高跟鞋，走到了姜慧敏的身边。
迅速的把手伸进姜慧敏的裙摆下，使劲的套弄起对方的阴茎——当然，这并不是真的阴茎，而是情趣玩具。总长足有十八厘米，分成两截。插在身体里面的那一截，呈葫芦状。两颗参差不同的圆球有婴儿拳头大小，正好可以卡在自宫口。留在外面的一截，就是仿真男人阴茎的形状。
玩具的外面还有两条皮带，正好可以像内裤一样穿起来。
这玩意通常用于女性同性恋之间。
「咱们６９吧！」
张继元抱起姜慧敏扑倒在床上。
望着姜慧敏胯下的仿真阴茎，张继元戏谑的望了老婆一样，张开红唇竟然把整个阴茎都吞了进去。
「兹兹……噗嗤……噗嗤……」口水和橡胶之间的摩擦带出了淫秽的声响。
姜慧敏也如出一辙。
他望着老公的通红的阴茎，用力的攥了攥。
「啊！」
这个动作让张继元浑身一颤，似乎整个人在瞬间被抛到了天空中。
「你太敏感了，居然射了！」姜慧敏调笑着说道。虽然并没有射精，但是张继元却有了高潮的感觉。并且被红绳系住的阴茎还有持续不断的强烈触感传来，让他浑身止不住的颤抖着。「来吧，咱们不６９了，我都快等不及了！」
姜慧敏大喇喇的躺在床上，解开了绑在腰间的皮带，抽出了那根葫芦状的阴茎。伸出两根手指，拨开自己密境花园，等待对方的进入。
张继元笑着翻起了身子，由于并没有射精，所以他的阴茎依旧勃起。而且一身的女人服饰，紧紧束缚着他身体的异样感觉让张继元随时可以强奸任何一个人。掀开裙子，露出因为血液不流通而导致涨得通红的阴茎，张继元一手抬起姜慧敏的腿，一手扶着阴茎对准了穴口。
但是张继元并没有急着进去，而是用阴茎在姜慧敏的穴口缓缓摩擦起来。
「爽不爽？」张继元问道。
「爽你麻痹，赶紧插进来！」姜慧敏恶狠狠的骂了起来。「把老娘的胃口都吊起来了！」
「插哪里？」张继元并没有因为姜慧敏的催促而直接提枪上阵，反倒是故意扶着阴茎插向小穴周围的地方。肿胀的龟头刺激着姜慧敏胯下光滑的皮肤，让她的欲火疯狂的燃烧着理智。
「插小穴，擦我的Ｂ！」姜慧敏实在是忍不住了，一手使劲的搓揉着胸部，一手使劲的擦拭着阴蒂。「快，快……求求你了。」
「用什么插？」张继元停下了动作，坏坏的问道。
「用你的屌，用你的鸡巴插我！快，快，操我……啊……啊……爽翻了……天啊！」
姜慧敏正在哀求着，根本没有想到张继元的阴茎会突如其来插进自己的身体。淫水早就使得她的小穴变的润滑无比，这一插，没有半点停顿，直接插进了姜慧敏的体内。干涸的土地久逢甘露，再加上阴茎上裹的红绳摩擦着阴道内敏感的肌肤，一瞬间让姜慧敏达到了高潮。
子宫口大量的淫水从阴道内喷出，滚烫的液体直接浇在了张继元的龟头上。
张继元也在瞬间达到了高潮！
但是由于阴茎上的红绳，张继元依旧没有射出来。他的阴茎反倒越来越涨，足足又增大了两厘米。
「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」
交合的地方泛起水花四溅的响声。
张继元卖力的扭动着屁股，使劲的撞击着姜慧敏的胯下，趁着对方高潮的同时一次又一次的把她送上天堂。
「啊……啊……啊……呵呵……」姜慧敏已经不能说话了，小便也已经失禁了。口水、眼泪、鼻涕哗哗的往下淌，红绳阴茎的指引下，一次又一次的刮动着她阴道。持续不断的感觉让她深深的爱上了这种感受。等到回过了劲，姜慧敏轻轻的扭动了一下身体。「老公，咱们换个体位！」
「６９？」张继元头也不抬的问道，仍旧在使劲的抽插着。
席梦思床的旁边放着一面大镜子，正好可以把两个人床上的情景完美的显现出来。张继元望向镜子，这是一幕奇怪的景象——一个娇艳的美女，散乱着头发，她的胯下还长着与之不相称的巨大阴茎。这条阴茎被红绳死死的系住，形同香肠一样。这条香肠在另一个女人的体内，使劲的抽插着。每抽插一次，就会带出大片的淫水，溅湿了粉色的床单。
「 我上，你下！」姜慧敏挣扎着说道。「每次都是你在上面，这次换我！我要操你！」
「不行！」
张继元毫不客气的一口回绝掉，同时他使劲的一挺自己的屁股。
阴茎再一次的埋进了姜慧敏的小穴中。
这一次猛烈的撞击，直接让阴茎顶到了姜慧敏的子宫口。蘑菇形状的阴茎撑开了自宫，强烈的感觉再一次的把姜慧敏送到了高潮。
「啊……啊……啊……不要……不要停！」
「好哥哥，快点！老公，快点！快点操我……快点操我……操死我！」
张继元趁势解开了阴茎上的红绳，再次猛烈的抽插了起来。
没有了红绳的限制，很快张继元就已经达到了临界点。大股大股浓稠的精液灌进了姜慧敏的阴道，顺着一直流淌进了子宫内。
「呼呼……」
张继元喘着粗气，拔出自己已经疲软的阴茎。望着仍旧躺在床上享受高潮余温的姜慧敏，自己钻进了浴室。
打了一盆温水，张继元细细的洗起自己的阴茎。
没有勃起，阴茎简直就和七八岁孩子的阴茎一样，怎么也没办法昂起脑袋。
张继元洗了洗阴茎，把已经缩小的阴茎放进了内裤中。
女人的女裤完美的包裹了张继元的下身，他轻轻的拍了拍扁平的胯下，满意的点了点头，又重新穿上了丝袜。
「想男下女上，门都没有！」
张继元望着镜子，动着自己娇艳的红唇。又对镜子摆了几下诱人的姿势，不停的搔首弄姿。
他们夫妻之间的男下女上也和其他人一样……不需要借助任何道具，也不是要开启张继元的菊花门，就是普通的男下女上。不过张继元虽然有变装癖，但是他却十分的大男子主义！
「女人就该被男人骑在胯下，想要翻身，门都没有！」张继元自言自语的说道。
擦了擦自己脸上的汗水，然后又补好了妆，张继元这才走出了浴室。
张继元夫妇的儿子已经上了初中，正临近中考，平时也都住在学校，基本上是一个月回来一次。而他们的父母则住在老家，平时也不会过来。所以这个家就是张继元和姜慧敏之间的小天地，没人打扰的小天地。而张继元平时在家里也是这一身打扮。
「叮铃铃，叮铃铃……」
刚刚打开电视，手机就不合时宜的响了起来。
张继元接下电话，没好气的问道。
「喂，谁啊？」
「老弟，是我，周龙。公司今晚要加班，老总让我打电话给你。」
「什么时候加班？」
「八点半吧，我们得整理一下最近的财务状况，统一交给王会计。你什么时候来？」周龙在电话那头说道。
张继元望了一眼墙壁上的挂钟。「我一会就出门，到时候我开车去接你！」

第三章：淫荡的出行

「老公，你要出门？」半躺在床上享受着高潮余温的姜慧敏慢慢的昂起了脑袋，她媚眼如丝的望着张继元。「现在才七点一刻，你还有准备的时间呢！」
「准备？」
张继元笑了起来。
姜慧敏爬下床，从衣柜的下方吃力的搬出一个小木箱。
身为一个聪明的女人，她知道如何去讨好男人，同时为了维护家庭的和谐，她不但会忍受张继元一点点小缺点，甚至还会鼓励对方的爱好。当然，这样做的后果就是张继元从来不在外面鬼混，一到时间就会立刻回家。想到这里，姜慧敏打开了箱子。「老公，需要我帮你么？」
「可能会需要你的帮忙！」张继元的目光投向了木箱内，忍不住的咽着口水。
麻溜的脱掉身上的衣服，张继元再一次的站在了镜子前面。
如果不看凸起的胯下，这完全就像是一个没有发育少女的身材。当然，这必须也得忽略还残留胡茬的下巴。
「先穿什么？」姜慧敏问道。
「假阴！」
张继元顺手从木箱里掏出一只乳胶制品的假阴。假阴是仿造内裤式的做功，可以直接穿在身上。同时，它还有两条延伸至小腿的裤筒。由于小了一个型号，所以穿上去之后会有很强烈的束缚感。张继元挣开了假阴内裤，突然停了下来。
因为姜慧敏递过来一样他差点忘记的『装备』。
后庭塞！
假阴的内部的后庭塞可以更换，由于型号过小，并不能紧紧的深入肛门，所以姜慧敏才细心的给换了一只较为『庞大的』后庭塞。这只后庭塞是由三个圆球组成，每一个都比乒乓球大了一圈，并且由内置的旋转长筒连接。尾部可以镶嵌在假阴中。
张继元深深的吸了一口气，将涂满润滑油的后庭塞使劲的放进了肛门口。
由于屁股对着镜子，所以他能够清楚的看见自己到底在干些什么。粉嫩的菊花缓缓张开，就像是淫荡的小嘴，逐一吞下了一颗颗圆球。
「啊……啊……唔……」
张继元忍不住一阵颤抖，强烈的刺激让他刚刚射过精的鸡巴再次的昂起了脑袋。直至，后庭塞全部都塞了肛门内。张继元这才满意的点了点头，准备继续穿上假阴。先是左脚，然后是右脚。
虽然是橡胶制品，但是它外表的颜色几乎和皮肤一样，并且更加的白皙稚嫩。
一直将假阴提到了胯下，张继元扶起自己的鸡巴，望着假阴内的特殊装置……这是一条完全橡胶套，可以放入鸡巴。套子的顶端就是仿照女人阴部设计的开口，如果想要小便的话，就必须要向女人那样蹲下来才可以。由于鸡巴勃起，张继元很轻松的的就把它放进了管道，然后一鼓作气的提起了整个假阴内裤。
「实在是太完美了！」
张继元通过镜子，看着自己的下身，忍不住在心里赞叹到。
假阴的做功十分的逼真，龟头的位置正好就是假阴阴蒂的位置，由于追求逼真，套子的前端开口稍微还大了一些，正好让龟头露出一小截，如果轻微的摩擦的话，就会和女人一样产生强烈的刺激感。臀部是加宽的，从后面看上去丰满并且提翘。
「要不要义乳？」姜慧敏问道。
「不要了吧……毕竟是去公司，被人发现可不好！」张继元犹豫的说道。
「没事，就用最小号。你看我帮你把绳子都准备好了！」姜慧敏不由分说的选出了Ａ- 号的义乳扣在了张继元的胸前。

这些义乳也有很大的文章。

如果看义乳的背面，那里有很多吸盘一样的东西，只要扣在胸口就会紧紧的贴在胸前。而那些吸盘则会挤出空气，使得义乳更加牢靠……不但如此，义乳还通过充电使得内部存积了不少的电量。任何对于义乳的挤压、摩擦，哪怕是轻微的触碰，都会让义乳产生电流刺激佩戴者的胸部。
给人一种真实女人乳房的触感。
姜慧敏拿起绳子，顺着张继元的后颈绕了一道，分成两股，穿过肋下，扫过胸口，打了一个龟甲缚，然后又将两条绳子拉了下来，在假阴的阴蒂前打了一个结。
张继元望着镜子，顿时愣住了。
镜子里是一个被束缚的少女，微微隆起的乳房，被绳子勒紧，绕成了一个圈，使得它更加的高耸。洁白干净的胯下，绳结挡住了完美的假阴，使得这一切都变得如此淫秽。
蕾丝边的内裤、裤袜、还有少女刚刚发育时才会穿的小内衣。
张继元把这些东西全部都套在了身上。
然后再穿上了一套西装，这样就可以完美的隐藏住他衣服下面的秘密。拿起姜慧敏递过来的公文包，张继元这才出了门。
才没有走两步，张继元就不得不停下来歇一会。
实在是太刺激了。
因为走动，身体下的绳子开始不停的摩擦着身体。其他的部位倒还好一些，尤其是胸口和胯下。粗糙的绳子摩挲着乳房，每走一步，绳子就来回的摩擦起来。义乳不停的放着微弱的电流，一次又一次的刺激着张继元的乳头。而胯下的绳结也因为步伐的缘故，不停的摩擦着假阴的阴蒂。
那里正好是龟头的位置。
仅仅才走呢七八步，张继元就已经达到了高潮。
黏稠的精液顺着橡胶管淋湿了紧缚着自己的绳子……这并没有让张继元觉得轻松一些。由于掺上了水分，绳结变得更加润滑，同时摩擦起来也越发的凶猛。似乎每走一步，张继元都在经历一次高潮的瞬间。如果说这些都不算什么的话，那么后庭不断传来的刺激更加让他无法忍受。
经过改造的后庭塞完美的将肛门内的空气给挤走，巨大的圆球紧紧的贴着肛门后柔软的肠道。这只后庭塞也是充电的，一次性可以连续不断的工作十二个小时。除了自由旋转，它还可以扭曲，抽插，做出一切阴茎可以做出的动作，甚至还能够做出阴茎不能够做出的动作。
「啊……天啊……这感觉……」张继元深深的吸了一口气，如果现在他不是在大街上的话，自己一定会脱掉全身的衣服使劲的发泄自己全身的欲望。
不过现在并不可以……因为这在马路上。
幸亏已经到了十一月份，穿的厚一点也可以，没有人能够看见张继元衬衣下的猫腻。
「啊……啊……要出来了……忍不了了……我要射了！」
在高潮还没有殆尽的时候，张继元以为可以平复体内的冲动，不由得加快了脚步。但是谁想到，这却牵动了他胯下的假阴，一阵猛烈的摩擦之后，居然再次让张继元享受了高潮。黏稠的精液一股一股的从绳结的缝隙中流出来，淋在了棉质的内裤上。
「好险！」
张继元忍不住擦了一把汗。
幸亏穿的是棉质的内裤，可以把精液全部手吸收掉，要不然就会顺着裤子流下来……
吸取了教训之后，张继元再也不敢莽撞的迈步子了，很快他就看见了在车旁等待的周龙。
「龙哥，不好意思，等久了吧！」张继元讪讪的笑道。
「还成。咱们去公司吧！」周龙随意的应付道。
「对了，今晚除了咱俩，公司里面还有谁加班？」张继元问道。「不会就那个性冷淡吧？」
周龙点了点头。
「我操，这下难熬了！」张继元狠狠的拍了一下方向盘。
他们嘴中的性冷淡，指的就是王会计。
很漂亮的小女孩，二十二岁，对男人从来就是一副不苟言笑的表情，不管看谁都是一副哭丧脸。公司传闻他和老总有一腿，但是谁也不知道。还有人传言，王会计还是蕾丝边，喜欢女人。但是不管怎么着，要是和这样的女人一起加班，那实在是太累了。
「不就是对账呗，顶多一个小时！」周龙安慰道。「对了，我侄子张江快中考了吧，这段时间天热，多关心一下他！」
张江是张继元的儿子，他并没有继承张继元和姜慧敏的娇小——俗话说，外甥像舅，所以张江也是一副人高马大。才十六岁，就有了一米七的个头。估计最后能够长到一米八左右！
「那是当然！」张继元点了点头。「还有两个月中考，一定不能让他有半点松懈。」
两人一行来到了公司。
公司内早已经黑灯瞎火，只有会计办公室还亮着灯。
推开门，王会计正埋头按着电脑。看见两人，也不打招呼，只是把两本账册甩在桌上。「你们来对一对账目！」
「草，老子迟早有天会把你给强奸掉！」张继元看着王会计趾高气扬的模样，不由得小声的嘀咕着。但是偏偏这一刻，王会计停止了按动键盘。会计室一阵死寂，王会计恶狠狠的瞪了一眼张继元。很显然，他也听到了这句话。
张继元一脸尴尬，刚想着怎么去解释。
电话又响了。
「妈的，真忙！」
「小张……今天公司来了个日本客户。对，他是我们的大客户。我现在在国外，一时间回来不了。今晚，你和周龙帮我招待一下。最好带他去一些高级的场所，钱公司可以报销。不过我得提醒你，他的嗜好有些怪，你们两个必须得把他给我伺候好了。要是他有半点不满意的话，你们就给我卷铺盖滚蛋！」

第四章 包厢内颠倒的淫乱

谁也没有想到老总嘴里说的日本大客户居然是位漂亮的女孩。
女孩年纪不大，看起来二十才刚刚出头。
萌系的双马尾，棉质的黑色及膝袜，以及一身黑白配套的女仆服饰……张继元这才晓得老总当初为什么说，这位客户的嗜好有些古怪，原来是喜欢玩『主人女仆』的游戏么？
「张生、周生，我们去哪？」小泉用着足以让人酥麻到骨子里的声音问道。
「泉酱，金手指是本市最大的夜总会，那里会有你喜欢的东西！」张继元笑呵呵的应道。
反正陪这位客服的钱全部由公司支付，张继元自然扯起了虎皮。
金手指夜总会除了正常的服务之外，还有男子ＳＰＡ，推油……这些特别服务。除此之外，只要你能够支付起钞票就可以享受某些另类刺激的游戏。男同、女佣、ＳＭ……只有你想不到的，没有金手指无法提供的服务。
包厢内。
「一位公主！」
小泉对着服务生说道。望了望周龙和张继元两人，又小声的对着服务员耳语了几句。
张继元明白，金手指里的小姐不能再称作小姐，她们有了高贵的称呼——公主。
难道是混交？
听到泉酱的话，张继元的脑子一乱，两男俩女……要不是今天呆在这里的是他的大舅哥，可能他会放得更开。
不过张继元已经想好了到时候该如何推辞……他的衣服里面可是穿着『特殊』装备，张继元可不想等到自己脱了衣服之后被人骂做变态。周龙坐在一旁，努力的压抑着表情，谁也猜不透他的心思。
「张生、周生。抱歉，我的嗜好可能会让你们觉得困扰……」
公主很快就来了。
由泉酱点单的公主模样相当清纯，一袭粉色的晚礼服，碗状的罩杯将乳房高高抬起，挤压，至少有大半都露在空气中。透过胸口，还能够看见深邃的乳沟。公主的手上还带着蕾丝边的手套，蕾丝下纤细的手指甚至还戴着一枚砖石戒指。
高耸的乳房上还挂着一串珍珠项链，和娇嫩的肌肤莹莹生辉，把她的颈部衬托的越发白皙。高高盘起的头发，用一圈镶着宝石的发箍竖起来。走动时，耳边的水滴状耳坠更是衬托了这位公主高贵的典雅。
「请问，是谁需要服务？」公主的脸上挂着甜美的微笑，望着包厢内的三人。
「我！」泉酱站了出来。
公主点了点头。「请问，需要另外一间包厢么？」
这是个大包，足以容纳三十多人的大房间。
除了ＫＴＶ形式的电视、茶几，还有一张长长的沙发。公主这么问，是怕泉酱不喜欢『做事』的时候，有人在旁边观赏，不过她很显然预料错了。泉酱果断的摇了摇头，表明自己就要在这间包厢里面。
「需要我们回避一下么？」张继元也问道。
「不，你们就在那里……」泉酱笑着说道，另外她又加了一句让人想入非非的话。「如果你们想的话，什么都可以做……」
公主的素质果然高。
既然开始了，也不含糊。
问了一下泉酱的喜好，轻轻的把泉酱搂在怀里，温柔的亲吻了起来。
虽然经常在ＡＶ中看见女同，但是现实中上演这一幕，依旧让张继元和周龙两人觉得欲火沸腾起来。
湿润粘滑的香舌在红润的嘴唇下相互咬合着，交融着。
「啧啧……啧啧……」
口水声充斥在安静隔音的包厢里。
「啊……啊……啊……」
公主把脸从泉酱的嘴唇上挪开，挑逗般的顺着红唇舔了一圈，然后又亲吻上泉酱的脖子。脖子是女人敏感的部位，顿时让泉酱忍不住呻吟起来。同时公主的双手也没有闲着，她那带着手套的的双手按在了泉酱穿着女仆装的胸口上，使劲的揉搓着。
两只洁白的小兔子在黑色的女仆服下不停的变幻着诱人的形状。
周龙的胯下顿时鼓了起来，顶起了高高的帐篷。
张继元也看的热血起来，假阴内的阴茎不停的跳动着……
泉酱白嫩的脸色早已经布满了羞涩的通红，她忍不住的把手伸出了公主的晚礼服下，轻轻的抚摸着。　　、
「对，就是那里……啊……啊……轻一点。」公主也叫了起来。
长长的裙摆挡住了泉酱的手，让周龙和张继元看不清泉酱手上的动作，但如此诱人的挑斗，却让人再也无法忍受。
周龙实在顾不了什么，借着阴影偷偷的拉开了裤子的拉链，一条长长的大龙显现出来，他望着眼前的活春宫忍不住的套弄着。
「好大！」
张继元的目光斜向了周龙的胯下，忍不住一惊。周龙的阴茎简直比他大了足足一圈……
看见周龙忍不住了，泉酱停止了和公主的继续调情，走到了阴影处蹲了下来。红唇一张，把周龙的阴茎含进了嘴里。
「啊……！」
周龙忍不住叫了起来。
泉酱的嘴巴并不大，但却能够把周龙将近十三厘米的阴茎全部包含进去，仅仅只留下两个蛋蛋在外面。由于之前和公主的接吻，泉酱的嘴里全部都是粘滑的唾液，这样使得周龙更加的享受。
张继元忍不住咽着口水。
即便阴茎在假阴的束缚下，他都感觉到自己射了……跳动的阴茎牵扯到捆着身体的绳子，轻轻摩挲着乳头，让张继元始终处于高潮的享受中。不过这并不能够满足张继元，他也伸出了手，使劲的摩擦着自己的胯下。暴露的假阴中正好使得龟头露了出来，他的摩擦能够使得龟头变得更加的敏感。
公主嘿嘿一笑，她撕下了自己的裙摆。
两条穿着黑色渔网袜的大腿顿时暴漏出来，内衬的下摆只达到大腿根部，只要稍稍有些动静，就能够看见公主裙内的风光。
公主也不急，掀开了泉酱的裙子，又从茶几上拿出了一瓶润滑油。
「泉酱居然没穿内裤！」张继元瞪大了眼睛。
掀开的裙子下露出泉酱的雪白屁股，随着激烈的口交，泉酱的屁股也随之上下摆动着。
公主挤出润滑油，倒在了手心，然后往泉酱的屁股抹去。
「嗯……嗯……嗯……啊……」
由于嘴里包进了周龙的鸡巴，泉酱并不能够叫出来，但是沉闷而又性感的叫声却暴露了她继续别人插入。
「快点……快点进来！」泉酱抬起了头，回头对公主说道。话还没有说完，她的脑袋被周龙猛的一按，整张嘴巴再次吞入了周龙的鸡巴，直至没入根部。张继元甚至看见泉酱的喉咙都微微的鼓了起来……
听见泉酱的话，公主并没有急着插入，反倒用沾满润滑油的手指轻轻抠动着泉酱的屁股。
柔嫩的菊花被纤细的手指分开，抹平了褶皱，粉红色的肛肠暴露在空气中，一张一合，似乎再等待着什么。
『啪！』公主抬起手，狠狠一巴掌打在了泉酱的屁股上，顿时泉酱雪白的屁股上留下了鲜红的掌印。
『唔……』泉酱挣扎一番，但是并没有挣脱周龙的手，她的脑袋已经埋在周龙的胯下，一上一下使劲的吞吐着。
『兹兹……啧啧……』『啪啪……啪啪……啪啪……』巴掌声和口水声连成了一片，在包厢内组成了淫荡的序曲。
公主扶起泉酱半蹲着的身体，让她的身体和大腿呈九十度的弯曲。从后面扒开了泉酱的的领口，粉色的胸罩内两只乳房呼之欲出。公主没有停下来，解开了这只前置式的胸罩。顿时水滴状的乳房露了出来，红色的乳头上两只金色的乳环在昏暗的灯光下变得异常耀眼。
乳环上还系着金铃铛，泉酱的身体只要一晃动，铃铛就叮铃铃的响了起来。
从茶几上又拿起了两只拇指大小的砝码。砝码上刻着『１ＫＧ』的标志，上面还有一只小挂钩，正好可以挂在乳环上。两只砝码一挂上，泉酱的乳环顿时被拉长，粉红色的乳头越发的充血，变得如同熟透了的樱桃，越发的诱人。
「啊……啊……」
面对如此强烈的刺激，泉酱顿时高昂的叫了起来，浑身忍不住的颤抖着。双腿更是柔软无力，差点跌坐在地上。
张继元更是看见了泉酱黑色的裙子已经湿了一大片。
周龙也强忍着不射出来，抬起阴茎把泉酱的嘴巴当成了小穴，使劲的抽插了起来。「婊子……操死你……老子操死你……」
泉酱被堵住了嘴巴，怎么也叫不起来，来自喉咙里的抽插更是让她产生了强烈的呕吐感。
公主也笑了起来。
她掀开了裙子，裙子下露出了一条和她并不相称的巨大阴茎。这条阴茎甚至比周龙的还要大，足足达到了十五厘米。她拿起润滑油，往自己的鸡巴抹了抹，又套弄了几下，鸡巴顿时变得越发的坚挺。而且，公主的阴茎上还镶嵌着几颗圆滚滚的钢珠！
这些钢珠就像是假阳具上面的颗粒，不过要显得更加的巨大。
做完了这些，公主掰开泉酱的屁股。
猛的抬起一插……整只阴茎直接插入泉酱的屁股内。
「啊……啊……啊……」
泉酱顿时叫了起来，整个人都瘫软到了地上。张继元也因为出现这一幕，顿时射了出来……浓稠的精液印湿了棉质的内裤。

第五章 泉酱

淫乱的包厢让每个人都忍不住欲火沸腾。
张继元死死的盯着泉酱的裙子下摆，由于位置的关系，他仅仅只能看见泉酱白花花的屁股以及裙下中青葱一般的双腿。这半饱琵琶半遮面的诱惑感更是进一步的刺激了张继元……他使劲的摩挲着自己的假阴。
「抱歉，我出去一下！」
实在忍受了，张继元只有告退一声。
其实，他也想像是周龙那样狠狠的在泉酱的嘴巴里面来一发。
但是被假阴包裹的龟头，那种犹如女性一般持续但并不是相当强烈的感觉却让无时无刻不提醒这张继元。
他想要邪火，就只有自己去洗手间打飞机！
泉酱抬起脑袋，望着仓惶出门的张继元，目光中飘过若有若无的魅惑。这股魅惑，被公主随后而来的肉棒给碾灭，变幻成叫床声再次的响彻在包厢的内部。
喘息、呻吟，以及无穷尽的索求。
这些声音无时无刻的在张继元的耳边回响，进了洗手间的隔间，他几乎是迫不及待的脱下了自己的西服裤子。
棉质的红色底裤已经湿了，散发着强烈的精液味道。
底裤下凹凸显现的红绳衬托着无比淫荡的画面。
再里面就是假阴。
张继元并没有脱下假阴，套弄自己的阴茎。而是扒开了后庭花，拔出了那根假阳具。
「啊……啊……操我……操我这个婊子……使劲……快点！」
张继元掀起自己的衬衫，使劲的捏着自己微微凸起的奶头。义乳不停释放着微弱的电流，一步又一步的刺激着张继元胸前两颗红蕊般的樱桃。
他的脑中使劲的在回想着刚才的公主。
明明只有二十来岁漂亮女孩的模样，但是他居然有只那么硕壮的阴茎。如果这根阴茎插入自己的后庭中，那会是一种怎样的感觉。还有那些泛着淫靡金属色的钢珠，会不会能让自己高潮？
张继元坐在马桶上，使劲的擦拭着假阴中露出的龟头。
一边使劲的嗦着假阳具……
不知觉中，他脑中的幻想又多了一步——周龙的那根大鸡吧在不停的抽插这自己。他把自己当成了被前后夹击的泉酱。
「对……就是那里……」
「啊……！」
一阵猛烈的而又持续的刺激，让张继元进一步的享受到了高潮。
高潮后的余温让他的身体止不住的抽搐着。
『嗒嗒嗒……』一阵沉闷的高跟鞋响声打破了洗手间的安静。
虽然这里是男厕，但并不代表女人也不能进来。夜总会的厕所，自然也是靡乱的场所。
『啪』门被打开。
张继元愣住了。
脸蛋红通通的泉酱和他四目相对。
一副淫靡的画面。
张继元的右腿高高的翘起，搭在了洗手间的隔板上，另一只腿搭在了马桶上。整个胯下完整的暴露了出来……红色的内裤吊在膝盖上，假阴处还在微微的颤抖，精液正如同蜜穴一样流淌着骚水。假阴处还用棉绳勒起，结成了绳状的内裤。
龟头处被绳结给遮挡起来。
白色的衬衫也被掀起来了，如同十二三岁女孩那般娇小刚刚发育的乳头正含苞待放着。
而他的嘴巴正包裹着那只硕大的假阳具。
张继元的右手还没有来得及从龟头处挪开，而他的左手正使劲的掐着自己的乳头。
「完了！」
这是张继元心中唯一的想法。
被人发现这副打扮，毫无疑问，那肯定会是身败名裂！
虽然说姜慧敏默认了他的这种嗜好，但是不代表姜慧敏可以忍受一个受众人指责鄙视，甚至是用着变态来形容的丈夫。
工作也肯定会丢了。
被发现的是泉酱，她是公司的大客户。公司肯定会知晓自己这种情况……
完了，一切都完了！
泉酱的眼中闪过一丝惊喜的味道，她缓缓的关上了门。
什么也没有说，反倒是蹲了下来，脸贴上了张继元的假阴。
「啊……」
灵巧的舌头轻轻的摩挲着假阴露出来的龟头，持续并不强烈的刺激让张继元的浑身如同被电流给击中一般。
这种被发现，如同做错事情那种强烈的负罪感让张继元享受着从来没有的感觉。
刚刚因为舒爽而禁不住张开嘴巴呻吟起来。
泉酱的手就轻轻的搭在了张继元的脑袋上，张继元还没有来得及反应究竟是怎么一回事情，他的脑袋就被硬生生的往下按。然后，一股温软的感觉直接充斥着整个嘴巴。
「唔……」
震惊！
谁也没有想到，泉酱的胯下也有一根巨大的肉棒。
这根肉棒居然比周龙的还要巨大，张继元的嘴巴根本包含不下来。
泉酱笑了起来，拿着肉棒使劲的戳着张继元的嘴巴，甚至喉咙。
强烈的呕吐感疯狂的刺激着张继元。
短短的半个小时，张继元经历了六次高潮……直至昏睡过去，等到醒来的时候，也已经是第二天了。
************
『啪』！
文件被老总重重的拍在了办公桌上。
杨浩低着脑袋站在老总身前……
「完了，这下工作肯定会丢了！」张继元心想。「房贷、车贷……家里的花销每个月起码得有八千块钱，一旦自己没有工作，那么一家人都会居无定所。」
「瞧瞧你做的好事，客户相当的不满意！」老总脸色气得铁青。
杨浩没敢说话。
他的脑中还在回想着昨晚在夜总会的画面。
被客户发现自己有变装的癖好，然后又发生那种事情……最为关键的是，周龙居然还使劲的用他的大鸡吧插泉酱的嘴巴。
「你亲自去客户那里道歉，如果挽回不了的话，趁早给我滚蛋！」老总咆哮道。
**********
张继元无奈的走在街上。
不管怎么样，他一定要挽回这份工作，哪怕想昨晚那样在夜总会再被泉酱弄一次，张继元也忍了。
「老公，你中午回来吃饭不？」姜慧敏来了电话。
「可能回不来。」
「知道了，老公……我明天得出差，有半个月的时间，这段时间你好好照顾自己！」
挂了电话。
张继元这才发现已经到了泉酱家门口。
泉酱的家相当的大，是别墅模式的屋子。这是泉酱自己在本地买的房子，她在中国办了一间公司，也是需要常年住在这里的。
梆梆……
张继元无奈的敲响了门。
「来了！」门内响起泉酱清脆的回声。
仅仅只听这个声音，谁也没有料到泉酱居然是个变性人。
日本人特有的娇小使得泉酱的看起来就像是二十刚出头的女孩，再加上她那颇为丰满的身材，和她平时一身青春靓丽的打扮，谁也不会往这方面想。
周龙刚才还来了电话。
他直到现在还在回味着泉酱的嘴巴。如果周龙要是知道泉酱原本是男人的话，恐怕又是另外一幅表情了。
「你来了？」泉酱开了门。「请进！」
泉酱的表情相当的自然，似乎昨晚在夜总会什么都没有发生过一样。
泉酱今天穿的是普通的水手服。
蓝白相间，把她衬托的相当的漂亮和清纯。
「我今天来是想和你谈一谈关于我们公司的业务……」张继元开门见山的说道。
泉酱端了一杯茶，轻轻的搁在了茶几。
不知不觉，恍若一梦。
张继元眯起了眼，天还没有亮。不过大字型的睡姿有些难受，他想翻个身。
不过这一翻身，却发现手脚居然被捆住了。
「张生，你终于醒了？」黑暗中传来泉酱似乎有些迫不及待的声音。「有些事情非得等着你醒来，才可以做……至于公司的业务，我答应下来。不过前提是有个条件，在我这里呆足半个月的时间。如果有半点我不满意的地方，那么业务取消……另外，我已经帮你向公司里面请了假，好好的陪我玩半个月吧！」
张继元惊恐的打量着周围。
这似乎是一间地下室，面积相当的大，足有四五百个平方。如同手术室那般的无影灯把地下室照的一片透亮，没有半点阴影。
还没有来得及继续打量，泉酱已经走了过来。
她的手里拿着一把剪刀，正咔嚓咔嚓的样着。「你这么喜欢做女人，那我就把你的鸡巴给剪了！」
「不要！」张继元惊恐的叫道。
不过张继元可没有时间说话，『呲啦』一声他的西服裤子就已经被泉酱给剪开。
西装裤被剪裁成了开裆裤。
红色的内裤顿时暴露在空气中……
「还是昨晚的那条内裤么，你还没有来得及回家换衣服吧？」泉酱笑了起来。她不顾张继元惊恐的目光，再一次的剪开了内裤，拿在了手里，用力的嗅了一下。「好淫荡的味道，都被你的精液给浸泡透了……我想，你肯定也喜欢这种味道！」
「不要……」
「很吵呢，看来要把你的嘴巴给塞住！」泉酱笑着，把内裤塞进了张继元的嘴巴里。「还有你的渔网袜，这也不能露了！不过，我可舍不得剪开这么漂亮的袜子……就用我的来塞吧。」
泉酱缓缓的褪下了自己黑丝，使劲的塞进了张继元的嘴巴里。
沾满精液的内裤早已经干了，上面布满着斑斑点点的痕迹，还有精液的腥臭味。被泉酱这么粗鲁的一塞进去，顿时让张继元差点没有喘过来气。他在努力的想要用舌头把内裤给挤出来……但是随后的丝袜，却把内裤直接塞进了他的喉咙内侧，就连舌头也动弹不了。
「还有这个束口球……我相信，你会喜欢它的！」泉酱拿出一只皮袋，缓缓的套在了张继元的嘴巴上，绕过脑后紧紧的系在了一起。「这样的话，到时候你就不会感觉太疼了……就算疼，你也不会吵到我！」
口球并不大，只有指甲盖大小，但却全部是乳胶质地。
泉酱拿过一只气筒，使劲的踩着。
很快束口球就变大了，足足有一个成年人拳头大小……这下，张继元的嘴巴再也不能合拢了。
嘴巴被死死的堵住，只有鼻子可以出气。
张继元拼命的呼吸，想要逃避那种随时可能到来的窒息感……不过再次被泉酱给残忍的剥夺了。泉酱的手里拿着奇怪的金属圈……两个铁钩从张继元的鼻孔挂起来，像是猪鼻子一样翻了起来。然后那只金属圈套过脑袋，和束口球的皮袋系在了一起。
泉酱拽了拽，很紧，动弹不了。
望着张继元惊恐的目光，泉酱笑了起来。「张生。放心，我不会剪掉你的宝贝……这半个月，我还要靠他来享受呢！」
冰冷的剪刀贴着肌肤划过。张继元吓得一动不敢动，生怕剪刀划破了自己的身子。
很快，衣服就被全部给剪开了。
张继元赤身裸体的暴露在无影灯下……
不，不算是赤身裸体。
张继元的身上还有绳子编起来的衣服，重要部位也都隐藏在义乳和假阴里面……但是这并不能够给他太多的安全感，虽然泉酱已经把剪刀丢开了。
「亲爱的张生，别心急……我一会过来。」
泉酱用手指轻轻的弹了一下张继元的胯下的假阴，娇笑着离开了。

第六章 调教上

手脚捆绑的相当紧！
张继元动了动手，发现没有半点挣脱的可能。
在被束缚的情况下，张继元的心里没有一点担心是不可能的。事实上，张继元对泉酱这位公司的客户并不是太过于了解。从一开始单纯的认为对付仅仅只是个女孩，到后来有些奇怪的嗜好……直至发现她还是一位人妖，这一系列的变化让张继元十分担心自己即将所面对的事情。
「亲爱的，你久等了！」
泉酱的声音从一旁传来，她的手里还捧着一只医用的金属盘。那上面摆放着各种各样的东西……
「你想干什么？」张继元想说话，但是他的嘴巴被堵住了，只有投以质疑的目光来询问。
「不要着急，亲爱的……这半个月，我会好好让你享受一下作为女孩的快乐！」
泉酱从金属盘上挑出一颗震蛋。
震蛋不大，但是震动的弧度却超乎想象。这颗震蛋被放在了假阴露出的龟头处，并且还用胶布粘了起来。
『嗡嗡嗡……』马达跳动的响声从张继元的身下传来，龟头强烈的刺激一股一股的袭来，侵入整个骨髓。
这不像是口交的那种温柔，更倾向于强烈和粗鲁的感觉。
「呜呜……呜呜……」
张继元觉得身体异常的疲惫，他已经无法再射出精液。但是抽动的睾丸仍旧在挤压着输精管，一次又一次的收缩。
「爽么？」泉酱笑了起来。
她并没有减掉张继元身上的麻绳，反倒是毫不客气的撕开了他身上的义乳。
义乳内细小但却具有强烈吸附作用的吸盘仅仅的扣在了张继元的胸口，随着泉酱猛烈的拉扯，张继元的胸前的皮肤也被拉扯了起来……这样看起来真的像是女孩发育的娇小胸脯。而强烈的刺激使得义乳不断释放着电流，一波又一波的侵袭着张继元的乳头。
「啊……求求你……不要……」张继元的心里在呐喊着。
只是泉酱并没有听见，而他无助表情却更加让泉酱兴奋起来。
「亲爱的，你真的实在是太娇媚了……我都忍不住想要操你了！」泉酱狂野的舔着舌头，带着黑色乳胶手套的手伸向了胯下，竖起她那巨大的阳具不停的套弄着。「不行，现在还不是时候……就这么摧残你，我也有些不太忍心！」
直到这个时候，张继元才发现泉酱已经换了一身衣服。
黑色是主色调。
长长的头发扎成了马尾，高高的束在脑后。黑色的眼影将她的目光变得异常的妖艳和魅惑，在她的喉咙处还戴着黑色的皮圈，足足掩盖住整个颈部。两只饱满、硕大的乳环暴露在空气中，被黑色的束腰给集中起来，挤压出深邃的乳沟。
束腰后面是一排交叉的绳结，牢牢系住，把泉酱的腰部勒成了漏斗状。
她还是没穿内裤。
但是黑色的三角袋却环束在胯下，组成了犹如丁字裤的形状。前端是一个金属圈，正好让泉酱巨大的阳具穿过。金属圈特制的凸点刺激着鼠蹊部，让阳具始终保持于勃起状态。
再往下，就是黑色的长筒皮靴。
皮靴一直蔓延至大腿根部，走起路来不停的传来乳胶特有的摩擦声——『吱吱吱』。
足有十三厘米的高跟，将泉酱矮小的身材衬托的异常纤长。
一副十足的女王打扮。
「我这副样子，难道你很怕么？」泉酱笑了起来。「那么我换一身吧！」
泉酱笑着，从身后拿来一件医生的白大褂，穿在身上，逐一扣上了扣子。
白大褂也是经过修改，只达到大腿根部。黑白相间，两种不同的服饰……白色的天使和黑色的恶魔在一体交融。
「瞧，看我给你准备了什么？」泉酱从金属盘上取出一只金环。「这是送给你的，你猜，这东西会戴在你身上的哪个部位？」
张继元顿时有了一种不好的预感。
泉酱捻起指头，夹起张继元的右乳头轻轻的扭动着。「决定先是这边了……」
「呜呜……不要……」
「唔……」
强烈的疼痛感疯狂的从右边的乳头袭来，张继元只觉得自己的身体像是在瞬间被贯穿了一样。
「对了，你恐怕看不见自己吧……」泉酱从兜里摸出一只遥控器，按了一下。张继元平躺的手术台顿时旋转了起来，树立在地下室中。张继元惊恐的望着泉酱，发现自己的前面居然还有一面巨大的镜子，透过镜子他能够清楚的看见那只金环悬挂在自己的乳头上。
「嘀铃铃……」泉酱拿起一只小铃铛，又扣在了乳环上。「怎么样，好看吧，很快你就会有一对乳环了。」
张继元一想到刚才那种几乎贯穿自己身体的痛楚，立刻躲闪了起来。虽然他的四肢和颈部都被固定在了手术台上，但是他的身体还能够微微的移动，让泉酱没法瞄准。
「哼，你真调皮！」泉酱轻轻的瞧着铃铛，上面不停的传来清脆的响声。然后她猛的一拽……
「唔……」张继元痛苦的叫了起来，他能够通过镜子发现自己的乳头被拉的很长。
「如果你再动的话，我可就不客气呢！」泉酱嗔怒的说道。在说话的同时，双手猛地一用力，狠狠的再次扎进张继元的左边乳头，很快金环就被扣了上去，当然还有铃铛。
「还有耳环！」
泉酱笑着说道。
『啪啪』两声，两只耳钉被打进了张继元的耳垂上。
不过这并没有先前乳环那么痛，就像是被蚊子叮咬了一样。
「还有这个呢！」
泉酱拿起一颗红色的宝石，上面勾了起来。「这是脐环……」
张继元闭紧眼睛。
他知道自己没法抵抗，只有忍受。
一阵强烈的疼痛过后，肚脐上又多了一颗红色的宝石。
「唔……你猜猜，这是什么？」
就在张继元以为已经结束了的时候，泉酱从金属盘内拿出一只纤细的肉皮管子。
张继元一个劲的摇头。
「你看看，这只肉皮管子是由两部分组成。」泉酱拿起管子，对着张继元说道。「前面这一段呢，是硬的，这一段可以插在你的鸡巴里面，使得你的鸡巴一直保持勃起状态，就算是想要软掉也不行。至于这一段软管，是连通在膀胱里面，只要有尿液，这里就会流出来。放心，这并不粗。」
泉酱把软管的那头对着张继元。
「你仔细看一下，这段软管是封闭模式的，遥控只有我有。如果你不听话的话，这辈子就别想再用鸡巴尿尿了！」
张继元忍不住打了个寒颤。
泉酱撕下了假阴，一手拿着软管，一手套弄着张继元的鸡巴。
虽然她的动作相当的温柔，但是由于惊恐的缘故，张继元始终无法勃起。鸡巴就这么的垂在胯下。
「真是不听话的孩子！」泉酱也不恼怒。「算了，不勃起也不是插不进去，就是稍微麻烦了一点。」
泉酱拿起软管，对准了马眼。
「唔……痛……好痛……」张继元的心里再狂吼。但是他始终不敢太过剧烈的挣扎，生怕泉酱会有更猛烈的报复。
他觉得自己的龟头、阴茎像是被贯穿了一样。
不过好在泉酱的动作很快，这种痛苦很快就过去了。不过张继元有些不习惯，他能够感觉到自己的鸡巴已经被强制勃起了……前面那截坚硬的管子卡在肉棒里面，不会下垂。
「好了！」泉酱调皮的弹了一下张继元的龟头。勃起的肉棒在轻轻的跳动着……「不过敏感度似乎有些差呢，算了，一会在弄吧！」
泉酱走到了手术台的后面，解开了束口球，又把丝袜和内裤也都给一一取了出来。
「求求你，饶了我吧！」
张继元无力的说道。这一连串折磨，让他连努力呼吸新鲜空气的力气都没有了。浑身上下有种像是被火焰给灼烧的感觉……痛的他，简直无法忍受。
「那怎么可以呢，你还有半个月的时间呢。」泉酱嬉笑着。「好吧，张开嘴巴。」
泉酱拿出一只撑口器塞进了张继元的嘴巴，转了几圈，张继元的嘴巴就被强迫扩张了。
「很好，我差点忘了你还有舌头！」泉酱依旧拿出一只小金环。「本来，我想在你舌头上多打几个孔，多放几只舌环……现在想想，还是算了吧。暂时就安放一只，等你习惯了再说。」
张继元还没有来得及说话，来得及求饶。一只钳子夹住了他的舌头，使劲的往外一拽。
「唔……」
舌头顿时被夹了出来。
「啊……」
舌头也被钻上了孔。不过泉酱似乎改变安放舌环的主意，挑选了一颗如同耳坠般的舌坠安了上去。
「如果以后有人找你口交的话，他一定非常的享受。不过这一颗舌坠肯定是不够的，到时候会越来越多。」泉酱笑了起来。「到时候你肯定会非常感谢我的。对了，还有你的龟头……我得让他敏感一些。」
泉酱拿出一只注射器，轻轻的挤压着。
不知名的液体从针尖冒了出来，狠狠的扎进了张继元的鼠蹊部。
「呼……」
做完这一切，泉酱顿时也松了一口气。「第一步的改造完成……接下来，还是给你灌肠吧！」

第七章 调教下

「其实我并不想给你灌肠呢，因为你的后庭还没有被开发过，我想要第一个享用！」泉酱笑着。「我真是有些迫不及待了。」
「饶……饶了我吧！」张继元由于被打上了舌钉，说话也有些口齿不清。
泉酱嬉笑着，又拿出一只注射器。
「这是特制的春药，放心，它不像市面上普通的伟哥。它不会让你浴火焚身，只能够让你的鸡巴保持一定的敏感度。尤其是龟头，你不是很想做女人么？我会让你的龟头变的和女人的阴蒂一样敏感，只要稍微触碰一下，就会达到高潮。恩，很不错，包皮也已经割了。省去了我不少的功夫！」
泉酱轻轻的套弄着张继元的鸡巴。
不过由于尿道中被插了肉皮管子，所以敏感度降低了很多，非但没有快感，反而还有些涨得难受。
「那可不是普通的管子！」泉酱说道：「它是由纳米科技做的新产品。能够通过遥控涨大，最大的话，应该能够把你的尿道变得有女人的阴道一样。仅仅只是后庭被插，我想你肯定不会太满意吧。尿道里的神经可不少，到时候抽插起来能够让你拥有女人一样的快感！」
张继元吓得直摇头。
他实在是不敢想象自己以后的模样。
被扩张的屁眼，被扩大的尿道……
「本来我想给你注射高浓度的雌性激素和催乳素，那样的话，你的胸部就会很快发育。不过这有些拔苗助长的感觉……你没有一点女人的样子，还一身大男子主义，这点必须得改。」泉酱说着，拿起注射器狠狠的插进了张继元的鼠蹊部。
一开始没有半点感觉。
但是当注射器拿开之后，张继元这才发现自己的龟头变得敏感了起来。哪怕是一阵轻轻的微风，都能够让他有种被人触摸的错觉。
「很爽吧？」
泉酱按了一下遥控器。阳具前端的肉皮管子顿时软了下来，没有支撑，张继元的鸡巴也软了。经过之前一番的摧残，他的鸡巴就像是八九岁男孩那样的大小。再加上注射的药物，是的他的鸡巴变得粉红粉红，看起来相当的可爱。
泉酱更是忍不住舔了一口。
「啊……」
温软的舌头，摩挲着敏感的龟头，一瞬间就让张继元达到了高潮。一点点的精液顺着导尿管流出来，滴在地板上。
「张嘴，把药吃了！」泉酱把两三颗白色的药丸塞进了张继元的喉咙。「这是普通的雌性激素，它会让你的皮肤变得更白，同时也能够让你的臀部变得高挺，还有促进乳房发育。好了，这下我们来灌肠吧，要不然你可穿不下我给你准备的衣服！」
五百毫升的水混着甘油被水泵打入了张继元的菊花中。
又来回灌输了三四次，直到喷射出来的水已经变的清澈之后，泉酱这才满意的停了下来。因为张继元的肚子里已经没有多少肮脏的东西了。
「一切都准备好了，你去洗一下澡吧……对了，这是洗头的。这是沐浴露，记住，千万不要弄混了。」泉酱松开了捆绑着张继元的束缚。又拿上来一只雪花膏大小的瓶子。「这些膏药，我还是亲自给你抹上吧。」
泉酱带起了手套，抠出一点乳白色的膏药轻轻的涂抹在张继元的菊花上。她还相当细心的抚平了菊花上的褶皱，一点一点的抹了上去。然后她又拿出一只假阳具，把膏药均匀的抹了上去。「来，自己动手吧！」
张继元犹豫了一下，还是拿起阳具塞进了自己的屁眼。
阳具不大，比起以前的肛栓要小了两圈，很轻松的就塞了进去。
等做完了这一切后，张继元无奈的钻进了地下室的浴室，仔细的擦洗了起来。
**********
「还有一个儿子和老婆……」泉酱翻看着张继元的资料得意的笑了起来，然后自言自语道：「放心，我可不会亲自动手调教你的家人……这些人，我需要你自己来动手。」
**********
浴室中。莲蓬头的水细细的打在了张继元的身上。
沐浴露也均匀的涂抹后，被细心的擦拭着。张继元小心的避开了耳朵、胸口、肚脐还有鸡巴这四个位置……偏凉的水让浴室内没有一点蒸腾的热气，同时四面环绕的镜子将张继元的身影强迫的倒映在了他的眼中。即便张继元想要低头，他也能无时无刻的看见自己身体上的变化。
擦拭了沐浴露的身体突然热了起来。
不是欲火焚身的那种感觉，就像是靠近火焰的那种灼烧……随着水的淋下，张继元的身上的汗毛居然自动的脱落了，顺着水流缓缓的汇聚成一条黑色的长线钻入了下水道。
再顺手一摸，那种男人粗狂的感觉已经不见了。
逐渐产生了一种女人的皮肤柔顺的错觉——但毕竟是三十多岁的男人，这种皮肤改变起来却也是相当的困难。
抬起头。
张继元第一次看见镜子中的自己。
除了头发和眉毛，浑身上下，就连胯下的耻毛也没了……那里是久违的干净，摸上去相当的柔顺。乳头上的铃铛使得张继元每每动弹一下，铃铛就嘀铃铃的响了起来。肚脐上的脐环，更是让他有种醉生梦死的错觉……
「把水擦干净，出来吧！」泉酱打断了张继元继续的欣赏。「把你屁股的阳具也给拿出来！」
张继元张了张嘴吧。
他发现自己的喉咙异常干涩。身为男人，在这种没有被束缚的情况下他不愿意去求饶，只有默默的忍受。
好在阳具并不大，随手一拽就能够轻松的拿出来。阳具上端的雪花膏也已经被肛肠吸收，不知道为什么……张继元觉得屁眼处有些痒，那种饱和的充斥感突然失去了之后，他又觉得有些不适应。
「好了，这就是你的衣服。」
泉酱把两套叠好的衣服放在张继元眼前。
衣服分为连套，一套金属，一套肉舌的乳胶。
张继元打量起这两套衣服。乳胶衣的胯下是开档的，但并不大，只有一个小孔，能够让鸡巴钻过。至于其他的，则没有什么特别。至于另外一套金属衣，则分为好几个部分。束腰、腰带，内裤，甚至还有靴子……
「先穿着些吧！」
泉酱指着乳胶衣。张继元拿起了乳胶衣。这件乳胶衣相当的轻薄，不重，甚至摸起来的手感也异常的舒爽。如果叠起来的话，只有一个巴掌大小，可以随身携带。它没有开口，只有在颈脖的位置有个洞，能够让人穿进去。
张继元打开了乳胶衣，撑开了颈口，发觉里面有些油腻。
「这是特制的植物油，修复皮肤用的，它会让你的皮肤变得光滑。」泉酱解释着。
张继元抿起了嘴巴。把乳胶衣撑起，缓缓放入了双腿。胶衣的脚掌也和人一样，脚趾是分开的，能够让脚趾轻松的放进去。这是一种柔顺到难以想象的感觉，甚至比丝袜穿上去还要舒服。张继元一瞬间就迷恋上了这种感觉。
乳胶衣的双腿相当的纤细，不过被张继元的小腿肚撑得有些变形，但抡起身形来说却比许多女孩都要消瘦不少。缓缓的把乳胶衣提了上去，已经到了胯下。
幸亏泉酱让肉皮管软了下来，不然的话，勃起的鸡巴也根本穿不过去。
提到腰部的同时，张继元就发觉自己的屁股被强制的抬了起来……他甚至还放了个屁。张继元疑惑的用手去摸了一下，很完美的感觉。肌肤柔软，根本就不像是隔了一层乳胶一样，他的臀部也被高高的抬起，形同女人的屁股一样丰满圆滑。
顺着屁股摸了下去，他发现乳胶衣的后面还有一个小小的洞口，正好对着他的菊花。
洞口处用塑料圈围了起来，正好扣在屁眼处，把菊花强制的撑开，但并不是太大，仅仅只能容下小拇指通过。还是有些痒……张继元轻轻的用手抓了一下，瘙痒的感觉顿时减轻了不少，同时一种更加隐晦的感觉从心底生出……
再望向前面，鸡巴无力的垂了下来。龟头露在外面，还是粉色的。
再然后是双手，胸口，颈脖。
穿完的同时，张继元觉得乳胶衣的前端——就是正对着乳房的位置，有股微弱的吸力，似乎要把他的乳头给吸起来。
「你太胖了……二十三寸的腰，穿上腰带吧！」
泉酱没有给张继元继续大量自己的时间，把身前的金属衣往前一推，推倒了张继元的眼前。
这个金属腰带只有二十一寸，就算是女人穿上都有些困难，更别说张继元了。不过泉酱略带嘲讽的语气反倒是张继元来了兴趣……他非得要把这只金属腰带给穿上去。腰带外面是金属，里面却是毛皮，穿上去之后不会让人的皮肤和金属产生剧烈的摩擦而导致受伤。
张继元深深的吸了一口气，几乎是用尽了全身的力气。
『咔嚓』！
金属腰带合上了。
而紧束的腰部更是让张继元有种内脏都被挤到了一起的错觉，简直让他无法呼吸。
「不要停下来啊……还有束胸呢！」泉酱笑道。
