错变沉沦始末

标签：#调教#,#变身#,#性奴#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/04/17/%e5%a5%bd%e6%9c%8b%e5%8f%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


本文章转载自网络，老文章


第01章

我是张小杰，年纪轻轻就当上公司的小主管，而且几个月前才刚从情敌手中成功夺取了现在的未婚妻，可谓事业情场两得意。
不过我有个小秘密：我从大学时看多了三性片，看久了开始觉得被操好像比操人的爽，心中开始有个雌兽出现，我开始上网买肛塞阳具去抚慰日贱饥渴的淫菊穴，也开始尝试穿着舒适的女性内衣。又学了一些化妆的方法，逐渐的，我自慰时不玩弄抽插屁眼就不会满足，春梦也常常是自己是个任干的妓女。我本来就天生白皙，再加上体型偏瘦和清秀的脸孔，打扮后自己都觉得是只饥渴的淫兽。
不过这些当然没有任干何人知道啰。
某天早上，“啪”的一声，我把文件摔在桌上，眼前是忿忿不平的脸，是陈猛，一个整天混水摸鱼又只会对公司女孩开黄腔的男人。他被调来我这部门是因为很皮没人能管教，偏偏他又是经理的小舅子，就被转来我这相对较有弹性的部门。
没想到工作量少，这家伙仍然改不了吃屎，一样没一件有完成。持续了一个月我终于受不了了，把他叫进来骂。
“再这样你就只好去清洁部门了”我冷冷的说。其实意思就是指只能变扫厕所的。旁边的同事都嘻嘻的笑了，陈猛没说什么，头低低的出去了，关门时回头狠狠看我一眼。哼，以为我会怕吗，我的绩效很好，公司需要的是我，靠关系的算什么阿。
中午休息时间我到了厕所里。我们公司上大号的隔间很大，清洁很好，完全不脏，而且墙壁有很多挂勾。我找了一间进去后关上厕所门，轻轻的脱下衬衫，里面是丝质的薄胸罩和马甲，包裹着稚嫩的肌肤。我轻轻拨开胸罩，露出了微凸的嫩乳。是的，我心中的雌性驱使我吃了半年的雌激素，养出了我最爱的小淫奶，虽然有损了一些雄风，让干未婚妻的时间短了，但这一切都在我自慰时获得补偿。
“啊！嗯……”我轻轻的转动敏感的乳头，淫靡的电流慢慢的散开。
“呵……呵……”我开始轻轻的喘气，眼神开始迷濛。喔，有女人的身体真好……我一面想，一面退下了西装裤，露出了蕾丝白内裤和黑丝袜。我欣赏了一会，弯腰拉下内裤丝袜，露出白桃般的屁股。“真是坏女孩，要好好惩罚你”我对自己说，然后手往下拉。“唉喔！”我爽到轻叫出来，手上多了一个直径四公分的肛塞，湿淋淋的。一摸小龟头都湿透了，淫液直滴。我轻轻的把肛塞含进来，仔细的舔弄，学女生舔舐龟头津津有味的吃。
我就这样玩弄了自己半小时，才依依不舍的把肛塞塞回去，穿上衣服，当然免不了塞回去时又是爽到小声淫叫。
我出去时陈猛正在洗手，我吓了一跳，随即镇定。“陈猛你也拉肚子喔”陈猛嗯了一声就离去了，我不知道他刚才在隔壁间上大号，更不知道他边洗手边偷用疑惑的眼光看了我全身一遍。

第02章

回到家处理完公事，我戴上假发，脱得剩下女性内衣，趴跪到墙壁边，拨开湿淋淋的菊穴，推向黏在墙壁上的假鸡巴。“啊喔嗯！”我放声淫叫，菊穴被鸡巴充满真是太充实了！我趴跪着不断后顶，想像个男人不断插干我这个荡妇。
“干死人家了啦，哦……哦……哦……”我拼命的让自己被假鸡巴肏，直到香汗淋漓睡着为止。
第二天一起来，糟糕，要迟到了！我匆匆忙忙的穿上衬衫裤子，赶到了公司，所幸及时到达。哼，真倒楣，在电梯遇到了陈猛。“张课长早。”他恭敬的说，咦，吃错药啦，我也回了他一声早。不料我的公事包抓不稳滑了一下掉了，我跟他站对面同时弯腰伸手去拿，当然我直接就拿起来了，怪的是他站起来途中一看到我好像吓了一跳，立刻神色就恢复了，也没多说什么。我站着看看自己，没什么异状啊，又看了一下电梯的镜子，喔，少扣一个钮扣，那也没什么，不过毕竟怕人觉得我是否因迟到而穿衣匆忙，我决定待会再扣，但晨间会议一开始我就忘了。
到了十点多，我去上厕所，不小心洗手溅到裤子，我抽了卫生纸弯腰去吸，一抬头由镜子看到钮扣没扣的地方开了，露出里面的胸罩和马甲！我一站直，其实都没有破绽，但弯腰衣服就会分开，前方同视线的人一定会看到我的秘密！难道陈猛这小子……我开始冒冷汗。接下来数天，我一直观察他，他倒也没什么异常，一样打混，只是更低调了。嗯，大概是我多心了吧。
忍耐了一星期之后，我又找了个中午好好到厕所享受，顿时这一间又充满了春光，没想到天花板有个发亮的镜头一直录着……
数天后，我到简报会议室拿档案柜的文件，却看到陈猛坐在里面发愣。我经过他身边，陈猛低低的说：“我知道你下午要开会中午都会先过来，终于让我等到了！”他忽然跳起来，紧紧的抱住我再坐下，他的力气好大，我无法挣脱，我怒道：“你这小子要干嘛！”他边抓住我边打开投影机开关，萤幕上是我前几天在厕所的春光！
我愣住了，陈猛阴阴的笑道：“没想到人人夸奖的张课长，其实是淫贱欠干的骚母狗！”我脑子一片空白，只能呆呆的看着萤幕上那个满足私欲的贱样，是那么的渴求。我全身发冷，只能一直说：你……你……
陈猛得意的说：“贱货想不到你的例行自慰被我听到吧，我还想男厕怎会有淫娃进来，你一定不知道那天我边听你的淫叫边打手枪吧”“嘿嘿，后来看到你还以为听错了，那是别的地方的声音”“嘿，老天却让老子看到一只穿胸罩的淫母狗！”“接下来只要等你这贱货再去自慰就好了，嘿，很好看吧，哈哈哈！”
我全身无力的说：“你要多少钱……”
陈猛大笑：“淫母狗钱买的到吗？老子要好好疼你！”说着不客气的把他的大手伸进我的上衣内开始搓揉我小小的淫乳头。我在恐慌之中一直挣扎，他却毫不在意的专心圈抱住我揉捏，另一只手也伸进去我的蕾丝内裤轻拨我的嫩龟头。
陈猛边搓边说：“淫课长你就认命吧，我早叫死党小城在门口观望，一得手就在通道立个清理中勿进入的牌子，没人会来的，也没人会看到你的淫样啦，哈哈”
萤幕上仍拨放着一只雌兽自慰的情形，我其实最怕有人出现一看到萤幕就百口莫辩，现在反而奇怪的暗松一口气，想着要怎样堵住他们的嘴。
陈猛真有一套，我被他缠住一直挣扎，他竟能很专心的搓揉我两边的淫奶头和底下的小龟头。过了半小时，我都脱力了，他仍然一直有技巧的搓揉爱抚。
我的意志逐渐被敏感地带牵走，开始感受到被爱抚的快感。“嗯……嗯……”
我竟然开始不自觉的闭上眼睛，感受男人手指的力道。“哦……哦……”糟糕，我竟然开始哼了。陈猛开始进攻嫩菊穴，“唉……唉……喔……唷……”我随着他的手指一抠一挖连连哼叫。接下来的半小时，我几乎忘了自己是被胁迫，尽情的享受被男人抱住的爱抚。
“啾！”陈猛忽然嘴对嘴亲了我一下。我还没从被男人吻的惊讶中恢复，他松开了我，说：“今天就这样，下午要开会啰”忽然离开他的怀抱，我有点舍不得，但立刻很快站起来，说：“你到底想怎样！”他邪邪的笑着说：“彼此满足啰！”这个痞样让人火冒三丈，我又不能发作。他说：“课长，我们明天你的专用间见，不然某录影档案会在全公司流通喔！”我走出了会议室，獐头鼠目的王新城说：“课长，很好看呢！”我完全不能说一句话。当晚想了很久没有好方法，睡觉时却做了妻子被丈夫爱抚到高潮的春梦……

第03章

隔天在厕所内，我一样欲拒还迎的让陈猛把我爱抚的娇喘连连，在我双眼迷濛的时候，陈猛冷不防的把他的嘴狠狠印上我的双唇，又加重了爱抚的力道。
“呜……”毕竟不习惯被男人吻，我极力抗拒，但陈猛仍是很有耐心的吸住我的嘴，同时手指轻轻的抚着我菊穴。敏感地带被玩弄，我的雌性逐渐上升，迷茫中感到自己就是个被男人疼爱的荡妇，淫靡的电流不断由乳头和菊穴传过来，陈猛在我眼中逐渐成为我常看的三性片中的猛男，我也仿佛成了片中被玩的舒爽连连的淫妖。“阿！”我的意志稍懈，嘴唇闭不紧，陈猛竟然把他的舌头深了进来，舔舐我的香舌。“呜！唔……”我不断的摇头想摆脱，力气却越来越小，奇怪的是，我也完全没有想到要咬住牙关不让他进来。陈猛的口水沾的我满脸都是，我的嘴角也流了一大片唾液。陈猛就这样抱住我一直爱抚一直舔，他的猛男形象也一直扩大，我竟然开始不再去抵抗，微启樱唇任他舔舐。心里开始有个声音：“张小杰你反正是被胁迫不是自愿的……我必须要应付他，不然他不满足是不会放过我，待会要开会，对，我是为了要完成公事要应付他，以后还能想办法处置他呢，先过这一关啦，嗯，不过他好会挑逗……”
密闭空间内，陈猛忽然发现我竟然会开始回应他，更兴奋的大力爱抚。我本来只是他伸进来时随意动一下香舌跟他碰触，不知怎的，觉得一有互动，这个吻竟比我跟未婚妻之间更迷人“唔……唔……啊啊……恩……嗯”天啊，我竟然开始跟他一来一往的喇舌，我们伸出彼此的舌头在空中交缠，拉出一条又一条晶莹的水丝。陈猛越来越兴奋，也不爱抚了，把我紧紧的抱住，只专心的吸吮我的嘴唇。他再次的把舌头伸进来，这次我立刻饥渴的吸住他的舌，并用我的舌不断的在他的舌上下翻滚。不知什么时候开始，我已经伸出双手紧紧的抓住他的背部，不断贪婪的跟他作着一个又一个的深吻。任何人看到这个情景，只会认为是一对互相需要的情侣。
陈猛忽然头向后仰，眼睛定定的看着我。我正在迷濛舒爽的时候，哪能受的了淫唇淫舌的空虚，立刻把头贴过去索吻。陈猛低低的说：“叫老公”一边躲开我索吻的动作。我又急又羞，只是微闭着眼不断向他贴过去，只想再痛痛快快的吸吻，陈猛这浑蛋一边躲，又说了一声：“想亲亲要叫老公”“这样说实在太离谱了！”我微弱的理性这样想，可是淫性却驱使我不要脸的一直贴住他，嘴唇往他靠近。
“叩叩”门被轻敲了几声，陈猛的死党王新城在外面说：“老大，再十五分时间就到了”原来他们竟跟昨天一样，在厕所门外立了整修水电中的立牌，为求逼真，王新城这小子还带了一个有点弱智的小夥子来，带了铁梯工具箱等等全套工具，装做拆修的样子。他本来就是相关科系出身，装来似模似样。本来中午公司的人大部分都出去吃饭，偶有内急的人都被这小子一句句的不好意思挡开了。
现在他看差不多是开会时间了，来敲门提醒。
陈猛听了，跟我说：“叫一声老公，老公就亲你。乖老婆我们亲亲完就去开会喔”不知怎的，他这样说很有说服力，我告诉自己的理智：“没错啊，不赶快亲亲完毕要怎么去开会啊，先过关啦”一点都没想到这其实是不相干的事，不亲他也要放我去开会啊。日后回想，或许从这一刻开始，我就注定要在他的胯下生存了。
“老公……”我用几乎听不到的声音说。这浑蛋又露出他的痞样说：“老婆你原来不想亲亲了喔”我有羞又气，只得放大声音说：“老公……”他看来有点得意，很快的低头狠狠吻了一下，又离开说：“想老公干嘛呀”
这小子真是厉害，本来他不亲我后，我的欲火已经渐渐下降，叫他第二次后心里已经开始后悔了，他立刻又亲我这么一下，我的火焰立刻就被点燃，急着要满足空虚，几乎是毫不犹豫的说：“老婆要老公亲亲！”说完自己都吓了一跳，我怎么会淫贱到说这种话，他都没要求我就立刻自称老婆了，这……
陈猛一听立刻把我狠狠的抱紧，低头吸住我的嘴唇，我们立刻火热的一直双舌交缠翻滚，探索对方的口腔，交流彼此的唾液，狠狠狠狠的吸吮，直到那讨厌的阿城敲门说时间到……
下班时间，一个女同事经过我座位，说：“张课长，你未婚妻在门口喔”

第04章

一个高佻纤瘦轻新脱俗的美女在门口等我。那是我未婚妻玉珍，已经有一礼拜不见了。我们工作分隔两地，常常一礼拜才能见一次面，等明年结婚她才会搬来跟我一起住。一看到她，我立刻感到眼前亮了起来。是呀，我真正喜欢的果然还是眼前这个美女，之前的那些只是无意义的欲望啦。我一面想，一面过去说：“玉珍今天不是周末你怎么能够来啊？”她娇笑了一声：“人家刚好业务行程跟同事到附近，顺便把你爱的燉鸡带来”这小傻瓜，她说的顺便我知道一定是昨天就想好要来先作了，我很感动的接过来，跟她交代了一些家里事务。“天冷要多加衣服喔”她边说边亲了我脸颊一下，然后回身跟她同事一起离开。我目送她的背影，心里暗暗发誓一定要摆脱陈猛这该死的东西。
但是，该怎做呢？钱吗，一定不行，他靠着姐姐是经理夫人手头很宽裕。还是找人教训他？这好像较可行，但我没管道。报警吗，他根本没做什么大坏事，反而只是让我被大家发现丑态而已。我站着呆呆的想着，冷不防陈猛忽然在我身后出声：“唷，未婚妻还是这么正！”我吓了一跳，往旁边跳了一步。
他显然查觉了我充满厌恶的神情，有点吃惊，但见他眼珠一转，忽然嘻嘻的笑说：“老……不，张课长，其实你不必那么怕我或防我”咦，这小子又想怎样。
他往我靠了一步，说：“其实喔，我姐已拜托经理一两个月之内调我去中部分公司，是当组长喔！”他又笑着说：“听说分公司美女如云，呵，到时有的爽了，哈！”“现在是因为没有女人才跟你爽一下啦，到时大家还是好同事呀，而且我就任后你骂我最少，其实我很感激耶！”这小子……不过这倒不假。他又继续说：“其实课长你绷得太紧了啦，放轻松好好享受就好呀，你说若是别人查觉会让你爽吗，他们只会乱传让你无法工作而已，不是吗？”我陷入沉思，好像真的是这样，若是别人查觉，搞不好工作就丢了。他又说：“是嘛，在我离开去当组长之前，我们互相满足啊，不会害你的啦”陈猛越说越靠近，不过我倒是松一口气，之前的担忧都一扫而空。是嘛，这样说我根本不必怕也不用做任何事堵他的嘴阿，反正这色小子离开就会自己去爽了，我再结我的婚阿，一切如常。他忽然抓住我的手，低声说：“老婆你看怎样，陪老公爽一阵子就好”这时我对他的嫌恶已经大大减低，低声说：“呸，谁理你阿”
陈猛看我显然没有很大的反抗，说：“今天我要去百货公司买东西，知道跟你顺路，载我一下吧”我没答话，他语气忽转：“对了，你这小母狗别忘了，我离开之前还是有那影片喔！”这样软硬兼施，我根本不能拒绝。
在车上，陈猛刚开始时若有所思，竟然在百货公司的路上不发一语。等他买完载他回去的路上，他忽然开口：“张课长，我想立下一些规定，你能遵守，我保证一离开去分公司当组长就销毁影片，从此绝口不提。若你答应而我食言，让我天打雷劈不得好死！”我吓了一跳，他怎敢发这种重誓。我说：“说来听听吧”
他说：“第一、以后私底下要称我老公自称老婆，你私底下叫错一次我就公布影片，除非我叫你叫别的。”他顿了一顿，又说：“第二、我要你时，你要随时过来，不论白天晚上。还有，穿女装跟我出去至少三次。很简单吧！”
我心里盘算：“叫老公我就当是在叫陈猛发音发错了，应该可以，反正一个多月而已。随时去找他，恩我可没答应任他摆布，若他不用影片来要胁，又能要我干嘛，顶多去跟他大眼瞪小眼，呵。穿女装嘛，很尴尬，但三次忍耐就过了，又不是天天”我考虑了一会，说：“我答应”陈猛贼笑：“那你也要发誓”我又好气又好笑：“好吧，我张小杰答应陈猛到分公司当组长前，私底下要称他老公自称老婆，陈猛要的话，我随时去找他。我愿意穿女装跟他出去至少三次。不然一样天打雷劈”（我不知道一答应了他，以后沉沦的命运就确定了！）
陈猛高兴的说：“好老婆，我们路边停一下”“要干嘛啦”话虽如此，我还是乖乖的靠路边停了，这是某个市郊的公园旁边。熄火后，陈猛老实不客气的捧住我的头把舌伸过来。我立刻激烈的回应他，“唔……唔……啊……恩……嗯”
我们痛痛快快的让对方的舌头抹遍对方口腔。吻了很久，陈猛忽然说：“老婆想要吗？”边把我的手拉到他的跨下。天啊，隔着衣服也感觉比我勃起时至少大了一半，又坚硬如铁。我正在兴奋，全身发烫，很自然的说：“老婆要阿！”他笑着说：“老公今天就让你吃”我竟然很自动的低头拉下他的拉炼。哇！一支至少有二十公分的巨屌跳了出来，上面的前列腺液散发出浓浓的淫香。我立刻把淫舌凑了上去，仔仔细细的舔着他的肉冠，他的沟，坚挺的本体，舔舐得整只肉棒都湿淋淋的。
陈猛爽得直喘气，我却想到以前我就想让未婚妻在车上舔我，没敢开口，今日我自己却在自己车上舔另一个男人的肉棒！这种倒错的感觉，让我赶快把肉棒含入，开始吞吐，我要藉着性欲忘记这种荒谬。同时陈猛也压住我的头，让我只能上下吞吐的侍奉他。陈猛又把他的手伸进我的上衣内，轻搓揉嫩的奶头，更是让我欲火大盛，双手轻拉出他的蛋蛋把玩，又吐出肉棒，含进多毛的蛋蛋舔舐。
陈猛边玩我的奶边说“喔……喔……阿………老婆你好会吹喔！哼，难道让别的男人玩过？”我边舔边口齿不轻的说“没有啦，人家常在家用假阳具玩嘛！”
陈猛笑说：“真是个贱妇！乖，以后老公疼你。”说着用手摸我的头。我已经完全全情投入女性的角色，只想让眼前的男人舒服，不断上上下下的吸舔他的肉棒。不知过了多久，我觉得口中的肉棒越来越热，越来越硬，陈猛忽然压住我的头，“阿！阿！阿阿！”一大滩浓精射到了我嘴里！我虽然舔吃过自己的精液，但从没像这样口腔一下子充满了精液的腥味！“呜！”我有点恶心，陈猛直压着我的头，说：“全喝下去！”我也只好忍耐着把它慢慢吞下去。咦，其实不难吃，只是有点腥。我一面觉得自己好贱，竟吞吃男人的精液，一面又有点得意自己技巧高超，能榨出男人的精华。一抬头，陈猛刚把一个数位相机收入自己的口袋。
我惊讶的说：“你……”陈猛笑说：“老公当然要收藏老婆的淫样阿！而且老婆忘记要怎叫啰？”我又羞又气的说：“老公不是说一个多月而已？”陈猛说：“是呀，放心啦，离职前都一并删除。”我松了一口气，又伸出舌头帮他清理肉棒上剩余的精液。陈猛说：“老婆，明天下班去找你”聊天“喔，愿意吗，说不定可以让你变成女人”我害羞的说：“你好坏喔！”陈猛大笑。他大概看出我不自知自己已经完全无耻的用女性身分去面对他了。
回到家，手机简讯铃声响起，一打开是玉珍的讯息：“今天的燉鸡好吃吗？
人家以后还有不同的手艺喔。天气冷，别着凉了。“我看了，叹了一口气，到柜子拿出了好一阵子没用过的灌肠工具……

第05章

第二天上班，陈猛递上文件时，低声对我说：“课长，今天的内容有多的喔！”
然后奸笑转身走了。我一打开，里面夹了一张纸和一个小药包，上面写着：小骚货还记得吧，今天门不可以锁喔。今天不准自己玩。还有那药丸是老公好不容易找到，让你们这种贱母狗用的，快吃，晚上让你爽。最后还画了一支勃起的阴茎。
我打开药包，里面有三颗大小不一的药丸。平时都会劝阻家人吃来历不明药物的我，受欲望驱使竟一口气和着开水把它吞下去。
三十分钟后，我一面写着企划案，全身热了起来，说不出的骚痒难受，脑袋不断的出现男女交媾的影像。看看四下无人，我偷偷把手伸到胸罩内搓揉挺立的乳头。咦，怎么乳头今天发胀得那么硬。我才搓没两下，分机响起，我一接起来，是陈猛冷冷的声音：“贱母狗又自己玩喔，晚上不想爽了是不是？”我吓一跳，他怎知道呢？我小声的说：“没有啦，老婆不敢。”说着放下听筒。可是接下来菊穴也骚痒了起来，我在座位扭动着，可是屁眼里的肛塞摩擦只是让它更加搔痒，恨不得立刻改用一支假阳具去抽插它。乳头越来越胀，跟胸罩摩擦着让我痒到想一把扯下衣服去揉捏，忽然好想陈猛来狠狠的揉它。
我打了分机给陈猛，他一听到是我，立刻大声的说：“张课长喔？我的文件交啦！请再看一遍，我的文件是用心处理的喔！还是要替你‘拨放’？”我气得牙痒痒，只能放下听筒。那天我都不知道是怎么度过的，看到男同事的身体我立刻就会联想到他干人的样子，而被抽插到淫叫连连的女主角都是我……
下班时，可恶的陈猛经过我时，低低的说：“给你一小时！”我又气，却又如同得到奖赏，匆匆的离开到停车场跳上车开了回去。
一到家，公事包一丢，匆匆冲个澡，拿出灌肠用具清空直肠后，我开始仔细的打扮：涂上一层淡妆，化细眉毛，装上黑翘的假睫毛，涂上淡红的口红和唇蜜，带上黑直披肩的假发，把小淫乳往中央集中带上紫色蕾丝镂空胸罩，穿上红色花边波浪内裤，再拉起黑色吊带裤袜，最后披上薄纱睡衣。从鞋柜里拿出买了只在室内穿过的大红色高跟鞋穿上，然后到大门内的通道低头跪下。这是混蛋陈猛的主意，他要我完全的女性化跪着等他来‘临幸’！
一分钟……
五分钟……十分钟过去了，我跪的脚都开始麻了，却没想到要站起来松动一下，反而像个羞答答的新娘子一样不敢动。时间一分一秒的过去，我身体又热又搔痒，又担心陈猛不来。
忽然喀的一声，大门响了，我立刻害羞得把头低下。扣、扣、扣，一个男人走到了我眼前，一时间只听到我和他沉重的呼吸声。他开口了：“小母狗抬头呀！”
我抬起胀的红通通的脸孔，一跟他四目相对，陈猛看到我的脸好像吃了一惊，说：“喔！你粧扮起来真美！”我的脸更红了，主动爬向他，拉开拉链，掏出早就硬梆梆的肉棒，开始舔舐。陈猛摸着我的头说：“真的，我没想到你这么美，以后就叫你洁儿好吗？”我津津有味的吃着肉棒，说：“好阿，今天起我就是洁儿，你的好老婆。”陈猛蹲下来，我立刻反射性的抱住他索吻。陈猛笑道：“洁儿你好急喔，真淫荡！”边把我像抱新娘一样抱了起来。
天哪！这就是被男人抱起来的感觉吗？好舒服，好有安全感。我全身骨头都酥了。陈猛边吻我，边往寝室方向走。我白嫩的双臂紧紧环绕他的背，两条穿着高跟鞋的美腿一晃一晃。
到了寝室，陈猛把我往床上一放，说：“洁儿想要就诱惑我阿！”我回想以前看过的A片，白嫩的大腿并拢，分开小腿，半跪在床上，把手指伸进嘴里舔舐，另一支手拉下薄纱睡衣，伸进紫色蕾丝镂空胸罩内抓出淫奶头（奇怪今天真的好胀喔！），轻眨假睫毛，轻轻的说：“喔……哦……哦……哦……”陈猛的眼睛立刻充满了血丝，吼了一声：“干死你这个淫妇！”说着扑倒我，拉下我的红色花边波浪内裤，露出白桃般的屁股，还有红通通湿淋淋的的小肉棒。他把我裹着黑色吊带袜的白嫩双腿抬到肩部，大屌轻轻的在粉红的菊洞上摩擦。我心跳忽然变得很快，毕竟第一次有大屌兵临城下。陈猛就这样一直轻轻的摩擦，我好搔痒喔，忍不住说：“快嘛！快嘛！”陈猛贼笑说：“快什么？洁儿你要说出来呀！”
我说：“嗯，要你的棒棒嘛！”
陈猛仍是不慌不忙的说：“要棒棒做什么呀？不说的话不作喔！”说着还放慢了速度。我忍不住大叫：“要大肉棒插进来！快点狠狠的插进来！”陈猛一笑，轻弹我红通通的淫棒，说：“这个是什么阿？我不干男人喔！”我连忙说：“那个是阴蒂啦，让男人把玩的阴蒂！”
陈猛说：“呸！哪有阴蒂是长这样子阿？老实说，你是比女人更下贱的人妖母狗吧！有鸡鸡还欠男人干对不对？要老子把你这贱妖变成女人吗？”我饥渴的不得了，说：“对，我是下贱欠干的母狗人妖，有鸡鸡还欠操，求老公干我，把我变成女人，插进来嘛！”陈猛大笑：“好乖喔！”忽然一口气整支干进了我的嫩菊穴！
“好痛喔！”陈猛的鸡巴比我任一支假阳具和肛塞都要粗，我痛得留下了眼泪，同时脑袋痛得清醒了：咦，我是男人，为什么会让另一个男人把他的阳具插进来阿？我流泪说：“阿，不要了，快拔出去啦，好痛好痛喔！”没想到陈猛淫笑说：“嘿，就是会痛才要干死你！来不及了，你已经被我开苞了！”我又痛又怕，开始挣扎，可是白嫩的双腿被陈猛紧紧抓着，根本就没办法挣脱。我哭着说：“真的啦，饶了我，我给你钱去嫖嘛！”陈猛笑说：“现在就是要嫖你啊，宝贝！”
说着开始慢慢的抽动。
“啊……痛……好痛喔……痛死我了……要裂开了啦……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……停啦……不要动……我受不了了……痛……呜……呜……呜……”
陈猛不管我的哀求和挣扎，只是一直缓缓的抽送，任由我的嫩臀一直后缩，小鸡巴挣扎得一跳一跳。
“呜……呜呜……嗯嗯……嗯……阿……阿……哦……哦……”十几分钟后，我开始适应了陈猛的粗大，菊穴产生了痠麻和痒的感觉。“哦……哦……哦……”
好像越来越搔痒，我开始主动迎和陈猛的抽插，他一前干，我不自觉的迎了上去。
“呵呵，小淫妇开始爽了吗？”陈猛开始加快了动作。“噗！噗！啪！啪！”室内充满了臀肉相撞的声音。
“呜……哦……阿……哦……阿……呵……呵呵……呵”我已经完全适应了大肉棒，感觉骚穴的空虚要被狠狠的填满！“喔！用力！用力干进来！喔……喔……洁儿是你的女人……你的母狗……喔……用力……老公求你干……”我开始毫不知耻的淫叫，双手伸进自己的淫奶开始揉捏。
“哦……哦……干透了……哦……哦……好深……好舒服啊……啊……啊……干到花心了……啊……亲亲哥哥……哦……哦……弄死人了……哎呦……哎呦……哎呦……”
陈猛看我已经完全发浪，更进一步的开始反覆把鸡巴几乎全抽出来再干进去！
带出一摊又一摊的淫水，被单全湿了。
喔……好满足……真的好爽，我被顶到某一个点，又酸又麻又爽！天阿，当女人被干怎么那么爽阿！
“啊……飞上天了……啊……好美啊……哦……洁儿真幸福……啊呀……啊呀……怎么这样……唔……马上……马上又……哦……又要来一次……啊……啊……会死掉……我一定会死掉啦……啊……啊……老公”
陈猛忽然拔出他的肉棍，我忽然觉得好空虚，睁开迷濛的双眼“老公？”陈猛说：“呵，母狗要像只母狗被干呀！”说着放下我的双腿，我立刻会意的翻身跪在床上，翘起淫臀和被撑大的菊洞，淫叫说：“老公来嘛！”陈猛大笑：“很好！干死你这骚母狗！”大棒又一口气干了进来！我爽的直翻白眼。
“喔……喔……喔……好爽……好爽………阿……阿哦……哦……恩恩……好美……好美……”
陈猛越干越快，不久，我感觉下腹越来越痠麻，越来越刺激，咦，这好像是射精前的感觉。我下意识的觉得不好，说：“老公慢一下啦，不要……喔喔……
太爽了啦……不要……“陈猛反而贼笑说：”让你尝尝女人的快乐！“更加速用力的抓住我的臀部狠干！随着一下一下的碰撞，我的头发散乱，香汗淋漓，小奶像布丁一样一晃一晃，通红的小鸡巴不断的流出黏黏的淫液，滴的大腿内侧裤袜到处都是。
“不行了……不行了……人家真的不行了……要快了……快了……”我也不知自己在说什么，只知下腹越来越痠. 突然“喔！喔喔！喔！”我喷精了！一摊又一摊的浓精，从一直都没有完全勃起的小鸡巴中喷了出来！我竟然被一个男人干到高潮！脑子顿时爽到一片空白……
可是一射完，我的淫性开始逐渐减退，脑子又开始产生罪恶感。陈猛看我不再淫叫，笑说：“第一次都是这样啦，看我的！”开始更强的冲刺！
“哦……哦……哦……好舒服啊……哎呦……”奇怪的是，他一顶，我好像变得很敏感，立刻又陷入骚麻的状态！喔，好舒服……好舒服……这就是女人的连续高潮吗？天阿，爽到让我恨不得永永远远的被鸡巴抽插，沉沦在这个肉欲里面！
“嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……老公……再干再干……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……哦哦……哦……”
陈猛的鸡巴逐渐变热，我感觉到了，连忙不断上顶：“喔，老公射给我，射给我，老婆要生你的孩子，射给我……”陈猛低吼了一声，一道热流射入了我的菊穴深处！我也随着又喷了一次精……
他喘吁吁的拔出湿淋淋的肉棒，在我身边躺下，我也早就累爽到全身无力了，可是立刻自动的爬到他的跨下，伸出淫舌，帮他把沾满淫液和精液的鸡巴清理干净。看时间已经一个多小时了，真是猛男，干了我那么久。
陈猛把我抱在怀里，此时我的黑吊带裤袜上，到处沾满了一摊摊白浊的淫液和精液，红色内裤仍勾在左边的膝盖处，薄纱睡衣早就被剥下，紫色胸罩被汗水浸湿了，大红色高跟鞋还勉强挂在脚上。加上散乱的头发、被汗水浸乱的粧和迷濛的眼神，任何人看了都会认为是一个被干过的婊子。
陈猛边伸进我的胸罩，把玩我的小淫奶，边说：“老公干得你爽吗？小母狗”
我的回答是伸手指到自己菊穴，沾了些刚才被射进的精液放进自己嘴里舔吃，边娇柔的说：“你说呢？”陈猛高兴的抱紧我，说：“真是贱母狗！”被他这样抱着，我充满了小女人被疼爱的幸福感觉。
我忽然想起一件事，说：“老公，你今天给我吃的是什么呀？不是春药吧？”
陈猛笑说：“你这种贱母狗需要春药吗？呵，有部分是兴奋剂啦，不然以后那颗橘色的不要吃好了。”我说：“以后？”他说：“对呀，其他是速效促进皮肤娇嫩的药而已啦，不然以后不干你喔！”
我连忙说：“好嘛，会吃就是了啦！”陈猛笑说：“你们这些淫货就是这样，平常只会装正经，被干到高潮后什么都可以！呵，我以前干过的三性妹都是这样。”
我听到他原来干过其他三性，心理奇怪的出现酸酸的感觉。
我搓摸着陈猛的肉棒，感觉到他慢慢的又膨胀起来。我们对望一眼，互亲了一下。我自动的背向他趴跪翘臀说：“亲老公，洁儿要嘛！”
那一夜，陈猛足足干了我四次，每次都持续了一小时以上，让我彻底尝到当女人被痛干被男人征服的快感！天亮时，我醒来看到陈猛还在睡，反射性的直接去舔他的鸡巴，心理想着：只有一个月真是有点可惜呢……

第06章

陈猛躺在床上，看着我换衣穿上丝袜、蕾丝内裤、胸罩，他忽然说：“洁儿你平时都是这样穿在里面喔？”我不好意思的说：“哪有阿，骚起来才这样啦！
一星期大概两次。“他说：”喔，原来你一周骚两次喔？“我瞪了他一眼说：”乱讲！“
陈猛嘻嘻笑说：“本来就是啊，不然你这个月就天天穿好了！”我说：“其实没有买那么多啦，而且要搭配很麻烦。”他说：“你真的是女人喔，还要搭配喔！”
这让我吓一跳，心想：“对啊，为什么还要搭配啊？”
陈猛看我开始披上衬衫和拉上西装裤，他忽然跳来抱住我。我说：“干嘛啦，要迟到了，而且晨间会议要讨论一些重要问题，不要胡闹啦！”陈猛不爽的说：“你不要跟我说这些我不想听的！”边开始舔我。我说：“喂，你就是这样才会一事无成啦！”说完就后悔了。果然陈猛面露凶光：“一事无成？老子至少可以整治到你这个人妖母狗唉唉叫！”说着开始拉下我的西装裤，抚摸我的奶头。我虽然开始喘气，可是很快的挣脱开他说：“不要啦，晚上再玩。”
他狠狠的说：“贱母狗能有什么意见！”说着又抱住我开始亲吻，我回应了他一下又推开了他。
陈猛真的生气了，一把抓住我往床上一丢，又把我弄成趴跪翘臀的姿势。
虽然衬衫还披着，西装裤拉到膝盖下。他说：“现在就让你知道谁是男人谁是女人！”
说着把我的内裤拉开，怒勃的大肉棒一口气插了进来！我没有准备，立刻痛出了眼泪‘唉喔，痛死了！不要！’陈猛接着开始剧烈的抽插，双手紧紧抓住我。
我痛到一直流泪，充满了被强暴的感觉。
抽插了十多分钟，“嗯……嗯……嗯……哦哦……唷……阿”我开始发出娇啼，我竟然被干出快感了！陈猛把我翻过来，脸凑进我，我顾不得自己满脸泪痕，主动的索吻，跟他不断的双舌交缠。场面顿时怪异之极，仿佛一个穿男装的婊子被干到主动哀求一样。
陈猛忽然抽出他的肉屌离开我，我顿时一阵空。他冷冷的丢下个药包说：“今天的分记得吃！贱人妖不要自以为是男人！你们只配被真正的男人操！也别以为在真男人之前有资格发表意见！”说着穿好他的衣服离开了。我愣愣的坐了一下，伸出发抖的双手，打开药包把它一口气吞了下去。
当天上班，奶子还是比较敏感，一与胸罩摩擦就骚痒，不过就不再像前一天会淫性发作了。那天我也不太敢看陈猛，他看我时好像也有点尴尬，两人整天没讲过一句话。他拿文件来给我批示时，我的头也是垂的低低的。
下班时在停车场遇到了陈猛，他主动说：“今早对不起嘛，我是一时的情绪。”
我小声不悦的说：“我都照着你的约定喔，我可没有答应你要上班了还玩！你不是忘了自己的发誓吧？”
我知道陈猛家里宗教信仰浓厚，就算是他这种不学好的小子，也听多了长辈说的违誓、违约后遭到的悽惨因果报应，所以我知道他有发誓的话约束力很强的。
我也是看上这一点，才答应他解放自己的欲望。其实冷静下来想一想，我跟男人上酒店没什么差别阿！若能保密，我才不信哪个男人上了不会大玩特玩！我只是差别在比别人多一个被插后庭的欲望阿！根本就没什么，玩过了以后仍然是爱家爱妻的好男人阿！今早上班时我仔细的想一想这个过程，已经做好了心理建设：我是陪人玩玩一个月而已，就当作结婚前最后的放纵好了！
果然陈猛连忙说：“我知道阿，只是想玩剧烈一点的而已嘛！”他靠过来低声的说：“好嘛，老婆”我不禁有点春心荡漾，说：“到我车上……”一关上车门，我们立刻互拥。他老实不客气的用他的舌头把我的口腔探索个够。过了十多分钟，我们双唇分开，一丝口水连在双舌之间。陈猛开口了：“老婆，今晚我要跟朋友唱歌。穿女装跟我一起去嘛！”我吓一大跳，这岂不是让别人看到我女装的秘密？我连忙说：“不行！不可以！”他说：“没关系啦！那些人从没看过你，而且大家都会带女伴，不会注意你啦！最重要的是，你的女装好美，我想炫耀阿！”
我说：“哼，口甜舌滑，不行就是不行！”心理想着：不行，再这样下去就越陷越深了！陈猛苦苦哀求：“好嘛，不然这一次抵两次，跟我女装出去就两次就好！”
我有点心动，想说先用掉也好，说：“不然让我回去考虑好了！”
陈猛说：“好啦，七点前答覆喔！”
回到家就接到玉珍的电话。她兴奋的说：“老公你知道吗？我不是跟你说，我们公司有个到英国的出差团，我争取不到。但今天其中一位说她临时有事不能去，所以我替补上啰！下周出发阿！真是幸好我护照早就办好了！呵呵！
英国好棒喔！我少女时代早就去想看它的大钟楼、西敏寺……这一阵子我会忙着准备，不能找你喔！嘻！要好好照顾自己……“她听我一阵沉默说：”怎么了？
老公你不高兴喔？“我说：”没有阿！为你高兴阿！好好的玩阿，而且傻丫头别忘了是出差不是游玩。“她说：”哈哈，我知道啦！对了，这一个月你可不准乱找女人花心喔！“我笑说：”不会不会啦！好，拜拜，好好准备吧“挂上电话，心理想着真是天意，她要出去一个月。而且，呵，我确实没有找‘女人’花心阿！上天真要让我好好放纵一下啰！
我打给陈猛说可以，他大声的欢呼，说：“那就六点五十分去载你，是XX KTV”我一听不是什么奇怪的地方，就更加放心。他忽然说：“要穿辣一点的喔！”我说：“哪有阿，就一般套装”他有点失望，说：“好啦好啦，就这样”
哼，真是混蛋，要我陪还挑。
我一样上了淡妆，化细眉毛，涂上亮色口红，带上长直假发，甚至夹上发亮耳环。看看镜子，活脱脱是一个气质美女！我对镜子笑了一下，开始在纯白蕾丝内衣裤外面加上了粉红连身窄裙套装。这个是我跟未婚妻逛街时注意到的，后来偷偷上网买了。对镜子一看，合身的连身套装衬托出我浑圆完美的胸腰臀曲线，只是胸部略小了点。我又塞了一对胸垫，呵，这就很完美了！我看看镜子，觉得自己比未婚妻美多了！她身材偏瘦，胸臀都偏瘦偏小，只是长相不错，气质出众而已。我看看自己的装扮，自信跟她一起一定能吸引更多目光……等等，我在说什么呀，还跟自己未婚妻比较咧，乱来！我敲了一下自己的头，又把红色高跟鞋穿上，对镜子走了一下。本来不习惯穿窄裙走路，可是练习了一会，我很快就掌握到如何扭腰摆臀的走路。我不禁得意了一下，最后加上条纯白丝巾掩饰喉结。
其实我天生就不明显，但还是遮住较保险。
陈猛来接我时，在门口看我看得目不转睛。我有点不好意思说：“怎么了？”
他说是因为我比他之前任一个女朋友都美我。啐了他一声说：“虚伪！”
又不禁虚荣了一下。我说：“对了，邻居看到怎办？”他拿出个大衣说：“笨老婆，老公早想到了。”说着把大衣一边披在自己肩膀，一边盖住我的头到肩。陈猛说：“你看，这不就得了，人家只会觉得是对浓情密意的小情侣啦！”
我脸红的说：“谁跟你小情侣阿！”还是跟着做了。到他的车的途中，我等于是依偎着他走路，心理泛起极为异样的感觉。
到车上，陈猛对我说：“小淫妇先不要亲亲喔，要保留你的粧，我要跟我的朋友炫耀！”害我本来已经慢慢接近他要索吻，只能满脸通红的把头低下去。
到了目的地，陈猛很自然的牵住我的手，十指交扣。我害躁的抬不起头来。
我一七四公分算中等身材，可是陈猛足有一八三公分，所以我小鸟依人的靠着他走路也不突兀。
一打开包厢，里面有四个看来就是混混样，染金发、戴耳环、穿花衬衫的男人，各拥着个化浓粧，笑得花枝乱颤，像传播妹的女生在喝酒。他们一看到陈猛就吆喝：“喔，小猛你来了喔，来，喝喝喝。”坐下后，那些男人肆无忌惮的盯着我，七嘴八舌的说：“唷，陈猛你真行，你说把到你们公司的气质秘书我还不信呢！这马子真正！”“看奶子凸凸的，呵，小妹妹有被这色狼干过吗？陈猛是怎样把到你的呀！”“她一定是外表文静，内心淫荡的类型啦！”
那些女生有敌意的看着我，也谈了起来。
我坐着，头低低的都不敢说话，一方面怕声音露馅，一方面又觉得受辱，眼眶红了。陈猛察觉到，很快说：“这马子很单纯，又有点感冒，别闹了啦！我们直接开始喝酒啦，来来来！林哥你上回不是喝输我嘛？今天也一样啦！”
那个叫林哥的，身材矮壮，看起来就容易受激，果然他立刻说：“马的上次是状况不好！这次让你见识！”说着他们一夥人就闹开了。陈猛抱了我一下说：“老婆别介意，老公会保护你！”我心里又浮起那种异样的感觉。
二个小时后，他们一夥人全都醉得东倒西歪，我也喝了几杯，身体开始发热，但又觉得这是最好的时机。我跟陈猛悄悄说：“好啦，我们走啦，我遵守了承诺了，你要让我好好离开阿！”好个陈猛，跟那个林哥拼完酒，还能听的懂我在说什么。他摇摇晃晃的站起来，跟那群酒友说：“恩，小弟要先走啦，这马子是有门禁的耶！”不料其中年纪最大，叫郭建书的浑蛋说：“小猛要走可以，把规矩做出来吧！”
他一说，好像全部的人酒都醒了，全都坐起来，喊着：“做规矩！做规矩！”
我小声的问说：“什么意思呀？”陈猛苦笑着说：“我们这群人有个不成文的规矩，就是哥儿们聚会，若要先离开，就要跟女伴表演一次咬咬才可以离开。”我说：“咬咬？”他说：“就是口交啦！”我吓出一身冷汗，说：“你说要在这群人前面口交？”他说：“不然跟他们一起喝通霄就可以不要。”喝通霄？刚才那个叫郭建书的，趁到我身边敬酒，偷捏了我的大腿和奶子好几下其他人也一直都色眯眯的看着我，若待一晚真不敢相信不会发生什么事情！最重要的是，一被发现我其实是……一切就毁了。
我又羞又气的点点头。陈猛大声说：“我马子答应了啦！”那群猪哥立刻全凑到前面，拍手的拍手，吹口哨的吹口哨，连那群女生也好奇的睁大了眼。
“脱！脱！脱！”他们开始吆喝。陈猛把我拉到银幕前躺下，我伏在他身上，伸出颤抖的双手，拉下他裤子的拉炼，掏出还没醒来的肉棒。虽然还没勃起，也有十多公分。我闭上眼，伸出舌头轻轻的舔。这时那些猪哥的吆喝声更大了！我还听到“马的陈猛有这种马子真好！我也想要这种外表清纯的骚货！”“你看她明明就很爱吸屌的样子！”“原来当秘书的真的都很淫荡阿！”
我舔了一两分钟，陈猛的鸡巴胀大到平常的二十公分，又翘又硬。我听到女生们哇了一声，又听到“好羡慕喔……唉唷！”想必是哪个羡慕的女生被她的男友不爽的捏哪里了。我越舔越投入，身体也热了起来，开始吞吐肉棒。陈猛也抓住了我的头。
不知什么时候，我发现周边的声音小了下来，开始出现恩恩阿阿的声音，我张开眼睛偷看，唉呀，那些男人都受不了，开始抓住自己的女伴，开始爱抚口交。
有一对还开始脱裤子了。陈猛看我停了，也张开眼看了一下周边他爬起来跟我说：“好，我们可以赶快离开！”我迷迷糊糊的说：“不用吹到完喔？”他笑说：“你要的话也可以！”我红着脸说：“坏蛋！”边站了起来，跟他悄悄的离开包厢。
到陈猛的车上，他问我：“老婆，你看老公今天有没有保护了你？”我心中又是一真异样感，说：“有啦！”他说：“那要怎么报答阿？”我又低头开始舔他的鸡巴说：“就这样呀！”他说：“这不够喔，你现在做的是老婆的义务。”
我边舔边说：“那老公想怎样呢？”陈猛笑说：“我们今天是约会喔，当然要一起逛街。”我害怕的说：“不好吧！”他说：“嘿，发生任何状况我都会跟刚才一样保护你呀！”我想起刚才在KTV的情景，无法辩驳，最后被他半拖拉到了街上。
街上行人不多，可是我怕死了遇到熟人，任由陈猛把我搂在怀里走路，头一直低低的跟着他。可是身体依然很自然的摆臀扭腰，走出女人的姿态。陈猛似乎很得意能拥着这样的女人逛街，开心的哼了起来。
不知不觉间，我们走入了女性内衣专卖店，我一惊，可是又不方便开口。
陈猛对店员说：“我要帮女友买性感的，介绍一下吧！”店员们惊奇看着我一直依偎在他的怀里不说话。陈猛说：“她被鱼刺鲠到伤到喉咙啦，不方便说，你们直接推荐吧！”
店员们笑嘻嘻的挑了几件大胆外露，造型惹火的的胸罩、内裤。我被推进去更衣间换，还能怎样？换了之后，对镜子觉得自己真是个惹火尤物，幻想着这样穿，诱惑陈猛，竟然身体热了起来！我摇摇头，对自己说：你在搞什么阿？最终还是任由陈猛直接大方的刷卡买了一堆。
陈猛又把我拉到鞋店、饰品店，用一样的模式硬买了一堆他想要我用的东西。
陈猛忽然说：“我们就像是一对血拼的情侣呢！”我小声说：“也不害躁，我是被你强迫的耶！”陈猛笑说：“不管怎样，情侣最终要去这里！”忽然把我拉入了一家情趣用品店。
这家店的老板是个中年秃肥男，好像跟陈猛很熟，一看到他就说：“唷，猛小哥，你又换女伴啰！”打量一下我说：“嘿，以前是浪妹，现在换良家妇女喔！”
陈猛笑道：“这是我课上的骚秘书啦，别看她含羞答答，骨子里可淫的呢！”
两人同时大笑，我只窘的不敢动弹。陈猛说：“小骚货你家里很多假鸡巴了吧！”我点点头。老板眼睛一亮：“哦！”大概是心想真是淫吧。陈猛又说：“这里有情趣装吗？”老板的一迭声的有有有。陈猛最后买了猫装、狐狸装等等，他跟老板小声讨论，又买了看来不起眼的肛塞。
到车上回家途中，陈猛竟然没有跟我说一句话，也没有毛手毛脚，安静的开车。反而是我完全不知如何反应。到我住的公寓时，他只说了一句：“我今天很正常吧！老婆现在会搔痒想被干吗？”
我那时虽略有淫性，但更多的是心里充满了他今天够君子，感觉有被保护而引起的奇妙感觉，很想报答他。就说：“嗯，老婆想要，老公来嘛！”
陈猛一笑，把车停好后下车，竟把我一下子抱了起来，就像抱新娘一样的往我公寓走。我又羞却又隐隐有点兴奋，竟不做任何挣扎。
到了屋内，陈猛把我抱到我的书房，放了下来。我说：“嗯，干嘛在这呀？”
他笑说：“我想到一个好游戏。你穿这身套装真的好像俏秘书喔！”我说：“是呀！”他说：“玩玩课长奸淫秘书的游戏如何？”我立刻会意过来说：“你真坏！”
他说：“好，现在我就是陈课长，你就是张秘书。来，我坐在书桌前，你拿文件进来喔！”说着还真的大摇大摆的坐在我的书桌前。
我也只好配合他，先走到室外，接着敲门说：“陈课长，我可以进来吗？”
陈猛笑说：“张秘书请进！”我心里顿时泛起荒谬又淫荡的感觉，身为一个课长为了性欲，扮成秘书去让下属当上司玩弄！我扭腰摆臀的进去，弯腰把文件放上去说：“课长请过目！”陈猛笑说：“张秘书你今天的套装很好看喔，来，过来让我看个清楚！”
我嗯了一声，靠了过去。他抚摸着我的臀部我，开始喘气。他忽然说：“你送上来的公文怎没先给相关的同事看过？”我说：“人家忘了嘛！”（这是我以前念过他的事！）他说：“嘿，那就要处罚了！”
说着拉起窄裙，露出我白肥的屁股。他用力的打了下去，喔，顿时出现掌印！
陈猛连续拍打了好几次，我痛的都要流泪了。陈猛笑说：“呵，先处罚到这样！”
手开始抚着我的淫棒，早就全湿了。
他说：“呸，你湿个什么劲阿！”我说：“人家想要嘛！”陈猛说：“那不就是个欠干骚淫秘书了吗？”我说：“是呀！人家是风骚秘书，才会想让你这色狼课长干嘛！”
他笑说：“很好，乖！”跟我吻了起来，手开始抚摸我的淫乳。
过了十分钟，我受不了了，嗲声说：“人家受不了了啦！”
他说：“好，淫妇来趴在桌上！”我立刻伏在桌上，白嫩翘臀对着陈猛，哼说：“来嘛！”陈猛把他的肉棒在洞口摩了一摩，一口气贯了进去！
因为我被操过了，所以这次很快的适应。“喔！喔……喔……干死洁儿这骚秘书……你的母狗……喔……用力……干死我……”
“啊……啊……好美啊……哦……上天了啦……哦……我是最欠干的婊子秘书……啊……啊……爽死了……课长老公你好棒……”
陈猛边操边说：“淫浪秘书，你的职责还有要协助课长喔！”
我爽的直叫：“喔……喔……喔……当然阿……课长你要的人家都会完成阿……喔喔……喔……阿恩……呜阿……阿……”陈猛又说：“以后我要带回家处理的公事，都要交给你这淫浪秘书喔！”说着更用力冲刺，我爽的翻白眼：“喔……喔……喔……可以协助呀……但……你也要……做阿……喔……喔喔……”
陈猛忽然停住说：“呸！淫秘书不帮课长，就不让你爽！”我顿时无限空虚，连忙说：“好嘛，好嘛，浪秘书一定帮你。”陈猛笑说：“洁儿这才乖！”又开始狠干。
“喔……喔……喔……人家是你的人……你专属的秘书……好爽……阿……阿哦……课长再用力哦……恩……阿阿……”
陈猛当晚又一次次的让我高潮，不知淫叫了几次自己是淫浪秘书。我们在书房地板醒来时，已经是天亮了。陈猛跟我说：“厚，真不想上班！”
我一面换装跟他说：“我也是呀，但不可以不去。”
陈猛又说：“如果我现在想狠干你呢？”说着看了一下时钟又盯着我的反应。
我不想早上的争执重演，爬过去跟他说：“课长老公，浪秘书老婆想看你在公司工作的帅劲阿！”说着亲了一下他。
陈猛看起来很开心，说：“乖，这样就对了哦！老婆要老公做什么事，只能用劝的。不准质疑喔！”又拿出昨晚的肛塞，说：“浪秘书你今天戴这个！”我看也没什么特别，就接过来塞进去了。
陈猛又拿出药丸，自己喝一口水，把它丢到嘴里，跟我说：“来！”我立刻会意的凑过去。他藉由深吻，把药丸传到我的嘴吞下。我们深吻了很久，才不舍的各自出发上班。我浑然不知，自己其实是一步步的被驯服了。

第07章

上回跟陈猛出去后，又过了好几天。这小子奇怪的除了天天给我药丸吃以外，没有再约或做任何表示，真让人纳闷。哼，这样也好。
这一天，上班时我写到一半，菊穴忽然痒了起来！不对，是陈猛给我的肛塞开始震动了！我一咬牙，这浑蛋！看他神神秘秘的跟那老板说什么，原来是要买这个远距遥控震动肛塞！咦，不对，这肛塞不止在震动，好像是活的一样，有什么东西不断凸出来，压迫我的前列腺！那顶我的东西还会变换位置！
“呜阿！”他其中一个位置，顶到了陈猛干我到高潮的位置！
“呃……喔……喔……喔……”我仿佛被一个男人很缓慢的抽插，欲火被点起，力道却远远不够，恨不得求他狂插猛送……
“呜……呜……阿……好痒……对……就是那里……阿……怎么又没有了……嗯……嗯……再来阿！又一下……好……又没了……快来呀！喔……有了……喔……喔……喔阿……不见了……”
我的骚穴被这可恶的肛塞整治的七上八下。我禁不住不断的挪腿，变换姿势，想要被顶的多一点、深一点！却不能如愿。我双颊绯红，因为欲望和不断换姿势，额头冒出了蒸气。有个女职员经过“咦？课长你不舒服吗？怎么一直晃动？”我吓一跳说：“没有啦！只是有点痒而已……哈……喔！”又被顶到敏感点一下！
女职员带着困惑的眼神微笑离开了。“是某地方痒吧，课长，呵呵！”陈猛的声音忽然在我背后出现。
我转头瞪着他，小声说“你搞什么鬼？”陈猛贼笑：“没阿，只是让课长上班时也能舒服一下。”他看看旁边没人，忽然靠到我的耳边，低声说：“这是让你上班时，也不要忘了老公能让你多爽，骚秘书！”我发作不得，而且被他在公众场合这样叫我，我忽然有了奇妙的刺激感觉。他又低声说：“待会乖乖一起去楼下餐厅吃中餐喔！”说着手伸到口袋按了个钮，肛塞突然剧烈震动！刚才顶我的东西迅速变换位置，并且狠狠的顶了出去。我被顶到敏感处，忍不住轻叫“喔喔！”陈猛被我的叫声吓了一跳，赶紧又按了某个钮，肛塞顿时安静了下来。我不禁轻喘了一口气，缓过气来。陈猛又看看四周，没人在附近。他笑着伸手在我的脸刮一把，说：“好个淫妇！”说着转身走了，手伸进口袋又是一按，我又开始不自禁的变换姿势……
公司楼下餐厅是自助餐。我随便拿了几样，走向早就坐在角落的陈猛。他笑着看我走向他。我坐在他对面，小声说：“你搞什么阿！”陈猛得意的说：“你知道这个宝贝多少钱吗？”
“哼，不知道啦！唉唷……呜”肛塞强震又转弱
“呵，这个能控制你的声音的宝贝，可是花了我好几万阿！”我吃惊的说：“阿，好几万的……那个喔！”“哼，什么是那个阿！乱说话，让它教训你！”
“呜……呜……呜……喔……”
“嘿嘿！知道了吧，他是我订做的喔，震动超强以外，他还可以从圆锥体的十个位置，伸出圆棒狠顶你的骚穴！”陈猛竟在公众场合这样说话，我一面喘气，一面回头看了四周。幸好人不多，又坐得很远。
陈猛继续说：“那些圆棒的力度、伸出长度，都是可以控制的喔！嘿嘿，我还可以控制哪些要伸出来，或同时伸出来，也可以让他们随机伸缩喔！呵，刚才就是用轻力度、随机模式，让你这个骚货爽。现在则是中等力度啰！”陈猛掏出了一个像摇控器的东西。天阿！有七八个按钮，有液晶萤幕，根本不像个肛塞遥控。我一边想着，这人真是个狂徒，连性爱机器也不惜重金打造。又隐约觉得，能跟这样的人放纵真不错。不知不觉间肛塞也停止运作了。
“呵，小淫妇待会去公司厕所你的专用室吧！我敲门发声，你就要让我进去喔，嘿！”哼，想也知道他又要乱来了！我无言的低头快速的扒饭，没看到陈猛满意又带着轻视看着我的笑容。
在厕所内，我坐着胡思乱，想着等会若陈猛要剥下我的衣服插入，要怎么拒绝，被他狠抱要怎么挣脱，底线是不是要舔鸡鸡就好……忽然间，菊穴内又开始震动。咦，难道他来到附近了？可是我没听到脚步声阿！难道是定时的？我乱想了一分钟后，门外想起脚步声，陈猛敲门了。
关上门后，陈猛得意洋洋的说：“嘿，小淫妇你一定猜不到我是在哪按开关吧！告诉你，是会议室！”会议室？那在大楼的另一边，足有三四十公尺远，且隔着一堆水泥墙阿！
陈猛看我吃惊的眼神，笑着说：“呵，这玩意我的要求都有做到，果然物有所値！”
他拿出摇控器关掉震动，看着我的脸说：“看你脸红通通的，有期待喔！”
我被他说中心事，连忙摇头说：“才没有呢！”
陈猛说：“呵，其实我是要说，我明天开始要请假到下周末，可以吗，美丽的骚秘书”边轻摸着我的脸。我根本没想到他是要这么说，结巴的说：“恩，你的例假还有，是可以请……”陈猛轻轻捏着我的脸颊，贼笑说：“不过倒怕你寂寞。”说着顺势抱住我的腰。我小声说：“呸，能离开你最好！”却不禁软绵绵的倒向他。
陈猛把我抱在怀里，一手开始不老实的隔着衣服轻捏我的乳头，笑道：“但有功课要你作喔！”我的乳头这几天不知怎样变得很敏感，被他一揉就全身酥了。
我轻轻的说：“你又要使坏了吧！”陈猛嘿嘿怪笑，从上衣掏出了四片光碟。我茫然的说：“这是？”
“嘿嘿，要你作的功课在第一片内，这是你老公好不容易找到的，让声调变高，发出女声的练习方法”“哼……”这小子果然令人难以猜透，连他放假都能找方法折磨我。“老公放假回来后，你不发女声陪我，或不及格，就不让你爽喔！”
“想的美喔！其他的呢？”“其他光碟倒是简单的影片啦！都是你的同类的剪辑，呵呵。老婆要记得每天看喔，很精采呢！”“哼，你没有什么事了吧！”“对了，还有还有……”陈猛拿出肛塞摇控器，放到我手里。
“啊？”“呵，你老公人最好了，怕你寂寞，给你个小情夫呀！”“啊？”
“笨老婆！”
陈猛在我手中一按，我立刻随着肛塞细棒的按压喘气。他又把它关掉。“这肛塞就是你的小情夫，他让你很爽吧，哈哈！”我又羞又气，却一直看着遥控器。
“淫妇一定很想知道要怎么用吧，嘿嘿，抱歉啰，为夫已用密码锁定，你只能用轻度随机模式和中度刺激两种。而且中度刺激只能用三十秒，每次间隔至少要十分钟”“你看，我已设定了，第二、三颗钮是这两种”“对了对了，同时按是这两种交杂出现，总开关在这边……”
我看他仿佛在介绍产品一般讲个不停，不禁笑说：“你呀你，工作时有那么认真就好啰！”陈猛顿时面露不快之色。
我暗叫糟了，陪笑说：“老公对不起嘛，老婆服侍你”说着蹲了下来，拉开拉链。哇，一股尿骚味传出来！
陈猛微笑说：“我刚才可是小便没甩干净喔！”我一摸，果然龟头湿湿的，散出浓浓的尿味。呜，真的很臭。我一咬牙，轻轻伸出舌头，开始舔舐还发皱的龟头，可是在舔到肉棒之前，根本就是在舔吃着尿水！
没办法，我只能强忍着强烈扑鼻的尿燥味，伸出嫩舌，舔着肉棒上那一层薄薄的液体。忽然之间，菊穴内的肛塞开始震动了。我被顶到一阵酥痒，渐渐觉得强烈的尿味不再呛人，反而逐渐成为一种刺激、让人觉得自己更淫贱的味道！
“恩……恩……”我开始全情投入的舔鸡巴，又舔又舐的逐步帮陈猛把他肉棒上的余尿，转换成我的唾液。“唔………喔……喔……”
陈猛的肉棒膨胀起来了，他也抓着我的头。一时间厕所内只有我津津有味舔着鸡巴的啧啧声。我越舔越爱，也跪了下来，捧着肉棒反覆舔舐，用舌尖去划过龟头沟，用嘴唇去亲吻龟头，让唾液沿着肉棍流下，再把它舔吃回去。交替把阴囊两边含入嘴巴，又仔细的舔舐阴囊上每一条皱摺，留下发亮的痕迹。我的口舌跟陈猛的肉棒仿佛成了一对最契合的性器，不断的带给对方高潮。
“呵……呵……唔……恩恩……阿……”我舔得逐渐出现了难言的快感，菊穴的酥麻跟口舌舔舐的触感逐渐融为一体。以前舔肉棒只是服侍男人的前戏，可是我现在却开始爱上了吞吃肉棒，让湿淋淋的肉棒压在脸上的感觉。也恨不得有根肉棒随时冲击我自己的口腔，似乎是这样的动作也能让自己有微微不断的高潮。我自己的小肉棒早就又红又烫，淫液沾湿了蕾丝内裤。
陈猛忽然把我拉了起来，也关掉了肛塞震动。我一脸迷茫的看着他“恩？”
“呵呵，小淫妇很投入很好，但要上班啰！”我一看表，阿，我竟不知觉间舔了超过三十分钟！“洁儿你真是个骚秘书，记得要好好的照我的话去做喔！”
说着又拿出两小罐玻璃瓶。“呵，我也不用吩咐了，每天记得各吃一粒。你老公要休假去啰！你可以边看片，边用你的小情夫喔，哈，但是”他的表情忽然转为认真“不准抚玩自己的小鸡鸡，以后还有得让你更爽呢！如果让你皮肤变更好的药多吃个几倍，让我摸你时更爽，以后保证让你满意喔！”说着整理一下服装离开了，留下浑身发烫的我，茫然的拿着他留下来的东西，欲求不满的淫嘴角边流下了一丝晶莹的唾液……
回到家后，我拔出了肛塞，按下遥控器开关。真神奇，不动时看起来只是普通的肛塞，一按下去本来完全无接缝的地方竟伸出了一只只的小棒，连底部放电池的地方也只有个凹陷要用铜板打开的地方。我按下随机模式，十只小棒真的轮番随机伸出，根本没有规律。中部震动则是伸得更长，震动更大。想起就是这几只小棒让我坐立难安和喘气，我脸红的想：呵，陈猛说它是我的小情夫，一点都没错！我不禁伸出舌头去舔了一下这只肛塞，说：“这几天要麻烦你满足啰，小老公，呵！”边说边觉得自己真是淫贱，小肉棒湿了起来。
吃晚饭时，我打开电脑，放入陈猛说的女声教学片。我照着里面教学人员一步步的指导，推自己的喉结、腹腔微用力、拉高音调……咦，还满简单的嘛，还是我有天赋？我很快的在一小时内掌握了基本的要诀，用录音笔自己录了几句。
呵，听起来就像个低音的女生。我不禁有点得意，呵，以后就不怕露出破绽啰！
内心真有点感谢陈猛。
洗完澡后，我拿出小情夫塞进去，穿上蕾丝内衣裤和丝袜，戴上假发，躺在沙发开始播放陈猛给我的片子，打开了震动开关。
喔，原来是三性淫妖被干的剪辑。没有任何前戏，只看到脸上被欲望充斥的三性，舔男人的鸡巴，拨开菊穴，被精液射满脸，帮男人打手枪，趴跪着任人干，被男人甩巴掌后被干……每一段只有短短约二三分钟，但都是高潮的片刻。这影片竟也有中文字幕。我的客听内充满了各种语言的淫叫声，萤幕上不断的出现：“干我！”“操死我！”“干我的穴！”“插入你的鸡巴！”“喔好爽……我是母狗！”“操我这婊子，再来再来阿！”
我看得全身燥热，再加上菊穴的震动，忽然好想好想被痛干，口腔也痒了起来。连忙拿出只假鸡巴开始舔，喔！好爽！怎么今天舔鸡巴，有这种奇怪的满足？
我不断的舔舐假鸡巴的不同部位，口舌的刺激稍为满足了我的欲望。我盯着萤幕的肉体交缠和淫妖的哀求，听着抽插的噗噗声和满足的淫叫，恨不得变成影片中的人妖接受狠干、舔鸡巴、被颜射！不知觉间，我已经拿出了三只假鸡巴黏附在墙上，跪着轮流去舔舐，想像自己被猛男包围，只想满足他。还不忘用刚学得的假声发出淫叫：“喔，大鸡巴老公再来阿！老婆好需要……干死我阿……恩……
你的鸡巴好好吃……“边舔边晃着淫臀，淫液滴得满地都是。甚至还把鸡巴拉弯再松手，让沾满我的唾液的鸡巴打我的脸颊！舒爽间，想到陈猛说，若吃更多药的话会更加满足我，我迷迷糊糊的打开药罐，各拿出三粒吞了下去。这一夜我舔到嘴巴痠麻，唾液流得满脸都是，才躺在地上睡了过去。睡梦间一样砸着嘴唇，想舔鸡巴……
隔天上班，没有看到陈猛，我顿时一阵若有所失。在座位上，我拿出五六颗药丸吞了下去，手伸进口袋悄悄按下开关“恩……”我舒畅了起来，现在我已经很适应这种高潮前的感觉，甚至没有的话就不自在。我办公时，脑袋充满了鸡巴的影像。午休时，我悄悄拿出假鸡巴藏在怀里，到厕间吸附在墙壁上，跪着舔了个够。只有这样才能稍缓脑中不断出现的鸡巴，否则根本没办法工作。
回到家中，装扮后播放另一片光碟。哇，这是人妖被男人射尿和主动舔尿的合辑！看着他们被黄澄的尿液浇灌满脸，或伸出淫舌承受男人的恩赐，我看得兴奋不已，想到自己有做过类似的事，更是暗暗有奇怪的期待。这一晚，仍然是在穿女装舔舐假鸡巴中度过，不同的是这些假鸡巴上被我事先沾上了自己的尿液……
隔天上班，完全魂不守舍，只想赶快回家享受。肛塞小情夫几乎跟我合为一体了，随时都塞着开震动，让它随机顶我。偶尔被顶到爽位就一阵高潮。办公时都期待何时会被顶到爽处，或何时出现中度震动。一颗电池可以撑十几小时，我一口气买了二十颗，随时没电就替换。公事包的深处是一只橡胶阳具，陈猛给我的药基本上一天吃二次，两种最少吃各吃三颗。
可能是一直没有得到真正的高潮，我随时都处在微微的兴奋中。陈猛请假的第三天，我心神恍惚，连批公文也不自觉写出鸡巴两字，吓的我赶快涂掉。不行了，我硬着头皮跟人事部递出了假单。幸好我平时做人不错，公司营运正在淡季，找好代理人后，公司准我以慢性头痛的名义请假到下周末。
一回家，我立刻换上骚女装，开始欣赏陈猛的光碟。喔！这张是人妖被凌虐的特辑，下ㄧ张是人妖互玩，最后一张是人妖的兽交专辑！真想不到陈猛有这么多稀奇古怪的收集，难怪对我有兴趣。
接下来一星期左右，我基本上就是吞吃药丸开始每一天，接着穿上骚装在客厅到处黏附鸡巴。当然小情夫已经是基本配备，上大号外从不拿下。然后边播放光碟，边到处爬行舔鸡巴。每只鸡巴都有事先在自己上厕所时顺便淋过尿液。当然不忘不断的以女声淫叫，现在我已经能随时维持女声了，或是说，我已经一星期没发出过男声了。饮食一天只叫一次外送解决，性欲似乎取代了我某部分的食欲。外送电话我以女声叫，听到他们的“小姐……好……共几份XX……”心理真是超有成就感。也有试过穿女装接外送，看到小弟们打量我身材的眼神，我更是又高兴又兴奋。
较少的饮食让我身体更加苗条，更女性化。我没注意到自己的身体已然出现某种变化……
假期结束前一天晚上，我舔着鸡巴，想着：“唉，真不想上班！”此时手机响了，是陈猛！
我仿佛是久旷的少妇，一样接起来就说：“讨厌，老公你去哪了啦，老婆好想你！”陈猛沉默了几秒，说：“抱歉，这只电话是09XX……吧？”呵呵，他竟然认不出来！我笑着说：“讨厌，人家是洁儿，你的骚秘书呀！”陈猛也笑了出来，说：“真是我的好老婆，做得好彻底！来，我正在你家社区的公园喔！
穿女装带药罐下来吧！“我开心的穿上套装。我已是女装生活，也不须再打扮。
我扭腰摆臀的快步走了下去，现在我对自己的女装很有自信，不怕遇到熟人了。
我看到陈猛坐在公园长凳上，心里泛起超开心的感觉，叫了“老公！”往他怀理扑去。陈猛刚开始有点意外我的热情，但随即微笑的搂住我。
他看着药罐“很棒呢，你吃了超过一半了。”“当然啰，人家可是天天吃好几倍。”我边嗲声的说，边隔裤子抚摸他的鸡巴。“呵，那不急，我想确认一件事。”说着从领口伸手进去，抚摸我的双乳。虽然公园没人，但我们真是太大胆了。
我被摸得好舒爽。陈猛笑说：“你没察觉吗？”我哼着说：“察觉什么阿？”
“你现在有丰满的奶子啰！”我吓一大跳，这一阵子自己的注意力全集中在菊穴和口交，洗澡和穿衣都是匆匆完成，吃饭外都是舔累就睡，睡起再舔，根本没注意自己的胸部。虽然觉得更晃了，只以为是心理作用。
陈猛边摸边说：“呵，以老子的经验，应该有C啰！”我顿时僵住，想起自己自从有小A后，跟未婚妻做爱都是关灯后进行，不让她手碰到自己的胸部。躯体相触时只跟她说最近胖了一点，她也没怀疑，但现在……
“当然啰，你也猜到是我给你的药的关系。那能促进肌肤细致没错，但可是高浓度女性荷尔蒙和抗雄性激素的混和药呢！从外国带进来的喔，十天左右就有效了，呵！”我只能慢慢的说“你的承诺呢？”
陈猛边摸边笑说：“放心吧！这很简单，我有医生朋友，缩乳手术是轻而易举的事，到时帮你恢复就得了”我不安的说：“没问题吗？”“安啦！很简单，只是开刀取出脂肪，免不得有点疤痕。我会给你补偿，一百万好吗？”真没想到这小子有钱到这地步。恩，也好，以后房子的头期款可以少些负担……
陈猛又说：“我的承诺有哪次不算呀？洁儿骚老婆！”我想起上次到KTV的事，他也确实维护了我。放下心来，嗲声说：“恩，老婆信你”
陈猛不再作声，只是专心的揉捏我的嫩乳。我的奶子变大后还是第一次被人爱抚，而且较大的奶子被揉捏真的很爽！我也闭上眼睛，专心的享受他的大手或搓或揉或捏或压我的淫奶。后来他只专攻我的红樱桃“喔……喔……恩……恩”
我发出了呻吟，原来只有奶子被玩也会这么舒服！我脑中浮现了影片的肥乳人妖被玩奶的快乐表情，自己也越来越兴奋，开始想像以后被干的晃奶的情形……
陈猛忽然松开双手。我迷茫的说：“恩？”
陈猛轻抬起我的下巴，说：“日子还多着呢！上班时记得缠布条。老公从明天起，要天天搓揉爱抚你的肥淫贱奶！”

第08章

“嗯……嗯……嗯……哦……呵……呵……”陈猛回来已经有十天了。在一间小房间内，
一个只穿着白纱睡衣、紫色胸罩和内裤、灰色吊带袜的美女，被陈猛抱在怀里，一脸迷醉的任由他的大手揉捏搓揉白嫩的肥奶，墙上黏附着一根肉色假鸡巴，美女边呻吟，边不时伸出舌头舔舐它，假鸡巴早被美女的唾液沾的湿淋淋了。
陈猛真的一堆鬼主意，他放假期间不忘动用关系取得了公司楼层角落的一间储藏用的小房间，把它改造成一般卧室，地毯、床等应有尽有，还在三面墙壁装上了落地镜，连录音室等级的隔音设备都装上了。
当然了，这一切都是为了跟我能尽情的玩。当陈猛跟我说他完成了跟我的“爱巢”时，我的心里又觉得他疯狂又有点得意。
此后每天中午，我都准时脱下西装只着女性内衣跪在里面等他。前一刻还是指示方针的课长，后一刻就变成渴求阳具的骚货。老实说我渐渐的不再像以前专心致力于工作，上班时随着小情夫在我的菊穴扭动，脑子常常浮现冒青筋的大鸡巴，越来越享受边在办公椅上外表正经的工作边被活动肛塞玩弄的感觉。我的奶子已经有D罩杯了，据陈猛说是什么本来就有用贺尔蒙的人再用他的药效果会大大加强。不管怎样，我现在上班前都要用布条把胸部缠得紧紧的，也不太敢抬头挺胸。下班回家则迫不及待的解开布条穿上胸罩解放我的肥奶。我每天必定要着女装跪着舔贴在墙上的鸡巴，想像在服侍男人，身体才能得到满足。感觉自己似乎口腔迷上了被鸡巴充满的感觉，天天都要用假阳具去捅自己的淫嘴。我也逐渐沉迷在奶子被爱抚的感觉，睡前一定要自己搓揉很久才能睡。嘴巴和奶子似乎成了我另一部分的性器，被捅被爱抚好像能满足一半以上的欲望，让我比较能忍耐菊穴没有被抽插。当然小情夫仍然一直挑逗我，所以我等于是几乎随时处在微微发情的状况，只有玩弄嘴和奶时能获得纾解。
所以我越来越渴求陈猛每天中午对我的爱抚。我似乎逐渐对其他事都失去兴趣，只觉得肉欲才是最重要且唯一的欲望。当陈猛听到我要求要贴根鸡巴舔时，露出又意外又兴奋的神色，说：“真是只骚小母狗！”我也立刻回应了一句：“汪！”陈猛高兴的拍拍我的头，我也很自动的送上我的淫舌……
今天我又被他抱着玩弄了，陈猛把穿性感内衣的我抱在怀里，手掌伸入胸罩内反覆揉捏搓揉我白嫩的肥奶，手指不时捏住粉红的乳首外拉，弄得我又爽又痛又兴奋，不断喘气轻声呻吟，淫性发作又不自觉的张口含住眼前的假鸡巴开始舔舐，
满足自己口舌的欲望。
陈猛边玩弄我的奶子边笑说：“小骚货你越来越淫荡了耶，比我以前干过的女友和嫖过的妓女都淫！”我边舔舐假鸡巴边口齿不清的说：“嗯……是吗……嗯……”
陈猛说：“呵，到哪去找那么乖自动报到送上门来的母狗阿？”边用力拉了一下我的乳头，我痛得唉唷了一声。我说：“嗯……还不是为了跟你的约定……”陈猛冷笑说：“约定？ 分明是你自己犯贱想被玩”说着停下揉捏的动作。我顿时觉得奶子好空虚，连忙说：“干嘛啦，时间还早呢”说完才发现自己说了不要脸的话，立刻满面通红。陈猛大笑：“贱货！”接着推开我起身。我愣住了，没想到他说停就停。陈猛还把我拉离开假鸡巴，我顿时两个敏感处都骚痒无比，只能低头忍受，想等陈猛离开自己玩。
不料陈猛抓住我贼笑道：“有个方法可以满足你这只有淫嘴和贱奶的母狗喔！”我茫然的抬头看他，陈猛坐着把自己的裤子全拉下，好久不见的冒热气大阴茎又出现在我眼前。我反射性的爬过去抓住正要开始舔，陈猛抓住我的手，说：“母狗你听不懂喔？同时用你的奶子和淫嘴服侍我！”说着比了个用手在胸前捧东西上上下下的动作。我明白了，他是要我帮他乳交！我犹豫了，以前被他玩被他干还可以说是半被胁迫，连舔鸡巴都还能说是情境使然，但要一个生理男性用自己被人家弄出来的丰乳主动去取悦另一个男人，根本就是完全屈服了。陈猛看我没有进一步动作，笑说：“呵，真是只傻母狗”说着伸手按了钮，我菊穴的活动肛塞立刻剧烈震动！我被弄得舒舒麻麻，淫性大起，骚性由菊穴扩散，全身都痒了起来……
陈猛懒洋洋的说：“唉，就是有人看不开，不趁可以享乐时满足欲望，到时结束时才会后悔没有玩个够……”我正在发骚中，他这句话完全打入了我的心灵。
我不禁想：“是阿，到这地步还有什么不敢玩的，反正我是被迫的，也有期限呀，不就是要趁还有女身时满足自己的欲望，玩啦玩啦……”边想边慢慢捧起自己的肥乳。陈猛眯着眼睛看我：“嗯？” 我满脸通红的把肥嫩双乳靠过去他的硬翘大鸡巴，轻轻把它夹起来。喔！一根硬烫的物体在双乳间真的是奇妙令人兴奋的感受，特别是用跪姿夹着，我感觉自己仿佛是眼前男人卑贱的宠物，用最下流的姿势讨好他。“唉……”我心理叹了一口气，感觉自己好像不断的退缩自己的底线，不断的坠落，隐隐约约觉得这样一直下去会有不敢想的事发生，却又不断向自己的肉欲屈服……
想是这样想，但身体不由自主的动作，我开始捧紧双乳上下搓动。“喔！”“呵！”陈猛和我同时叫了出来。他的黑红大鸡巴在我白嫩的双乳间忽隐忽现，前列腺液不断冒出来，浸湿了肥奶的上半球，越搓冒越多，我忍不住伸出淫舌开始舔舐一下一下冒出来的龟头，闻着刺鼻的男人味，我竟然兴奋了，更快速的捧嫩乳上上下下搓动。“喔……喔……喔……喔”陈猛竟然爽的直叫，这可是从来没有过的。我忽然有了想回整他的念头，说：“嗯，你这色狼爽吗？”陈猛闭眼回答：“喔，爽，当然爽！”我放慢了我的速度，他果然叫说：“喂，淫妇快一点啦”我说：“谁是淫妇呀，你这大狼狗！”陈猛连叫：“好啦好啦，我的好老婆，公狗老公求你快一点。”“嘻！”我得意的笑了一声，加快了速度，边伸出淫舌让龟头每冒出来就舔一下。室内顿时春光无限，充满了我和他的喘气声。陈猛叫着：“天阿，洁儿你真是极品，我一定要让你成为我的后宫！”我笑骂：“什么后宫阿，你自以为是皇帝喔，而且有我还不够唷，死鬼！”
正享受跟陈猛调情的倒错快感，我的手机忽然响了。一看，糟了，会议要开始了，接起来果然是业务林副，他劈头就问：“张课长你在哪，要开始了！”我还跪在陈猛前，双乳还夹着他的肉棒，我支支吾吾的说：“不好意思，我忽然腹痛在厕所，请郑课长代理我好吗？”“＃％＆※！”我果然被念了一顿，但他也只能这样，最后怒气冲冲的挂上电话。
陈猛看着我说：“洁儿我越来越喜欢你了”“阿？”“因为你开始看我比工作还重要呀，嘿嘿！”“哼！”其实我心理很担忧这次没出席，转念想想反正无法挽回，我立刻又开始帮陈猛乳交，我要藉性欲来麻醉自己。陈猛当然乐的配合，而且还跟我说什么他会请姊姊让经理搞定。我不断的用自己丰满的肉球上上下下搓揉他的鸡巴，感觉鸡巴越来越热，我更用力的想让它喷射，不料陈猛忽然把我抱起来，跟我吻了起来，我很自然的回应，跟他伸出舌头互相交缠，当然陈猛也不忘开始揉捏我的奶子。过了十分钟左右，我们终于分开双唇，陈猛说：“骚货知道为何不让你直接爽到底呢？”“哼，是你没有爽到底！”我虽这么说，也满佩服他能及时煞车。“呵呵，就算是吧。但我觉得还不是收成的时候，我觉得你还要多熬几天才会更妖艳喔！你的饥渴度还不够……耻度也还不够……”我虽然听不太懂他在说什么，但也隐约知道他是想让我更渴求他。“哼，作梦！”我边这么想，却还是享受着他不断爱抚我的嫩奶。
陈猛贼笑说：“小母狗你不懂呀，最高潮要在羞耻中发生，呵呵。”“嗯，比方说呢？”“像这样！”他忽然拉条浴巾盖住我，自己穿上内衣短裤，把我抱起来，打开房间出去后直冲电梯！我吓死了，把自己缩在他怀理，轻叫：“干嘛呀，随时有人”陈猛看来又紧张又兴奋，他说：“嘿嘿，看我们的运气”话刚说完远远就有ㄧ个人走了过来，我吓的闭上眼睛，幸好电梯门即时开启，陈猛抱着我闪了进去，立刻狂按钮关上。电梯一层一层的下降，每一变换楼层数字我都怕它停下来，在陈猛的怀理我也感到他快速的心跳。到了停车的地下室，一开门陈猛抱我直奔出去，差点撞到一个要进去的老伯！幸好老伯看来老眼昏花，搞不清状况，只是被吓一大跳。
陈猛把我抱到他的车上，一关上车门发觉我们都气喘吁吁。陈猛笑说：“嘿嘿，很刺激吧，还有呢！”说着发动了车子往出口移动！我惊吓的说：“你想干嘛？”
陈猛没有理会我，直接开出了大楼，紧接着找个路边停车位停了下来！我一直伏在座位上，只听陈猛说：“母狗你怕什么，我车子全车玻璃在阳光下都是反光的，别人看不见啦！”我一抬头，只见陈猛真把它的车停在阳光直射处，午后的阳光很烈，陈猛也没有熄火，一直怠速开着冷气。我放下心来，说：“你又想干嘛？”
他嘻嘻笑说：“继续呀！”说着自己脱光，把我们的座椅放下成平躺，我很自然的跟他又舔吻了起来。不久他又把我抱着坐起来，边爱抚我的嫩乳边移向窗边。
午后的行人虽不多，但有一直有人经过车边，果然没有人看车内一眼。陈猛笑说：“嘿嘿母狗，没错吧，我们表演给他们”看“！”说着加速爱抚我的奶，我也不时转头跟他舔吻。在公众场合这样真是太刺激了，我感觉被形形色色的人看到淫贱的身体，兴奋的小鸡巴也翘了起来，不断流出淫液。陈猛注意到了，说：“母狗终于兴奋了吧，你本来就是有暴露倾向的贱货！”我只顾沉浸在肉欲中，陈猛这样说，我更兴奋。
一个男人突然停下来看车里，我大吃一惊，却只见他开始整理自己的发型，原来是把车玻璃当镜子。只是看来仿佛在欣赏我们的活春宫。
陈猛在我耳边说几句话，我吓一大跳，他又说：“快啦，我的车隔音超好，照这样讲，就是要这样才爽！”我正又紧张又兴奋着，结结巴巴的说：“嗯……这位先生你在看我吗？ 看我……这个骚人妖吗？”“我很贱对不对，有鸡巴却只想被男人操！”“看我这对淫乳，是真的喔！我特地去弄出一对肥乳让男人狎玩……”
“我天天都要舔鸡巴，你看我正在舔，好爽喔……”“我天生犯贱，只爱被鸡巴捅菊穴，我的小弟弟是废物……”“来嘛，你够硬就让你干……”
陈猛笑说 ：“好啦，人都走了。 不过我才教你几句，骚货你倒是滔滔不绝阿！真是个天生贱货！” 我一口气讲这一堆，感觉内心都被解放了，真的好爽！内心好像有个锁断了，再也关不起来。
当天下午，在我打电话请假早退之后，在陈猛的车上，我边跟他爱抚，边随着经过的人不断释放我的淫语：“那位社长，要尝尝人妖秘书的滋味吗？”“唉唷，老师你教教人妖跟男女生的差别嘛！”“嘻，小朋友看喔，有奶子又有鸡鸡的是男或女生呢？”“工地大哥想征服贱妖吗？”“工程师不要只会看机器啦，看看妖艳的身体嘛！”
这天之后，我的内心起了某种变化，除了肉欲之外，我感到自甘下贱真的有种难言的快感！被玩时把自己当个下贱荡货任人操真的好舒服。我被陈猛玩时，开始自称贱货骚奴，他也常常不客气的以玩婊子的语气对我，却又有时以温柔的语气称我老婆，让我内心泛起异样的感觉。
我跟他在“爱巢”的性戏，本来只是陈猛爱抚我，现在开始转变为他疼爱我，我服侍他。他摸得让我茫舒舒之后，我会主动要求对他做舌浴——用淫舌舔遍他全身，舔掉他身体每一吋汙垢。记得刚跟他说时，他眼睛睁的大大的，不敢相信，当我实作后，他又爽又露出一副复杂的神色。当然用双乳服侍他的小弟也是每天必作。只是陈猛不知为何从不进行到最后，我好久没看到他的精液喷射了，他也不说原因，反而让我更积极的想帮他弄出来，只是不成功。
几天后，当我们玩的累得喘吁吁时，他吻着我的耳朵说：“老婆，今晚我跟朋友有聚会。”“哦？该不会是……”“嘿嘿嘿，是上次KTV那些。”“哼，一堆色狼！你也是，哼！” “别这么说嘛，呵……我们有个活动唷！”“一定是变态的啦！” “呵，是比赛谁的女友最会服侍，每人各出五万元，赢者全拿喔！”“哼……”“我有个想法……如此这般” 我吃了一惊，槌他一下说：“你这死变态！”陈猛贼笑说：“你是下贱淫货，所以一定作的到啦！”被叫下贱淫货应该要生气，不知为何，陈猛这类称呼都让我更兴奋。我满脸通红的说：“死鬼，快去准备啦，都只会欺负小母狗……”

第09章

当天晚上，我精心打扮成一个骚浪OL：大波浪卷发、粉红色贴身套装、红色耳环，还有黑色裤袜、细跟紫色高跟鞋。我仔细的把眉毛化了又化，眼影腮红等等都化上去，又涂上亮色的唇蜜。我对镜子摆了个弯腰姿势，拉低的领口出现一道深深的乳沟，白皙肥嫩的双乳仿佛要蹦跳而出。我看了自己的身影，不觉间小鸡巴也蠢蠢欲动。镜子忽然出现另一个身影，陈猛不知何时出现了，从后面抱住我说：“小骚货，扮那么美干嘛。”我直接转头跟他舌吻了起来。分开后，我问：“大鸡巴色狼，有准备好吧，该洗的有洗干净吧？”他忽然伸手探到我的裙底轻抚了一下我的小鸡鸡，说：“呵呵，没问题，但你要好好表现呀。小鸡鸡要藏好……”我被他摸得燥热起来，又跟他拥吻起来，当然他的手不会放过我的奶子，又搓揉起来……
聚会场所是在某KTV包厢，我挽着陈猛的手走进去，果然又是上次那些人，一样拥着浓妆艳抹的女生在边吃东西边打屁。我跟陈猛坐下后，他们招呼完视线全落在我的身上。当然了，他们带来的女生气质平凡不说，重要的是他们也有露乳沟的，却偏偏肤质不白，或上面有色素沉淀有长痣等等，比不上我的纯白粉嫩无暇。老实说我也比他们美，呵。倒是有半数的人女伴都换了。
上次跟陈猛拼酒的林哥先开口了：“小猛你的妹转变好大阿，更大胆啦，哈哈”
陈猛推推我：“洁儿你自己说呀！”我笑吟吟的倒向陈猛，说：“因为猛哥哥的薰陶呀，呵呵呼。”我的女声早已到自然发出的地步，反而是上班时感觉自己在装男声，此时说出来真是又尖又嗲。
那些男生开始起鬨了：“呸，这小子有什么薰陶，我看是调教吧，哈！”“一定是啦，这小子最有手段了！”“可怜喔，又一个良家妇女沦陷狼爪”
年纪最大的郭建书忽然说：“咦，我目测小妹妹你长大不少，不是硬挤的耶！”此话一出，果然众猪哥们纷纷七嘴八舌的讨论我有多大，还有一两个开始打赌是什么罩杯了。陈猛对他们笑说：“唉呀，真不好意思，其实小弟花很大功夫，日搓夜揉，这娘们累死小弟了，哈哈……”他的朋友们都露出猥亵的神色，说：“我可以代劳阿，呼呼”“真是辛苦你了呀，嘿嘿，以后就我来吧”“来来来，喝一杯，敬你的搓奶龙爪手！”

他们酒喝开了，我也跟着吃喝，有几个女生还挤来问我的胸部保养秘方，我也只能乱扯一通，把报章杂志看到的怪偏方全扯出来……

一小时多后，众人都有醉意了，郭建书摇摇晃晃的站起来，说：“众兄弟们，要开始第一届服侍大赛了！嘿，现今世风日下，女生渐渐忘记服侍男人的美德，反而要逼男人奉献，真他妈的，故而今日特举办服侍男友大赛振兴传统，还我男儿尊严，大家说是不是呀！”众猪哥们笑开了，纷纷鼓掌喊叫。女生则笑得花枝乱颤，不以为意。
郭建书接着开始讲解规则，简单说呢，在场有六对，每一组交出五万现金，轮流上台，第一组表演完后，下ㄧ组要挑战前要再多交一万元，赢了就拿全部，输了退出，赢的一组则比刚交的三十万多拿到一万……总之要逼使挑战组非做出更彻底的服侍不可。
林哥和他的女伴自愿第一个上场。矮壮的林哥脱掉衬衫，他的女伴在他的后面轻轻按摩，林哥表现出很陶醉的样子，他的女伴接着绕到前面跟他亲吻，双手轻柔伸入裤内握住林哥的肉棒上下搓动，过了约三分钟，林哥叫着：“喔喔喔！”裤子一湿，大家都知道他射了。
众人欢笑喊叫中，郭建书大笑：“这是服侍吗？我看是早泄表演！看老子的吧！”林哥又羞又怒：“我不信还有什么花招！”
郭建书直接把她的女伴拉到场中，那是个高挑长发的女孩，论姿色全场仅次于我。郭建书脱到剩内裤，坐在椅上闭上眼睛说：“丫头来吧！”那女孩听话的开始边把他的鸡巴拉出来搓揉边开始亲吻他的全身，耳垂、脸、颈、胸、腹……然后捧着郭建书的鸡巴开始舔舐，不忘偶尔伸手在郭建书的乳头上画圆。女孩忽然拉开自己的裙子，露出湿漉漉的森林，沾了一些淫液在郭建书的鸡巴上继续舔舐，爬上去跟他舌吻一下又继续舔身体再舔鸡巴，有时还把她的黑森林当刷子帮郭建书刷身体。林哥看得目瞪口呆，其他男生也是一副不敢相信的神情。陈猛看着我说：“小淫妇觉得怎样？”我被眼前的活春宫弄的欲念大盛，小声的说：“还比不上我啦！”陈猛笑着捏了我的奶子一把。
这女孩真不错，弄了接近半小时，最后气喘吁吁的趴下。郭建书睁开眼睛说：“怎样？这才是服侍的真义！”包厢顿时欢声雷动，林哥喃喃的说：“我服了我服了，我也要训练我的妹仔……”
郭建书正得意间，却听到陈猛微笑说：“书哥果然好本事，但小弟的马子不用露第三点就可达到服侍的效果哩！”所有人都露出不相信的眼神，郭建书冷笑说：“好，你的马子奶大而已啦，我不信办的到，等着让我们多赚一万吧！”
陈猛微笑着上前，很干脆的脱光，露出强壮健硕的身体和巨大的鸡巴，众女生都哦了一声。我拿着包包上前，拿出个狗项圈，上面还连着ㄧ条细细的铁炼。大家都阿了一声。我脱掉了上身套装，露出被黑色蕾丝胸罩包裹住的白肥嫩乳，果然立刻被所有男生的视线集中。陈猛微笑着把项圈戴上我白皙的脖子，把铁炼往后绕让我的双手被绑在后背。陈猛接着往地板上一躺，我跪着跟他舌吻了一下，接着开始舔舐他的身体。跟郭建书的女伴只是一下一下亲吻不同，我非常仔细的用舌头大面积的扫过他的皮肤，留下晶莹的痕迹。我舔舐陈猛的额头，鼻尖耳垂，颈项，胸膛……随着我手后背的姿势，一对丰乳随着舔舐动作一跳一跳，看的所有男生眼睛都发直。正舔到腹部，陈猛随手把我的胸罩勾了一下，一对奶子立刻蹦了出来，露出白皙美丽的圆弧和尖端粉红坚挺的蓓蕾。不知不觉间所有人都挤到离我们不到半公尺的地方，我清楚的听到男生快速的喘息声。在那么多人的注视下露奶帮另一个男生舔身体，若在以前我一定认为是天生婊子才会这么做，可是现在从脱衣、上铁炼、开始舔舐到现在让陈猛以外的人看到我淫贱的双乳，我内心的兴奋、羞耻感和罪恶感不断的交替上升。我心中不断呐喊着：“不要再作下去了，这跟陈猛有约定的玩不一样阿！”可是下腹仿佛有另一个脑，不断饥渴的命令自己：“好痒，人家还要还要……暴露让别人看不是很舒服吗，淫妇别骗自己了……”内裤内的小鸡巴早就兴奋到不行了，淫液直流，幸好陈猛早拿件皮内裤让我穿，把它压的不能抬头。
现在有十对眼睛看到我的奶子，我的被搓揉玩弄过的淫乳。本来只是跟陈猛私底下的游戏，现在感觉好像我淫贱的本性赤裸裸的公布于众。我的奶子接触到包厢内的冷气，乳头受刺激反而更坚挺，众男人的视奸眼神，让我觉得好像被一支支的肉棒不断的拍打我的脸颊。在此刻我完全不觉得自己是男性，打从内心深处觉得自己就是一只美丽的淫牝，被饥渴的雄兽包围，知道身为雌兽最终的命运就是被雄性压在地上，承受他的抽插，乖乖享受被赐予的高潮。
露奶舔舐的我已经彻底雌化，我边舔舐陈猛身上每一寸肌肤，边用晃荡的肥奶在他身上磨擦充当按摩。陈猛看来舒服的不得了，旁边众男全是羡慕到喷火的眼神。我一路舔到大腿脚掌，甚至连指缝都舔得干干净净。众人出现一丝困惑，似乎是不明白为何没舔鸡巴。当我又从脚底舔上去时，陈猛把我往他一拉，我立刻贴在他身上，自动的跟他舌吻。陈猛边吻边解开我的铁炼，说：“母狗来吧！”我立刻会意的朝鸡巴移去，重获自由的双手捧起自己肥嫩双乳夹住陈猛的大鸡巴，开始上下搓动帮他乳交，同样边搓边舔。“喔……”众男人已经开始掏出自己的肉棒，有人开始自慰，有人抓住女伴互相爱抚，连刚玩过的林郭两人也不例外。我眼角余光还看到好笑的一幕：一对想学我玩乳交的男女，因为女生只有小椒乳，试不成后男生失望的把女生头发抓住，把鸡巴塞入她的嘴中……
当包厢开始充斥着“嗯……嗯……哦……哦”的淫声时，陈猛忽然说：“小母狗，哥哥的屁眼有点痒耶！”这死鬼，本来说好这是别人有作类似的乳交才要进行的压箱绝招，他却要趁胜追击。我也只好配合的说：“哥哥转过来嘛，小母狗帮你舔干净！”只听的众人“咦”了一声，又靠了过来，想必从没看或作过这种事。陈猛翻过身来改成趴着，我用颤抖的双手翻开他的屁股肉，露出黑红且黑硬肛毛丛生的屁眼。大家靠的很近，看着我手拉开着他的臀肉，粉嫩的舌头靠近屁眼，最后下定决心一口气插了进去，撑开了肛门的皱褶。
女生们尖叫起来：“唉唷，好恶心喔”“她怎么敢这样作阿”“那地方一堆细菌耶”男生们没说什么话，只是直盯着这个情景，想必在想像若是自己被舔肛门不知是什么感觉。我的舌开始在他的屁眼翻动，向舌吻一样内外舔舐。幸好陈猛有准备先清洗干净，没有什么异味，我放心的仔细舔舐他每一条菊穴皱褶。发展到此，我脑中已是一片空白，罪恶感已经退到很远的地方，或者说我不敢再让这种想法进到脑中，不然会被它压死。我觉得自己就是ㄧ条母狗在服侍主人，全心全意作这件事情。
不知过了多久，陈猛一翻身，把我抱起来，把我胸罩拉上，自己开始穿衣，说：“嘿嘿，还有要挑战的吗？”众人如梦初醒，欢声雷动！“猛哥你太厉害啦！”“愿意收我为徒吗？”“你家的马子比妓女还棒！”“有这种马子，我少活十年也愿意呀，干”“谁敢挑战阿，嫌钱多喔！”“干，我之前把钱都花在贱女人身上，这种马子才值得付出！”
我一面穿上自己的套装，听他们的“赞词”，有点飘飘然。郭建书也苦笑说：“小猛你太强啦，本来以为我驯马子是一等一，没想到比起你还差的远。”陈猛骄傲的说：“我可是花了不少苦心，不过这马子天生注定是我的女人，才能这样啦！ 来，我们庆祝服侍大赛圆满结束，干啦！”他们又喝开了，乱哄哄中，我发觉男人们的女伴都以轻视的眼神看着我，还有一位趁乱到我身边小声说：“你那么淫贱当什么秘书阿，快去当婊子阿，发挥你舔屁眼的专长，呵呵”没想到连那些非良家妇女的玩咖妹也把我看的那么贱，我无言以对，可是被这样讽刺之后我的小鸡巴竟然微微蠢动，我开始怀疑难道我天生是个……
在回去的车上，陈猛接完一通电话后，跟我说：“淫妇你表现的真好，今天的赌金都是你的！”看我低头不说话，笑问：“小母狗还在回味喔？”我瞪他一眼：“哪有阿，哼，成全你这猪哥了。”陈猛说：“嘿嘿，我看你作的很自然，真是天生的妓女。”“呸！”“还不承认喔，我敢保证你如果是女儿身的话，现在绝对不是什么课长，而是在风化场所工作的妓女。”“你绝对是那种国高中就卖弄风骚，结果半勾引学长，被干了之后上瘾，不断找机会被操的淫货！”“最适合你的工作是天天舔男人鸡巴嗲声挨操的婊子！”“你该感谢上苍让你遇到我，让你表现出真正的本性，让你明白自己根本不配当什么白领阶级，你根本最爱当男人的便桶！”
我只觉他每一句都说到我心里，可是这样说个不停也太过份了，我说：“哼，你太夸张了拉，人家才没这么的……贱……呢！”陈猛冷笑：“没有喔？反正也快满一个月了，很简单，从今日起不跟你玩，也不准你自慰，如果三天过后你仍然这样想，老子就不再找你，也找认识的医生帮你回复，我们关系到此为止。”我没料到那么快就要约满了，心里一阵失落。陈猛又说：“反之呢，若你三天后觉得自己受不了，就必须求我，而且要达成我的某个要求，也要看你承认自己有多淫贱。老子满意的话，就连操你三天，接下来一样找认识的医生帮你回复并结束关系，如何？”我没想到陈猛那么干脆，一口答应：“哼，你先把医生联络好吧！”陈猛大笑：“可以，我相信一定用的到，哈哈……”
陈猛要求接下来连续三天都住在他家，以防我在家自己玩，我也只能答应。回去拿好更替衣物后，陈猛载我到了他的公寓，并安排住在客房。陈猛说：“但我不可能随时监视耶！”我说：“依你说呢？”陈猛微笑着拿出几颗白色药丸，说：“这是强力安眠药，以后下班回来吃过晚饭就吃吧！省的你乱搞。”我想想也是，他那么干脆，我也要让他觉得我有作到，一口答应。接过去一口吞掉，果然不到十分钟，渐觉天旋地转，往床上一躺昏睡了过去。

第10章

接下来，
我开始了我的“禁欲生活”。由陈猛把我叫醒上班，一回他家吃完晚饭就服用安眠药睡着，根本没有自慰的机会。陈猛还拿走了我的小情夫。
第一天早上办公时，没有小情夫的抚慰，我菊穴空虚的不得了，一直坐立不安。中午缺乏了陈猛对双乳的抚慰，也没舔到鸡巴，奶子开始骚痒，我也不自觉的舔起嘴唇。这份空虚延续到下午，我根本就不知道是怎么度过的。跟陈猛共进晚餐时，他没有说什么，只是仔细的观察着我。我说：“哼，还不是没什么大不了，你等着吧！”陈猛微微一笑：“呵呵呵，不急不急……”“但是你自己心里有数，你的身体很痒需要男人抚慰吧？”“你的淫奶贱穴好可怜喔，一定整天求你放下自尊去求人……”“不是的话干嘛上班时一直看男同事的裤档？”“面对自己吧，你根本是天生的浪货！”陈猛不断说着挑逗的话，我发烫的身体竟然随之搔痒起来，小鸡巴硬硬发红的流出淫液。我极力告诉自己：“快结束了，怎样都不能屈服，要开始调整心态回复了……”但是心里仍然不断出现被男人抱在怀里爱抚的影像，我不由自主的回味被小情夫调弄得坐立不安和被陈猛搓乳发浪的情景……
服用安眠药后，在药力逐渐发作时，我躺着迷迷糊糊的想：“我是男生阿，享受满足性欲而已……喔，可是被玩弄好舒服……咦，男生应该是玩人的阿，我怎么会这样啊，我不是同性恋阿，一点都不会爱恋男人……但我好爱被抚弄狎玩……那些伪娘说是有女生的灵魂……那我呢？还是像陈猛讲的，我就是有妓女的天性，不然怎会不真正爱男人又爱被操……天阿，喔……菊穴又热起来了……我……我要鸡巴……”逐渐睡去后，我梦见自己跪在一群男人面前依序舔着大鸡巴，抓着他们的肉棒打自己的脸，翘臀摩擦着他们的肉棒，可是他们始终不肯插入，我痒得哭了起来……
第二天陈猛把我叫醒，我穿着衣服，陈猛笑着说：“作春梦啰？”我红着脸说：“哪有！”他笑说：“我好像听到客房传来呻吟声，什么好痒哥哥快来，什么人家穴穴好空虚……”我窘的说不出话。陈猛笑说：“呵呵，没什么呀，我不是在笑你，只是希望你认清自己呀……”我也只能抓个枕头往他丢过去。
上班时，没想到我的肥乳两天没有爱抚会搔痒成这样，虽然用布条绑紧，可是我感到这两团被压得扁扁的淫肉痒得像有无数虫子在爬，两颗小樱桃在布条下我也感到她们鼓了起来，要男人的手去揉去挤去爱抚。我情不自禁的伸手去轻轻的抹着西装胸部处，恩，舒服……“张课长胸口闷吗？”陈猛不知何时站在我面前，我吓了一跳，抬头看他正邪恶笑着看着我。“嘿嘿，要下属效劳吗？” 我不知要怎回应，只能低头轻轻的摆手。陈猛贼笑道：“下属随时注意着长官的身体喔，若有任何胸闷或坐立不安症状会立刻出现！”他这话说得很奇妙，当然是意有所指，几个经过的同事还回头看了一下。我又羞又怒，只是我也明白他一直盯着我，不准我有任何慰慰的行为。我只好轻声说：“知道啦，谢谢你的关心。”陈猛得意的转身离开。果然当天我看到他不断藉机出现在我座位附近，用一对贼眼监视着我。
快下班时，陈猛走到全身火烫的我身边轻声说：“小淫妇老子今晚要去夜店。”“哦？”“哼，留你这骚货在家ㄧ定不守约定，我信不过。”“哪会阿，吃药睡觉能做什么？”“呵，其实是想让你体验气氛啦！”“不需要，而且……你ㄧ定又要找狐群狗党乱搞了！”
陈猛有些意外的看着我：“呵，你不爱那样喔？”“谁爱阿！”“好，那我大方一点，订两个包厢，我跟朋友在ㄧ间，找位女公关陪你聊天就好，如何？”我虽然完全想像不到这会有什么害处，但隐约觉得ㄧ定有意想不到的手段，下腹竟因期待而骚痒起来…… “好，我也大方一点，满足一下你的要求好了！”“哈哈哈……”
陈猛竟然轻轻笑了起来，充满了难以形容的期待神情，说：“呵，那我再求你ㄧ件事，请尽量打扮性感，至少要短裙和露沟……”陈猛竟然用求这个字，我很自然的答应了。
陈猛晚上先带我回去拿了所有女性用品，又载回他家打扮。我仔细的画了眉毛，扑上白粉妆，戴上褐色长卷发，又夹上长翘的睫毛，涂上渐层眼影，抹上粉色唇蜜，夹上水滴型水晶耳环，穿上死陈猛不知何时买好的超低胸鹅黄色套装，紫色蕾丝胸罩的边边很明显的露出来，我粉嫩完美的白皙奶子被挤出一条深深笔直的深沟，沟上缘垂着陈猛送我的纯金项炼心型饰物。膝上二十公分的短裙下是黑色裤袜，再穿上高跟马靴。或许是觉得可能再没机会了，我很仔细的打扮，在落地镜前形成了ㄧ个风骚尤物。陈猛竟然看着只是笑笑没说什么，我心里突然感到一阵失落……
我们去的是ㄧ家十点多就开门的夜店，陈猛果然真的把我送到ㄧ间包厢后说：“小宝贝我们玩完就来接你。”就转身离开了。我内心忐忑的坐在沙发上，心想陈猛到底是想干嘛，不过他ㄧ向说到作到，应该今晚会没事才对。
我正胡思乱想着，ㄧ个穿着黑色低胸小礼服，发型是盘发的女生进来了。看她年纪不过二十多岁，但隐约给人一种风尘味的感觉。白皙的鹅蛋脸、柳叶眉，脣红齿白、眼角一颗小黑痣，看起来就是个风骚的美女。她带着媚笑在我身边坐下，说：“你好喔，我是小公关靖姐，奉陈猛哥之命来陪伴他心爱的小美人喔！”我心理暗骂这王八蛋又乱讲了，但也陪笑说：“没啦，你好，我是洁儿。”这女人笑着靠过来贴着我，说：“听猛哥说你很特别喔！”我大吃一惊，颤声说：“什么特别啊？”靖姐笑吟吟的说：“猛哥说你跟我一样喔！”“啊？”我仔细的打量她，可是看不出一点男性的痕迹。 我小声的说 ：“是哪方面一样呢？”
“呵呵呵……”靖姐笑得花枝乱颤，她竟然大胆的把手环过来搂住我的腰，另一只手不安分的用鲜红色的指甲轻轻刮着我露出来的酥胸。闻着她的香水味，我下面悄悄的抬起头来，我吓的双手紧紧的按住了裙子。
“你知道我这一行作几年了吗？”她没有直接回答我，而是媚笑着问。“恩……二三年吧！”我随便讲着，不断抑制下面的冲动。她轻轻的说：“嘻，是六七年啦！人家高职毕业就来了……” 我不知要说什么，随口问：“是要养家喔！”“嘻嘻嘻……”她突然笑的很开心，把我抱得更紧，开始轻抚我的肥乳。我全身一阵触电，只能维持原姿势，不敢把手从裙子上移开。
“是因为人家跟你一样是天生淫妇！”她忽然这么说，我也只能回答：“你……你不像……我……我也不是……”她轻轻隔着衣服捏我的奶子，说：“不像吗？你知道我职校毕业前就跟超过十个男人上床了吗？”“哦……”“开始时只是被男友强迫，可是他让我爽上天之后，我忽然发现自己什么都不要了，高潮才是人间最快乐的东西！”“我开始背着男友找猛男，3P，4P……”“嘻，毕业那天六个学弟把他们的精液射在我脸上庆祝我毕业！”“当夜店公关就是可以自己挑选喜欢的猛男去勾引……”“人家都堕过三次胎了，还是一样天天渴求肉棒……”
她一边爱抚一边ㄧ直说，我全身都火烫难耐，但也只能绷紧身子坐着，只怕被发现裙子的隆起。“嘻嘻嘻……”靖姐像水蛇的身体缠了上来，同时放下她的头发，我闻着她的发香，只觉得一阵晕眩。 她的手忽然从我领口滑了进来，开始揉捏我的樱桃。“啊……恩……恩……哦……”我反射的开始呻吟。“你还说你不是淫妇，看，那么享受……”她边说着边伸出嫩舌开始舔着我的耳垂，我的小肉棒开始渗出淫液，恨不得抱住她互相爱抚，但毕竟怕被发现那根坏东西，也只能苦苦的维持原姿势坐着。“呵呵呵……”她边舔着我的脸颊，边说：“猛哥哥说你是外表清纯内心淫荡的贱货，ㄧ点都不错……”“都眯着眼睛呻吟了，还不敢放开来玩……呵呵……”
靖姐忽然放开我，淫笑着说：“呵呵，单是这样没有意思，我要你自己表现！”说着拿出手机拨了电话，不一会一个穿花衬衫的高大猛男走了进来，看着我们说：“呵，两个小美人！”靖姐笑说：“这是我学妹啦，雷哥，人家忽然好想吸你的肉棒！”这叫雷哥的男人嘿嘿笑说：“有什么问题啊，你每天都痒啊！”说着坐在沙发拉下裤子，天啊，他浓密的黑毛中冒出一根不下于陈猛的大棒，甚至龟头还比他更大，恐怖的是棒上有一个个的突起，我第一次看到入珠棒，“啊”了一声。
靖姐毫不犹豫的跪下来，伸出淫舌开始舔舐，舔舐到整根肉棒湿淋淋，又把它含进去开始吞吐，我看着靖姐满足的的让肉棒在她嘴里进进出出，唾液由嘴角不断流出，不禁伸出舌头舔了一下嘴角。靖姐边吞吃，边口齿不清的说：“嗯……学妹，帮我绑一下头发……”我过去蹲下，正帮靖姐把她散乱的头发拨到肩后绑好，她忽然把我搂住，说：“嗯……陪一下靖姐……”我也只能跪着，看着眼前十五公分处的淫嘴不断的吞吐肉棒。
男人的淫味和女生的发香混成淫靡的味道，我不知不觉眯上眼睛，轻轻的靠近，想尽量闻这个味道，听吸吮肉棒的声音。
忽然之间，我感觉到脸被东西顶着，一看，啊，不知何时肉棒到了我的眼前。靖姐轻笑：“学妹，我累了，接力一下！”说着把我向肉棒推。入珠的突起不断的擦着我的嘴唇。
“呜……”不行啊，我已经要恢复正常生活了，心里想着绝不行再弄，任由肉棒不断的碰撞。可是……浓浓的男人淫液味一直刺激我的欲望，我想着，好啦，舔一下下没碰过的入珠屌好了，闭眼轻轻的伸舌舔了一下，可是同时大屌一口气贯通入嘴！
“呜恶！”它直接碰到喉咙，我几乎是立刻有呕吐的感觉，但是幸好它又立刻收回一点，我的嘴里顿时充满了大肉棒、男人的淫水和刚才靖姐的唾液。我反射性的开始舔舐，吞吐，天啊，就好像戒菸酒一段日子的人又碰到菸酒一样，我刚开始是试探性的舔它，不到一分钟，我已经捧着肥大的阴囊，用力吸住肉棒，用舌头用力去磨着阴茎，感受它的突起，又伸出淫舌在肉棒上从顶到底涂满了口水，再把它狠狠的吸入开始吞吐。“喔……喔喔……”雷哥叫了起来：“小靖，你学妹真他妈的是个棒呆的婊子！爽死我了……”靖姐微笑着从后搓着我的双乳，我更卖力的舔吃着肉棒。
“你本来就是淫妇，看你这饥渴的贱样……”靖姐边搓揉着我的肥奶边在我耳边轻轻的说：“你跟我是同一种人，一生都会追求肉棒……”“承认自己的淫贱有什么不好？人生很短，干嘛让自己在压抑中过一生呢？老了才嫌自己没爽过……”“嘻，舔肉棒很舒服吧？是不是比吃任何美食更爽？”“呵，你舔的技巧比我还好，最适合你的职业当然是妓女！”
她的每一句话在我抗拒不了肉体诱惑的此刻都深深的打入我的心底，我边舔边模模糊糊的想：“没办法，真的没办法，舔肉棒，不，是让男人玩真的好舒服，我……真的抗拒不了肉棒，其实又没伤害到别人，承认自己的本性又怎样……我下那么大的决心还是……一碰到男人就……算了算了……”
正舔着，雷哥忽然低吼一声，浓腥的精液一口气喷到我的嘴里！ 我受到这个冲击，虽然被呛到一下，但立刻很快的把精液含着，混着口水轻轻的涂在雷哥正要萎缩的肉棒开始舔舐，他很快就又硬起来了。
靖姐在我耳边轻轻的说：“听猛哥说你之前只含过他的，但看现在你舔别人的也很自然啊，还说不是妓女，贱！”被这样一说，我才发觉自己真的是舔另一个人的肉棒，竟还那么自然的投入，我……怎么会这样的淫啊！可是一想到自己那么下贱，我竟然更加的兴奋，更卖力的舔……“是的是的……”我心里想着：“你这个妓女，快点做好你本份的事啦……”
一个半小时后，雷哥已经射了三次，每次一射就被我舔硬，他已经差不多被我榨干了，却还是舍不得让肉棒离开我的嘴，我的上衣已经被拉下一半，靖姐不断爱抚把玩着蹦出的乳房，我的菊穴火烫骚痒到极点，正想着要怎么告诉人家我的身分，诱惑肉棒插进来……
陈猛忽然进来了，看到这情景竟然毫不惊讶，只是淡淡的说：“洁儿，见识到夜店了吧，好，我们回家啰！”除靖姐跟他微笑外，雷哥也跟陈猛点了头，显然是早就认识的。陈猛整理好我的衣服拉我起来，我淫嘴离开肉棒时竟然好舍不得，没注意到陈猛跟靖姐作个交换的眼神……
在陈猛的车上，我吞吞吐吐的说：“嗯，我想，或许……”陈猛微笑着说：“呵，晚了，什么事都明天再说。”说着又拿安眠药给我，我只能忍受着火烫骚痒的身体默默把它吞下去，在车上沉沉的睡去。
睡梦中，我似乎听到有女生唉叫和一些东西碰撞的声音，醒来时发现自己身在我的公寓而非陈猛的住处。我在自己房间的大床上，陈猛坐着笑着看我，时钟指着九点半。我看自己还维持昨天的装扮，不禁“啊”了一声。陈猛笑着说：“别急，今天是假日啊。”我正松一口气，又听到他说：“嗯，今天第三天，而我接下来有事，嗯，刚已连络认识的医生，等下他来，一起去他的诊所做缩乳等手术，我们提早结束好了。”
我万万没想到竟然是这样，脑袋一阵晕眩，说：“不是说好三天？”陈猛贼笑说：“就说有事啊，怎么，提早还你自由不好喔？”“可是……”“好啦，我都联络好了，就这样啦！你的东西都送回啰。”陈猛说完就懒洋洋的躺在躺椅闭上眼睛。我默默的坐着，我心跳跳的好快，心想着真的就这样当一切没发生……？ 不由自主又想到这阵子被干被玩舔肉棒的场景，奶子和菊穴竟然痒了起来……看着眼前懒懒躺着的男人，我忽然气了起来，感觉自己好像是被玩弄后就丢弃，可恶的负心汉……咦，我怎这样叫他啊，难道我对他产生了……？ 霎时间，我明白自己竟然被ㄧ个可恶的男人给玩弄出感情，这不可能啊……
我就这样坐着，各种情感欲望不断的翻腾，全身越来越火烫，某个念头越来越清晰，越来越成为我内心唯一的声音……
“铃铃……” 陈猛的手机响了起来，他懒懒的接起来，说：“嗯，老王你到啰？好，我们立刻过去让你载去诊所……”他转头跟我说：“好，去做手术啰！”
我只觉得脑袋轰轰响，脸颊火烫，全身发热，我大声的说：“人家不要！”“哦？”
我过去陈猛椅边跪下，伸手抱住他的腿，脸靠在他的阳具部位，说：“洁儿以后永远都是你的女人！”陈猛伸手摸摸我的头，微笑说：“别耍彆扭了，好了，起来啦！”
我把他抱得更紧，说：“人家没有闹彆扭，我想清楚了，要当你的小情人！”“好啦，以后有机会就偶尔插你阿！”“不要不要！我要你以后天天插我，天天干我，上班下班都狠狠的操我……”
陈猛轻轻的把我抱起来，说：“我只找绝对服从的当我的女人喔！”“人家连你的屁眼都舔过了阿，还有什么是不服从的阿。”
“不不不……”陈猛有点严肃的说：“要我的话就是命令，不得回嘴，我要你做什么立刻就作，不管有多羞耻难堪喔！”“好嘛……”
“可是我发过誓等转去当组长就……”我连忙说 ：“老公，你说的都有作到阿，人家没有被你欺负，现在是人家想请求你让我待在你身边，求老公发泄尊贵的精液在我身上给我这个贱妇……”“我想得很清楚了，人家其实真的是个天生的妓女，天生就是个想挨操的婊子，我的嘴，我的穴，都是生来为男人服务的……”“好感谢你帮人家弄出对肥乳喔，人家爱死被揉捏的感觉了啦……”我边说边在陈猛身上一直扭动摩甑，伸出淫舌不断的舔他。
“呵，那你的鸡鸡呢？”“人家的鸡鸡是哥哥大肉棒的老婆，负责让它舒服……”我说着解开陈猛的裤头，掏出他的巨棒，又拉出我只有他的二分之一的小棒，让我的小棒在他的大棒上磨着，说：“看，人家的小棒在服侍它的丈夫了……”
陈猛笑说 ：“很好，你发个誓吧！” 我连忙举起手来，认真的说 ：“我张洁儿此刻起就是陈猛的老婆，我将克尽身为老婆的义务，随时让老公尊贵的肉棒在我身上每一吋发泄，我的灵魂肉体尊严都是陈猛老公的，他的话我只有遵从的余地，陈猛老公就是我的天，我的幸福就是服从他每一个命令、让他满足我淫贱的肉体，如违此誓，叫我以后每一投胎轮回永远都是个任人干的婊子！”
陈猛说：“呵，不愧是当课长的，讲话都不用思索啊，只是你的违誓逞罚未免太爽了吧，世代为婊子不就爽到你这天生的淫妇了吗，呵呵”我也笑了，伸出舌头，跟陈猛很快的吻了起来。
吻了一阵子，陈猛拿出手机，拨打说：“嘿，老王，如我所料啦，改B计划，你有带来吧？……好”
不久一个三十多岁带金框眼镜的男人带着皮箱进来了，陈猛介绍：“呵，这是王医师，我们是老交情了，嘿，既然是B计划，这边就可以进行。”我正迷惑着，这男人从皮箱掏出了一些瓶罐针筒，又从拿出了消毒用具和几个包装起来的银色环钉。
陈猛对我说： “骚老婆，待会忍耐一下，帮你上乳环和耳环。”我虽然吓一跳，很想说等一下那以后怎上班，又不敢违抗他的第一个命令，只好乖乖的拉下了上衣。
王医师果然高明，他先注点麻药，消毒后用精密的器械一下子就穿过我的两边耳朵和粉嫩的乳头，很熟练的把银色的环钉穿过新开的洞，几乎没有看到血流出。我只是感到刚穿洞的瞬间痛楚而已，似乎跟以前别人形容的穿洞不太一样。
陈猛笑着说： “嘿，不痛吧，人家老王的技术高明，用的环可不是一般金属喔，那是进口特制上面有涂止血、麻醉和促癒合药物的环钉，一般癒合要两星期，用这个大概不用一星期就好了。”我白他一眼 ：“很了解喔，到底欺负了多少女生啊！” 陈猛嘿嘿笑了，王医师也微笑着开始收拾，跟陈猛道别后离开。
陈猛把落地镜推来，我看着双乳头上发亮的银色钉环，只觉得自己真是个贱货，下体又湿了起来。
陈猛笑着说：“嘿，淫货别急，跟我出去晃一圈吧！”我听话的整整衣服跟他挽着手臂走了出去。
我们走到了公园椅子坐下，另一边有几个老人在打太极。陈猛说：“乖老婆，来，服侍你丈夫吧！”我几乎不敢相信我的耳朵，说：“现在是大白天，人那么近……” 陈猛直接拿出手机喃喃自语：“嗯，现在要做缩乳手术还来的及……”我毫无办法，只好蹲下准备掏出陈猛的肉棒，却被他挡住了。陈猛冷冷的说：“贱货你好像听不懂什么叫绝对服从喔，还回嘴咧，老子不要你了！”说着开始拨打电话。 我急得几乎哭了出来：“老公对不起啦，人家不要嘛，以后不会了啦，求求你……” 说着不顾是泥地，在他面前跪了下来，抱着他的腿，讨好的用脸颊摩擦。陈猛面无表情的说：“机会就只有一次，下不为例……”我立刻破涕为笑：“多谢老公！”
陈猛说：“好，到附近的超商！”我连忙爬起来，跟他走了过去。超商附近人来人往，店内靠窗的椅子也有几个十几岁的男生坐着打屁。陈猛站在骑楼，跟我说：“吻我！”我立刻顺从的抱住他舌吻了起来，不过可能像情侣拥吻，经过的人只是看了一眼没什么反应。
陈猛忽说：“我皮带弄松了，贱货，伸进去抚弄！”我全身发烫的往周围看了一眼，闭上眼一咬牙把玉手从裤衣之间伸了进去！果然陈猛早就硬梆梆，我摸着发烫的硬屌，开始陶醉，陈猛又说：“谁叫你闭眼，贱货睁眼边吻边摸啦！”我害羞的打开眼睛，果然经过的人不分男女脚步都特意慢了下来，装做看店内，眼神直往我们飘。特别是男人脸上无不露出羡慕的神情。店内的小夥子和店员都睁大眼睛傻傻的看着，大概以为我们没发现吧。
我们就这样乱搞了十分钟，我又羞又火烫，陈猛却满不在乎的享受众人的目光。他在我耳边说了几句，我只能乖乖的晃动肥臀走进店内，拿了两盒保险套。经过那些年轻人时，我只听到他们低低的说：“贱货有那么等不及喔，不会回家再搞！”听到他们的侮辱，我竟然更兴奋，自然的回应一句：“老娘欠干不行喔！”看他们竟然愣住了，我其实才对自己的回应吓一跳。
到柜台结帐时，这店员我以前买东西看过好几次了，他大概做梦也想不到眼前这个像妓女的美女是以前常来买饮料的拿公事包的男性。我边付钱，边照陈猛指示说：“唉，这没几天就用完了！” 看他傻傻的装做没有听到，跨下却有明显的一包，我竟然更加的兴奋。
我挽着陈猛的手回去，他很得意的听着我的报告，说：“嘿，这些废物男全都有色无胆，哪比的上我能征服贱货！”我嘟嘴说 ：“是你够色啦 哼”陈猛笑着跟我边走边吻了起来…… 此时我还不知道其实刚做的那些事只是陈猛计划的开始而已……

第11章

一到了我的住处，我很自然的抱住陈猛继续索吻，他却敷衍了几下，要求我退下外衣，只留下胸罩、裤袜和马靴，我很自然的照办了。
他把我带到书房，咦，不知何时被他叫人放了一个发亮似镜面，四公尺长二公尺深与天花板同高的怪“衣柜”在其中一面墙前，这柜子只有两扇拉开用的门，奇怪的是接近天花板的地方开了一列列长方形的洞穴，如同栅栏。反正陈猛做什么一向都出乎我意料，我也懒的问，跪下来就想舔屌。
“不不不……”陈猛挥手：“骚货，我要你跳艳舞！” 说着坐了下来，打开了音乐开关。
“登登登……”音乐声中，我只好莫名其妙的展着晃动肢体。因为完全没经验，我只好回想以前看过的三性片那些人妖扭动的样子，先把手往上伸互扣，接着半蹲下来开始晃动着淫臀，当然肥奶在扭动中像布丁一样的颤动，非常的淫靡。刚上乳环的乳头因为晃动振动而不断的出现刺痛的感觉，奇怪的是，我竟然在这种微微的痛楚中感到更加兴奋，小鸡巴站了起来，裤袜前档湿了一片。
我接着趴跪下来翘起淫臀，对陈猛眨着眼睛，一面把手指放到嘴里轻轻的舔舐，另一只手则轻轻搓揉自己的淫乳，当然不忘不断的变换姿势，让陈猛好好的观赏我的淫奶，肥臀和美腿……
我看着陈猛跨下逐渐鼓了起来，又得意又兴奋，更是忘我的做出叉开双腿站立，一手摇晃淫乳边伸舌舔舐，一手轻弹自己小鸡巴的淫样……
就这样表演了二十分钟，陈猛看来也兴奋到极点，明显他的裤头也被前列腺液沾湿了。他说：“小淫妇爬过来！”我立刻兴奋的跪下，像只发骚的母狗爬到他脚边。
陈猛轻柔的把我抱起来，坐在他身边。他竟然也没有多说什么，只是抱着我闭眼不发一言。我全身发酥的被他抱着，感受到他厚实的胸肌和体味，又看了一下他阳刚的面孔，心中竟然出现了奇妙的感觉，比以前的异样感更激烈，似乎……
陈猛开口了：“洁儿你很乖啊，我问你，我比其他人更重要吗？”我立刻讨好的用奶子摩擦着他：“当然了，还用说吗”陈猛轻搓着我的淫乳：“比你父母更重要吗？”我想都不想就回答：“是啊，老公最大嘛！”
陈猛忽然露出一付深沉的笑容：“很好，你这句可别忘了，以后……或许可以让你来证实这件事！”我有点不知所措，只懂得不断舔着他的身体。
陈猛又说：“小淫妇你可知道为何我会找你玩吗？”“人家不知道……”“贱货，老子现在也不用瞒你，其实是有个特殊原因让老子早就想好好整你，只是你竟不知天高地厚当众骂我，又让老子看到你的淫贱本性，当然要好好的调教你这个贱妇！”
陈猛似乎知道沉沦在肉欲中的我已经不能回头，所以才说出这些。他把我拉去面对面坐在他腿上，捧着我的脸，说：“来，洁儿好好认真的回答我，你的回答会决定我对你的态度喔！”我轻嗲的说：“什么事呀，那么认真……”
陈猛一字字的说：“洁儿，你觉得我经过这些天的调教，已经成功把你阉掉了吗？”我忽然听到“阉”这个字眼，好久没有出现的羞耻感和罪恶感猛烈的浮上心头，不禁有点头晕，开始有了有点反胃的感觉。我头晕目眩的想着：“阉？我被阉掉了吗？其实也没错，肉棒只是装饰品和玩弄用具，跟没了有什么差别？”“一个人有淫乳又求男人操弄，说他是男人有人信吗？”我越想那种反胃的感觉越重，竟然真的开始有想吐的感觉，而且隐约觉得好像我忘记什么事又不敢去想……糟糕，我要快点用我熟悉的模式去摆脱这种不舒服的感觉……
我闭上眼，轻轻的说：“人家一个好好的男生，被你这样玩弄，打从心里被你阉掉了啦！你这坏蛋已经成功的把人家心内任何非女性的成分都割掉了，我的灵魂没有鸡鸡，现在的我，就只是一个被阉却还很高兴的求干的贱货……”陈猛拍拍我的头说：“贱人妖来趴下……”
我立刻反射性的趴跪翘起肥臀，摇晃着让小鸡巴晃来晃去，低吟：“老公……”陈猛只把硬肉棒在洞口顶着，说：“小淫妇说说吧，当初是不是你诱惑我去干你的啊？”虽然我还记得当初明明是被录影威胁，但现在还能怎样？我嗲声的说：“恩，讨厌啦，是人家看到老公的大鸡巴，故意露出我的小嫩乳诱惑你……”陈猛又顶我一下：“然后呢？是不是你跟我说你很欠干，求我帮你啊？” 我正骚着，立刻说：“恩，那时候人家想被操得要发狂了，找个四下无人的时候跪着拉下衬衫露出胸罩和小淫乳，跟你说我其实是干欠干的婊子，想求老公的大鸡巴满足我”“贱人说说你当初是怎么求我的啊！”
“啊恩，就是拉开老公的拉炼掏出大鸡巴，用嘴巴服侍老公，说人家的舔鸡巴技术一流，求老公先试用，满意的话再试用人家的淫屁眼……”
“乖，记得很清楚喔，那你这对贱奶变大是怎么回事 ？”
“是人家觉得好想有对淫贱奶让男人抚玩，求老公帮我……好老公帮我又用药又天天玩，让它变得又大又敏感，爱死你了……”
“贱人妖为什么要叫我老公啊？”
“猛哥哥你让我领略了女人的性福，而且又是你破了人家的处女之身……”
“贱人妖说得好，但之前你不够女人，我不觉得有破到，现在你有肥奶又说话嗲声嗲气，才是我认定的淫贱美妖，今天才算我们的初夜，老子本来不屑用药，今天特别奖赏你，有用金枪不倒的春药，好好奖赏你……”
我听的乐死了，立刻大声淫叫：“啊，亲哥哥快来喔……干死你的老婆！”
“噗”的一声，陈猛的硬挺大棒全根没入！我虽然有一阵子没被插，痛了一下，但这全转换成被开苞的快感！想到陈猛说今天才算初夜，我大叫：“老公好棒！骚老婆被你开苞了，快快快，干死这不知羞耻的淫妇！”陈猛一声冷笑，捉住我的纤腰开始剧烈的抽插！
刹时我感到他的大肉桩一下一下击打在我菊花心的敏感处，干一下就让那儿痠软一下，好爽好爽，我放声淫啼：“啊……啊……啊哦……恩……好爽好爽……喔……老公你再快一点……。 啊……。啊……喔…… 嗯嗯嗯嗯！ 干得好爽喔！喔……啊……恩……恩…… 干死我这贱妖，再来，对，干死我……干死我……我只配被干……啊……喔……”我被操的头发散乱，淫乳像布丁一样不断的晃动。
陈猛忽然把双手上移，开始边操边搓揉我的乳球，我立刻感到让人麻痹的电流从奶子传遍全身，再加上菊穴的痠软，我几乎没办法再把肥臀翘好，第一次感到被干到腿软……
我有气无力的说：“老公你慢一下，先不要揉，人家有点受不了……”没想到这句话反而引发陈猛的兽性，他反而更加速的抽干，肉棒快速的一进一出，把菊穴肉几乎都带的翻出来，不断听到噗兹扑兹的淫声和啪啪啪的肉体相撞声……
我只感到被操到根本挺不直，却又爱上这种高潮……“干死我了……真的干死我了……喔……喔喔……啊……啊……啊……”
陈猛忽然把我翻了过来，把我白嫩的双腿扛上他的肩膀，更深入的抽插！我被干得上半身只能软软的躺着，双手无力的垂在两边……陈猛骂道 ：“贱货叫啊！”
其实我只剩下淫叫的力气，我断断续续的淫啼 ：“喔……喔……喔……你操翻人家了……真的被干死了……干死了……啊……啊啊……你是真正的男人……干死我这贱妖了……”
陈猛忽然拿遥控器打开了光碟机和电视说：“贱货听一下助兴的声音……”一边继续狠干。
我虽然觉得何必多此一举，但被操翻了哪会说什么。我躺着看不到画面，只听见先是滋滋滋的声音然后是几句男人说英文的声音，一听就知道是外国的群交片，刚才一定是个贱货在舔屌。
陈猛又干了我几分钟，我开始听到电视传来肉体相撞的声音，一个女声叫着：“Oh， fuck me， deeper， deeper， fuck me the bitch！”“Oh rape me！”“Oh yes！ Yes！ Deeper！”“Oh. Ah， Ah， Ah……”“I‘m a slut， fuck me， oh， yes……” 很常见的被轮干的外国片贱货演员的台词，我听了却心中模模糊糊的有一阵不安……很快又被陈猛赐予我的高潮盖过了……
“啊……啊……喔喔……干死人家了……”“fuck me！ Deeper！”“啊恩……不行了……我真的不行了……”“Ah， Ah， Ah……”我和那女优叫成一片， 当然陈猛干我的肉体相撞声也一样跟片子相呼应。
过了三四十分，我菊穴越来越酸，我叫着：“不要干了，不然人家快高潮……”陈猛反而立刻加快速度，啪啪啪啪的狠狠抽插！ 我下腹痠麻到极点，忍不住让白花花的精液从小肉棒喷了出来！我被干到高潮了！陈猛没有停，更继续的冲撞我的菊穴，啊……啊……啊……我的高潮竟然一波接一波，又喷了几次精液，可是没得喷之后被肉棒冲撞仍然不断的高潮！我的脑袋一片空白，只想永远在这种高潮中活下去，好爽……好爽……心理都是一个声音：我要当婊子，我一定要当婊子……
我沉浸在这种快感中不知多久，早就全身无力只能呻吟，陈猛忽然吼了一声，把他的浓稠精液狠狠射进来！我被一烫，又高潮了一次……
陈猛把我抱起来，我们都默默的喘气，我瞄一眼时钟，原来陈猛这次剧烈的连干持续了一个半小时。A片不知何时早就拨完了。我闭上眼，享受陈猛轻抚我的淫乳，虽然高潮退了，可是他每摸一下，仍然有电流让我产生余韵……
我们都是满身大汗，被他抱着轻轻爱抚，我真的感受到当小女人被疼爱的感觉，我不自觉的伸出双臂环绕他，说：“老公，人家爱你……”
是的，我觉得我自己爱上他了，以前只是纯粹的性欲，可是他性事后的疼爱，和以前种种的作为，让身心几乎完全雌化的我想把自己彻底交给他……
陈猛轻笑说 ：“你真的爱我喔？”“恩，人家全身都是你的，肉体灵魂都是你的，你是我的男人，我的主人，我的丈夫，人家生生世世都要服侍你，让你操……”
“可是我不爱你耶，我改造你只是好玩，多个玩完就丢的性玩物。”
我立刻全身僵硬，看着他。“你不爱我？”我只问这一句，眼泪就滑了下来。
陈猛轻声说：“除非你敢就这样出去，当然内衣整理一下不要露点，当众叫说自己是陈猛的女人……”
我毫不考虑的回答：“好！”说着把刚才陈猛揉捏淫乳而推上去的胸罩拉下盖住，拉上裤袜，挣扎着离开他就往大门走去，可是被操到腿软，走一两步就跌倒。我边站起来边想：“这样做大概工作就丢了，朋友也没了，没关系，我就是只想当老公的女人，我要让他养在家里，每天等他下班服侍他，让他的肉棒发泄在我的贱穴……”
陈猛过来扶住我：“傻丫头，跟你开玩笑的啦，只是看看你的诚意。你看，我这个都做好要给你了。”说着拿出一个银色有花朵图样的戒指，让我看看内侧刻着“陈猛淫骚贱妾张洁儿”。
我破涕为笑：“老公……”陈猛笑着把它帮我戴上，又拿出另一个较粗的叶片图案银戒，一看就知道是对戒。 让我看一下内侧：“洁儿雄猛威壮大老公陈猛”一面套上自己的手指。
我轻怨道 ：“怎么人家跟你的形容差那么多……”陈猛又开始贼笑 ：“这不是事实吗？”我的回答是直接把我的淫唇贴上去，跟他剧烈的舌吻起来。陈猛边吻边把我像抱新娘横抱了起来，走到沙发坐下。
当我们舌吻了二十分钟终于分开后，陈猛说：“要重看刚才的片子吗？很特别喔”我只觉的群交片那么普遍，能有什么特别，随口说：“老公想看就看啊！”
他露出非常期待的眼神看我一眼，按下了拨放键。
跟我想的一样，是一群黑人围住一个披头散发的跪着的女人，不过是个黄种人。那女人一丝不挂的舔着男人的鸡巴，双手各握着一只青筋暴露的大黑屌抚弄。看这场地昏昏暗暗的，周围人声吵杂，镜头又不断晃动，焦距对的不准，不像是剧情片，倒像是纪录片。现在的我看这种片子根本就不会去看女生，只会看着黑人的大屌暗自幻想。我边看边对陈猛说：“外国人干黄种女人好像都爱挑又瘦又贫乳的，看那舔屌的贱货也是这样，奶子还没我一半大。”陈猛意味深长的说：“是啊，女主角的确是这样。”
那黄种女人津津有味的舔吃了几分钟，可是大概是四五个黑人围住她让她只露出一些些裸体，她又披头散发，根本看不出是如何吃屌。但听不断的滋滋声，她一定舔得很激烈。
我跟陈猛说：“看的人家想舔你了……可是这掌镜的好差，都没看到脸……”
话没说完，镜头从黑人身体缝隙穿过，焦距总算对准了吃屌的女人，于是我看到了……我的未婚妻玉珍，小嘴被黑巨屌塞得满满的，眯着眼睛猛吸，平时的气质荡然无存，完全是妓女爽翻的表情！
我的头好像轰隆了一声，接着剧烈的晕眩，我有一两秒看不到东西，等我稍稍回复时，女角——我的未婚妻——正趴跪着开始受干，嘴里含着一根，小穴也是一根，都是黑巨屌。她一面被黑人抽插得全身颤动，一面在黑人换人让她含的空档淫叫出我不久前才听过的台词“Oh， fuck me， deeper， deeper， fuck me the bitch！”“Oh rape me！”“Oh yes！ Yes！ Deeper！”“Oh. Ah， Ah， Ah……”“I‘m a slut， fuck me， oh， yes……”
我脑子迅速飘过跟玉珍相处时她温柔婉约的片段，那种反胃的感觉又来了！我忍着这种不适，抱着陈猛说：“老公，这是……？”我竟然瞬间流下两行眼泪，也不知道是为什么。
陈猛看着银幕，慢吞吞的说：“其实她去英国的同伴有个豪放女是我朋友，她们的行程似乎是英国住几天有部分人要去美国，恩，她跟着我朋友去，我朋友提到以前曾跟外国人做多爽，这次也要去找人做，这贱人说要跟着去见识就好，结果听说她看到一半就自己脱衣加入，之后的日子好像上瘾了，天天去夜店勾引黑人，我朋友说她没有三人以上干她就说不够爽……后来连我朋友都有点看不起她，说玩玩就好，哪有人那么下贱天天到夜店人家说她欠干……呵……听说她外语能力不错，原来是为了这个……”
我泪流满面的看着之前帮我烫衣服燉鸡汤的玉手现在抓着黑屌拼命搓套，那接吻还会绯红的脸现在只有淫邪陶醉的表情，帮我把饭吹凉的小嘴现在拼命的舔舐着黑人的脏屌，她说只让我进去过的小穴现在正换第三只黑屌插入，拔出时浓精淫水不断的冒出……
我刚看着本来是伤心，后来渐渐有股怒气盖过那反胃的感觉。我在陈猛怀里大声的说：“这贱人！”陈猛眯着眼说：“哦？”我尖着声说：“难怪这贱人一去就从没跟我连络，原来是在那天天让人干！妈的！”
陈猛有点不快的说：“我的老婆只能淫叫，不能骂脏话！”说着用力掐了一下我的小阴囊，我立刻痛的住嘴，幽幽的看了陈猛一眼。
陈猛说：“小骚货当你看到这贱人时会想怎样呢？”“至少给她一巴掌！”
陈猛轻轻爱抚我的淫乳，我反射性的开始喘气。陈猛边摸边说：“骚老婆，其实那贱人前几天回国啰！”“啊？”
“我的朋友想用这个片子让她乖乖的听话，可是这蠢女人竟说她未婚夫还是有可能原谅她的一时失足，哈”
“我们听她这样讲，就想到如果让你们先知道对方这一两月各在干嘛，然后再见面，一定很有趣……”
我越听越不对……轻叫：“老公？”
陈猛忽然笑了起来：“这句老公叫得好，刚好作见面前的注脚，哈哈哈！”此时他的表情得意得让我有点害怕。
陈猛又拿出个像电卷门遥控器的东西，按了黑色按钮，书房那个发亮“衣柜”门猛的打开翻到两边，我一看门翻过来的另一面就知道那是像魔术玻璃的材质，只有从里面才能看到外面。
而在柜内的是刚才片子的女主角，一样是一丝不挂披头散发，不同的是嘴里塞的是一团棉花，手脚都被金属铐固定在身后，跟我一样泪流满面，腿下是一摊淫水。跟我相同的还有没料到有这个发展，错愕而来不及把眼睛闭上的羞耻至极的表情……

第12章

我完完全全不知道要怎么反应，唯一能作的就是在陈猛的怀里立刻紧紧闭上我的眼睛！脑子是一阵阵轰轰轰的声音……
陈猛竟然在这时候开始爱抚起我肥嫩的淫乳！他很有技巧很有耐心的两手各捧住一团肉球，上上下下的画圆，轻搓，揉捏，又伸出手指轻轻的弹着早就敏感无比的乳头……
我的身体早就被陈猛训练成对他的抚摸敏感无比，我的心智也已经随时一有任何压力就会反射性的想要找鸡巴获得满足，我的脑袋还仍然是一片空白，身体竟然开始不自主的扭动，脸上还有泪痕，小嘴却开始喘气：“唉……唷……唷……啊……”
陈猛不断的爱抚我白皙嫩滑的肉体，我闭着眼睛，感觉在黑暗中他的大手爱抚到我的淫乳骚烫无比之后，开始往下滑，慢慢慢慢的爱抚轻揉我的背，我的小腹，我的大腿，我的小鸡巴……
陈猛用了至少二三十分钟抚摸到我全身都烫了起来，虽然我仍闭着眼睛，但已经开始梦呓着说：“哦……喔……喔……啊啊……恩……老公……阿恩……人家好舒服……”此时我早就双手还抱着他结实的胸膛，双腿勾着他的腰坐在他怀里……
我忽然听到一声啜泣：“呜……老公…… 你怎么会变成这样……”宛如浇下一盆冷水，我立刻全身僵硬！
我却立刻听到陈猛的冷笑：“老公？这里能当别人老公的只有我而已，爱吸黑屌的贱货小姐不知你是说哪位？”
他一说，啜泣声立刻停止，大概对方想到自己也才刚被看到淫贱的过去，不敢再发声。我也立刻想到刚才一堆黑人围攻黄种女性的画面，罪恶感迅速下降……取而代之的是肉欲又迅速上升……
我感到陈猛把他的唇贴过来，我立刻反射性的伸出我的淫舌跟他交缠起来，用舌尖刮他的口腔内壁，伸出我的淫舌让陈猛吸个够，再任由他把我的嘴唇整片含盖住，吸吻的滋滋有声……我全身早就又火烫起来，让陈猛不规矩的手揉捏着淫乳，让他的大嘴痛尝我的樱唇……
不知交缠了多久，陈猛忽然把我轻轻的推开他的唇，说：“乖老婆你跟那贱人说说看谁是老公，这欠干的骚货刚才听你被干时讲一堆当初是怎样求我操都听不懂，你好好的对她重覆一次吧！”
我这才明白为什么陈猛刚才要藉由问话来改变整个过程的情形，要把他最早是胁迫变成是我主动的。唉，我已经是他的女人了，还能怎样呢？
我仍然不敢张开眼睛，在陈猛的怀里，感受着他一手轻搓肥淫乳一手轻捏小鸡巴的快感，低声说：
“恩，小珍对不起啦，其实我认识你以前就有点偏女生的倾向，我吃了好一阵子的贺尔蒙有点小乳房……这样你就知道我跟你亲热时为什么要穿上衣……我其实早就有买道具在捅自己的淫屁眼……对不起……”
“你出国后，有一天我不小心看到陈猛的鸡巴……唷！”陈猛忽然捏了我阴囊一下说：“陈猛是你叫的呀！你的自称也不够媚，当心我休了你。”
我立刻改口：“啊恩……有一天人家看到现在老公的大鸡巴，人家……忽然好想要，找个四下无人的时候跪着拉下衬衫露出胸罩和小淫乳，跟老公说人家其实是欠干的婊子，想求老公的大鸡巴满足我。幸好老公不嫌弃我这个贱货，让人家拉开老公的拉炼掏出大鸡巴，用嘴巴服侍老公。老公满足了人家淫嘴后，用他尊贵的大肉棒帮人家淫贱饥渴的菊穴开苞……”
“嘻，你刚才也看到老公有多威猛，我从此就知道自己注定要当老公胯下的性奴，淫菊穴再也离不开他了……”
“人家好想有对淫贱奶让男人抚玩，好老公帮我用药又天天抚玩，让它变得又大又嫩又圆，你看是不是跟你的小奶差很多啊……”
“老公不嫌弃人家是个带把的淫贱人妖，天天操我又送我戒指……我当然一千一万个愿意当他的淫贱骚美乖老婆啊！”
说到这里，我忽然想起一件事，震了一下，我也听到金属声框当一声。显然玉珍跟我同时想起当初我追她时，说过一千一万个愿意照顾她一生一世……
我甩甩头极力把这感觉驱走，深呼吸后继续说：“所以我现在不是张小杰，是猛老公最乖最淫最骚的人妖老婆，张洁儿！”
我一口气说完，双颊火烫无比，整个脑袋嗡嗡作响，心跳快得要爆炸了！陈猛忽然说：“乖老婆，来，张开眼跟我一起看看这个小骚货！”
我不敢不从，让陈猛保持抱着的姿势把我翻过来，慢慢慢慢的张开眼睛，只见不知何时玉珍的金属铐已经被陈猛用遥控松掉，棉花也被吐在一旁，仍然是全身赤裸，双手抱膝躲在柜子角落，全身不断的颤抖，白皙的小奶和秀发不断抖动，她也正用不断掉泪的双眼看着我……
玉珍啜泣的说：“呜……老公……是我对不起你……如果我没有出国你就不会因为寂寞这样了……呜……都是因为我这个下贱的女人……”我顿时心如刀割！没想到我这样了她还是先责怪自己！
陈猛忽然懒洋洋的说：“乖奴老婆，你老公屁眼有点痒……”说着在沙发上侧躺了下来。我立刻反射性的跪下来说：“乖奴老婆来服侍你！”开始伸出我的嫩舌开始舔舐陈猛多毛的屁眼……忽然想到，我这可是在自己未婚妻的面前啊！我停了一下，仍然继续让淫舌在陈猛腥红味浓的菊花皱摺中不断的搅拌……
陈猛显然有察觉到我停一下，似乎也猜到我想什么，他又懒懒的说：“恩恩……。小骚妖你舔屁眼的技术每天都在进步……”
只听到玉珍颤抖的说：“你……你天天帮他舔？你……”陈猛立刻回应：“乖奴洁儿最爱舔老子了！怎么？小贱货你不能忍受曾经说要跟你结婚的骚妖贱奴乖乖的天天跪着舔别的男人的臭屁眼喔？哈哈哈！”陈猛显然是有一半是要说给我听的，我听了又羞愧，可是却又更兴奋的一直舔舐……
陈猛懒懒的说：“恩……爽……小贱人你知道了吧，不是天生淫贱哪会这样做，老子倒是大发慈悲让你知道这骚人妖天生下贱，你在他身边也一样会找男人干，找男人舔屁眼的啦……贱人妖你说是不是啊！”我羞愧的小声说：“恩……玉珍对不起，我真的是天生下贱爱舔屌舔屁眼……没资格当任何人的老公……只配当猛男的贱妾天天翘屁股挨操……”
玉珍不再说任何话，只是默默的掉眼泪……
陈猛忽然翻身把我抱起来，开始抚玩我的肉球，我立刻开始喘气，陈猛接着在我耳边说了几句话，我脸色大变，颤声说：“这不可能……”陈猛冷冷的说：“你记忆是不是不好啊……”我这时心跳得飞快，知道自己不断的往下沉沦，也只能硬着头皮轻轻的离开陈猛怀抱，因为全身无力只能用爬的在地上移动。
我强忍着无限的羞耻，一步步的爬到柜子前面，玉珍仍然保持双手环膝坐着的姿势，眼角仍然有泪痕，可是看着我的表情已经夹了一丝鄙视，我看过这个表情，她以前谈到有人好手好脚还要装可怜去乞讨就是这个表情……
我四肢着地，抬头看着她，我注意到她盯着我摇晃的淫乳又立刻转开视线。我要说的话太难启齿了，我们互看了将近两分钟，陈猛居然也不催促，只是笑吟吟的看着我们……
玉珍终于先开口了：“你这人……要说什么啊？”冷冷的语气，我知道我在她心中的地位已经几乎粉碎。
我终于忍受不了了，忽然开口大声说：“我……我要你帮忙舔我老公的大鸡巴！”说完恨不得找个地洞钻进去，可是陈猛事先就说明不准我闭上眼睛，我只能羞耻的看着我的未婚妻。
只见她眼睛睁的大大的，似乎受到很大的惊吓，过了好一会儿，才结结巴巴的说：“你……你要求自己的未婚妻去舔另一个男人的……的那个？”显然她还没习惯在我面前说淫声荡语，虽然她在外国黑人前根本就是荡妇典范……
我一想到刚才影片中的画面，忽然觉得她真是虚伪，想好好的教训她，压根忘了她是我的未婚妻。我又说了：“对，我要你这个天天舔黑屌被黑屌干还自称自己是婊子荡妇的贱人，去舔我老公的大鸡巴！”
我跟玉珍认识以来说话都是客客气气，她约会让我等一小时我也是好声好气跟她对话，哪有说过这样重的话，我一说出口立刻后悔，因为我知道这样一定伤透她的心……
果然她立刻面色铁青，全身颤抖，咬紧下唇，过了整整三分钟，她神色比较舒缓了，可是看起来已经下了某种决心。
她开口了：“对，我是贱人，那你是什么？ㄧ个只会求男人干你的骚人妖！不要脸，还去弄对淫乳诱惑男人！我出生以来还没有看过这种有屌又卖弄风骚的贱男人！哦对了，像你这种只会嗲声嗲气叫着老公操我的烂货有什么资格当男人？不折不扣的婊子人妖！老娘真是瞎了眼才会跟你在一起！陈猛说得没错，你这种烂屁股就算我在身边也一样，一定整天找机会找鸡巴干你的烂屁眼！幸好发现得早，不然哪个女人能接受一个竟然会去跪着求下属让他舔鸡巴的烂货当自己的丈夫？不用你说，看你舔陈猛屁眼的淫样我也知道当初一定是你这欠干人妖去勾引他的，呸。看来我应该感谢陈猛，接受你这个无耻下贱的烂货，不然迟早我会因为跟你在一起丢脸丢到家！”
玉珍批哩啪啦一直讲，好像把她所有的困惑伤心不满都随着咒骂倒了出来，我默默听着，羞愧的双脸通红，可是小鸡巴竟然也悄悄的兴奋的站了起来……
玉珍注意到了，冷笑道：“贱，被骂还会兴奋啊？你这贱人妖的小屌还有什么用途？只配被男人玩弄吧？我若没出国，还真不知道什么叫高潮呢！”
陈猛不知何时已经到了我后面，一把把我抱了起来，盘坐着开始玩弄我的淫乳和小肉棒，我立刻轻喘：“啊！恩……”
陈猛边玩弄边看着玉珍笑说：“你很聪明，我骚妖老婆的肉棒只是装饰品，是让我抚玩的可爱性器。小珍你不是说要感谢我吗？就照我老婆刚才的建议做做看如何？”
陈猛的肉棒早就一柱擎天，他把我放在他腿上，他的大肉茎由我双腿之间立起来，刚好在我的阴茎旁边。跟我通红发烫不断渗出淫液的小鸡巴比起来，他青筋怒张，饱满结实，龟头就像个圆滑卤蛋，长度和粗细都是我三倍以上的大肉棒威风凛凛，任何女人看了都会暗地说这才是真正男人的好东西。
果然玉珍盯着可以让任何雌性动物作梦都梦到的鸡巴，吞了一口口水。

第13章

陈猛把我抱到沙发上，放在怀里不断的轻轻揉捏我敏感的乳头，甚至轻拉银色的乳环。我的肉体现在早已连轻微的痛楚都会转为兴奋，我迷濛的轻叫着：“啊喔……恩…啊……老公……”
陈猛边爱抚边轻笑着说：“乖老婆你跟小珍说说是不是老子的肉棒跟你的没用屌比起来有天渊之别啊！”
我享受着陈猛赐给我的从乳房传来的电流，回应：“恩……人家的没用小棒根本跟老公的大鸡巴没得比，人家的小棒棒只配乖乖的在老公的雄性大棒旁边摩擦，用骚骚的淫液帮他润滑，等着待会抽插淫屁眼让贱小肉棒快乐……阿嗯…这淫贱的小肉棒只能靠着大屌抽干她的淫同伴骚屁眼才能得到高潮……哦…老公操了人家之后，人家才知道原来真正男生的鸡巴是这样的雄壮……持久…硬烫…每一抽插都能狠狠干到人家的心理去……赐给我当女人真正的快乐…小珍对不起，我这烂小屌根本就没有让你满足…… 明明这骚肉棒比你的骚洞还贱，还不自量力的自以为是男生的肉棒，这废物根本就只配被干的甩来甩去而已……喔…阿……人家以前受到的教育都是错的啦……没有像老公这种大屌的男生就该认份，知道小软屌只配当大硬屌的小妾，应该要打扮的花枝招展乖乖跪下来舔大屌男求他抽插淫贱的屁眼……阿… 这样做的话，小屌男就会知道被猛男干有多快乐，根本不是他们可怜的打手枪又早泄能比的……喔…”
我正说着，忽然觉得下体一凉，原来玉珍这小淫妇终于忍受不了，爬过来跪在陈猛和我的双腿之间伸出淫舌开始轻轻的碰触陈猛的肉棒，我感到凉的感觉是她的舌头在碰陈猛时也碰到我的小棒。
陈猛笑了，他一伸手把玉珍拉了起来，跟我一左一右一起抱在怀里，笑说：“你们两只骚母狗，从未婚夫妻变成姊妹不是更好吗，有个更猛的老公疼爱你们！”
我和玉珍在陈猛怀里对望了一眼，都看到对方脸上的红晕，不禁羞得闭上眼睛。
陈猛把我们的头抱得更近，我忽然觉得有舌头碰了上来，立刻反射性地伸出我的淫舌一起交缠，没想到我又感觉到第三条舌头也缠了上来，玉珍这淫货竟然很自然的加入了我们。
“阿……恩…滋…滋…滋哦…哦…哦……”我们三人的头几乎靠在一起，彼此的喘气声都听得清清楚楚，脸上也感觉的到彼此喷出的鼻息，而三条舌头几乎是毫不厌倦的缠来缠去，有时是我跟陈猛互相舔舐，玉珍在旁边舔着我们的脸颊，有时我跟玉珍的角色互换，更多时候是我们三人像发情的狗一样伸出湿淋淋的舌头在空中不断的互相挑逗缠弄，我们的脸上早已沾满另两人的唾液……
“阿！恩……”玉珍这淫货竟然伸手开始抚弄我的淫奶，想到以前都是我伸手进去她的衣服抚弄她的小樱桃，没想到现在立场倒转过来，接受抚慰的是我，这种倒错的感觉让我小鸡鸡翘了起来……
陈猛忽然说：“小珍这样做舒服吗？我让位置给你好好抚弄这个贱货如何？”原来他察觉到我的奶正被玉珍把玩着，一面把玉珍位置弄到我的后方，自己则是换坐到我面前捧起我的脸颊亲吻，我立刻反射性地跟他深吻起来。
玉珍坐在我背后，修长的玉手绕过腋下同时把玩揉捏着我才刚被穿洞的乳头。
她刚开始还只是轻轻地搓揉，渐渐的大胆的用尖尖的手指在我奶子上画圆，轻弹揉捏，最后开始用力地抓住两团肉球放肆的挤捏，像捏面团一样的重复加压放开的动作……
陈猛在我被挑弄的娇喘连连时离开我的嘴唇，微笑着欣赏我被玉珍爱抚淫奶到小龟头不断流出淫液的场景。玉珍似乎已经逐渐掌控到我发骚的频率，总是揉捏到我喔喔叫时停住，当我一停止淫叫她就又很有技巧的揉捏到我的欲火燃烧起来……“阿…喔喔……珍…再来…对……那里……好…”我被她弄得只想尽情享受被狎玩发烫的酥胸，浑然不觉被未婚妻玩奶球是多羞耻的事。可能是女人的关系，她爱抚我的奶球技巧比陈猛更厉害，我获得了另一种全新的酥爽体验……
“嘻…”玉珍忽然轻笑一声：“当男人原来这么好，随时可以让贱货在你的手下欲仙欲死……”陈猛开口了：“小珍想试试吗？ 真正去征服一只母狗。”玉珍不解地说：“嗯？”
陈猛贼笑地指着我说：“眼前就有一只阿，我已经征服了，但你还没有喔。”说着不知从哪拿出个附有假阳具的皮内裤，裤子内侧是只小阳具，外侧面则是一只只比陈猛略小的仿真大棒。玉珍一看到这个东西，眼神就发亮了：“猛哥哥你好会想喔！”陈猛笑说：“呵呵，快穿上，让我看你是如何征服这不要脸的淫妇阿！”
玉珍仿佛是本能似的很快的把皮裤穿上，当然也很顺利地套上内侧的小阳具。外表看起来就像个全裸只穿内裤的美女挺着一只硬梆梆的大屌。
玉珍让我跪着面向她，像我以前抬起她下巴一样抬起我的下巴，轻声说：“来，告诉我你是谁，我又是谁？”
我有点迷惘，反射性的的说：“我是小杰…不…是洁儿，你是玉珍……”“啪！”
我左颊一阵疼痛，玉珍竟然甩了我一个巴掌：“贱货，玉珍是你叫的呀，你要叫我什么？”我在疼痛中回答了：“小珍……”“啪！”这次是被打了右侧的脸颊。“贱货，你有资格叫人类的名字吗？母猪！”
“呜……”我抚着发烫的双颊，一时不知如何回应。下一刻我的双手被玉珍拉下，“啪啪”两声，我两边又挨了更大的一记巴掌，连头发都打乱了。
“母猪！你不但很淫，头脑又很笨！你说说看，等着挨操的贱人要叫对方什么啊？”陈猛把玉珍拉过去深吻了一下说：“小珍你很棒，可是快把这可怜的淫货打哭了啦……不过洁儿，不准反抗，手不准举上来摸脸！”玉珍贪婪的吸着陈猛的舌，陈猛的前一句话让她出现有点不满的表情，但听到后一句不准举手她就笑开了。“唉唷，猛哥哥你真好，真是人家的好老公……”
我好像有点明白了，小声地说：“老公…阿唷！”话没说完又挨了狠狠的一记，几乎肿了起来，又不敢举手抚摸发烫的地方，在疼痛之下眼眶的泪终于流了下来。
我忽然想起以前曾听玉珍朋友说过她国中时代曾是个太妹，会纠众凌辱看不顺眼的弱小女生，高中后个性才慢慢改过，我本以为是夸大其辞，可是现在……
果然玉珍看着我，尽是不屑的表情：“哭？哭什么？贱！又笨又不受教…”她左手轻捧起我的右乳拨动“阿！恩……”我立刻反射性地呻吟。
“淫母猪！爱哭又淫贱，摸个奶就兴奋，贱！”我知道此刻我在她心中已经完完全全不在存有以前的形象了，哪个女生会看得起被自己打到哭的人呢？
她抚弄着假阳具：“再大声说一次，我是谁啊？”我忽然明白了，大声说：“你是人家的大鸡巴老公！”说着立刻趴下去像舔陈猛一样仔细地舔起皮裤上的鸡巴。舔舐的震动也让内侧的小阳具碰触到她的淫穴，玉珍陶醉地说：“对，对了…就是这样…你这只母猪还是教得懂的…”我怕又被打，更卖力地舔了起来，顿时室内都是我舔舐的啧啧声……
过了约十分钟，玉珍又把我的下巴抬了起来，说：“那告诉我，你是谁啊？”
我立刻大声说：“人家是下贱的母猪老婆！”玉珍微笑着说：“不错，够乖，母猪你舔舔我的脚趾吧，有点痒……”我立刻又趴下去，掰开玉珍的脚趾，一根根的舔了起来。
“母猪你舔得很熟练嘛，呵呵……”我边舔着她的趾缝，边口齿不清的说：“因为人家也常舔陈猛老公……”“唉唷，猛哥哥你真的好棒，把这淫妇调教得真好…”
玉珍边说边跟陈猛剧烈的交缠舌吻起来，我的眼角余光看到她的皮裤边不断渗出发亮的液体………
随着他们不断地晃动，我舔着玉珍的汗味脚趾，也逐渐兴奋了起来，不禁偷偷的抚弄微硬的小鸡巴和湿透的菊穴。
“猛哥哥你看，这只母猪发骚了耶，呵呵”“很乖那就成全她啊……母猪听到了吗，还不快求没干过你的老公！”
我一听，如获至宝的背对玉珍趴跪着，不断摇晃我的肥臀，小鸡巴随着不断的画着圆，滴下淫靡的液体。“大鸡巴老公，求求你插进母猪老婆的淫穴嘛，痒死人家了……”
“嘻嘻嘻，记得你这只母猪刚跟我做的时候，一副手足无措的蠢样，事后又说什么我应该要更放得开，没想到其实你自己才是欠干的贱货阿……”
我听到玉珍这样说，更是脸颊发烫“对不起嘛大鸡巴老公，人家那时还没受到猛老公的开导还自己为是男人……现在人家已经知道自己就是天生欠干的淫妇，求你把尊贵的肉棒放进来嘛！”我边说边摇得乳头上的银环也晃个不停…
忽然觉得有个硬物顶在菊穴口，我知道是阳具，发嗲得更卖力：“拜托快进来干死我 操死我啊！”
噗的一声，玉珍忽然一次狠狠的整根插了进来！在陈猛从后推送之下，玉珍很快就抓到了诀窍，再加上我的穴早就放松且泛滥成灾，假阳具很顺利地开始在玉珍的纤腰摆动之下一下一下击打在我菊穴的深处。
好爽好爽喔，我放声淫叫了起来：“啊…啊…啊哦…恩…好爽好爽…喔…大鸡巴老公棒透了……再快一点…干死我这贱妖母猪…啊…。啊…喔…嗯嗯嗯嗯…”
玉珍想必也是爽到极点，她边抽送边搓揉不断我的乳球，我全身立刻充满了麻痹的电流。
她边抽送边喘着气骂说：“呵…呵…呼呼……你这不要脸的母猪……被自己的未婚妻…阿……干…阿…都能爽成这样…婊子……阿…你真是婊子……”
我在她的胯下快乐的早就快升天了，头发散乱，香汗淋漓，不断的迎合她每一次的冲击“喔…喔…喔…老公你操翻人家了…对我是婊子……你真的干死人家这只婊子了…好爽…喔…爽……你才是老公……人家是欠干的母猪老婆………啊…啊啊…你是干死我的老公…干死我这贱妖了…”
过了大概十五分钟，玉珍抽送慢了下来，大概已到了女生体力的极限，却听到她“喔阿”一声，趴在我背上，接着抽干又大力了起来。我立刻了解是陈猛从背后干进了她的屁眼，他要一次干我们两个！
果然陈猛代替无力的玉珍双臂怀绕住我们两人，开始抚玩我的肉球，一边狠狠的一下下的干、干、干……我和玉珍同时高声淫啼了起来“啊…啊…啊…恩…喔…嗯嗯嗯嗯…”
陈猛不断的干，狠命的干，我只觉得他的冲击每一下都把我的灵魂打了出去！玉珍一定也一样……
“嘿嘿嘿，你们两只母狗爽不爽阿！”
“喔……喔…喔…母猪你好幸运…能遇到猛哥哥…这才是……真男人……喔喔…好爽…阿…快坏掉了……”
“是阿……喔…喔…人家…被他的肉棒操到……根本就不想再当男生……喔喔…恩…要…一生一世都当他的老婆…被他天天操……”
“太爽了……真的是太爽了……阿…”
“嘿嘿嘿，老子还能操得更快，想要的话，你们两只骚婊子快叫我老公求我阿！”
“大鸡巴老公，求求你操死骚婊子啊！”我和玉珍几乎是同时异口同声一字不差的喊了出来！
“哈哈……不愧是前未婚夫妻，真有挨干的默契，好！”我只感到陈猛不再抚玩我的肥奶，他只是用手捧住向他抱紧，当然中间夹着早已全身湿透的玉珍，然后……向打桩机一样，快速的，狂风暴雨般的抽插、抽插、抽插，干、干、干！“啊、啊、啊、啊、啊！”我和玉珍只能跟着陈猛的节奏发出单调的声音，脑内是一下一下的空白，高潮，高潮，又是高潮……
冲击，冲击，不断的冲击，高潮，高潮，不断的高潮……不知挨操了多久，不知高潮了多久……我只感到小鸡巴早已是黏糊糊的一片，不知在陈猛的跨下射了几次，却越射越想要，越想下一次的高潮，我想要，我想要…鸡巴操，鸡巴一直操…永远永远不要停……干死我干死我……在似乎是无止尽的高潮当中，我失去了意识……
醒来时看时间似乎是深夜了，出奇的我只是有点渴并不太饿，一看我和玉珍一左一右一丝不挂的躺在陈猛的身边还盖着被子，没想到我们都被他操到睡着，被他带到房间睡觉，我顿时又感到陈猛细心体贴的一面。不过回想他操我们的情形，天啊，真是太强了，从没被操到这样过，这种高潮没别的男人能赐予了！我对陈猛此时已是死心踏地的崇拜，我确定自己此生都是他的女人了……
我着迷的轻轻舔着陈猛的乳头，一手伸下去握住让我上天堂的圣物，忽然感到另一只手有在抚弄这圣物，睁眼一看，原来玉珍也醒来，跟我做着相同的事。
顿时气氛有些尴尬，毕竟激情已过，我们都想起彼此原来的身分，又想起今日荒唐的行为……
我红着脸说：“小珍，不，老公，母猪我……”玉珍噗哧一笑，又完全恢复以前我跟她相处的表情：“现在你这样说，人家反而会害羞呢，好不要脸哦，自称老公你又自称母猪，羞死人了。”我才想到这真是无耻的对话，脸颊烫了起来。
我们沉默了一会，才由玉珍开口：“恩……这……怪不得你……他确实是能让淫妇放荡的男人”其实这句话反而暗指我是淫妇，我又脸红了起来。“人家也有做出对不起你的事，这就扯平啦……只是以后……你……要怎办……你都有”胸部“了……”
我闭上眼说：“没办法，我想……我跟定他了……”玉珍有些慌乱：“你要想清楚啊，你是独子，这个……毕竟是性游戏……怎么能…”
我轻声说：“我本来也觉得是性游戏，是性癖好而已，可是如你所见，我……真的回不去了，我不能没有他的鸡巴天天操我，我想天天喝精液，我需要有男人骂我贱婊子，我的乳房要有爱抚才睡得着，最重要的是我被玩弄到……不，应该说是我觉醒了，我根本就不想再努力工作赚钱养家什么的，我更想服侍一个值得我崇拜的男人，每天的任务就是打扮的花枝招展去让他开心，照顾他的鸡巴，让他把我干到一波又一波的高潮……”
我把玉珍的手抓来碰我的肥乳边说：“你看，这对奶是他赐予我的……能拥有一对让人把玩的肥乳是我梦寐以求的事……我天生就是个欠干的婊子……真的…啊！”玉珍原来也情不自禁的抚弄我的奶子起来。她的眼神开始迷茫了起来：“身为一个女人我也能了解啦……不过你要离开我吗？”
我享受着玉珍的抚弄，喘着气说：“当然我已经不能再当任何人的未婚夫了，只要你能理解，你做什么都好都可以，幸好没有正式关系……”
玉珍轻轻地说：“这样的话，其实我还想跟你保持一定的关系一阵子看看…”我说：“当然还是朋友啊…”她的抚弄又加强了，我也开始轻喘。
“什么朋友，多没意义……”“啊？”“很啰唆耶，听不懂啊，母猪！”玉珍又恢复了之前的态度，我吓的反射性地说：“老婆知道！”
“乖……”玉珍再次抬起我的脸“看你那么贱，根本就不可能回头，只当老公干你一次太可惜了，现在起你只能叫我老公，大鸡巴老公！”我看着玉珍开始出现淫邪表情的脸，鸡巴竟然又微微的翘起来。“母猪老婆知道！”玉珍抬着我的下巴脸靠过来，像轻佻的富家子欺负女仆一样。我们立刻深吻了起来，玉珍似乎特别喜欢抚弄我的淫奶，又掐捏了起来。
没多久，我们两人只感到腰一紧被人抱住，原来是陈猛不知何时醒来搂住我们的腰。我们异口同声的叫：“大鸡巴老公！”扑上去吻他的双颊，当然又开始了另一场肉戏……
这天开始，陈猛是我们的大老公，玉珍是我的小老公，我则是只配被干的贱妾。
公司高层方面对我戴耳环气得不得了，我是勉强以算命说要带这个避劫数之类混过去。只是越来越大的胸部确实很困扰，缚紧后走路都要弯腰，幸好我的大老公每天中午在公司都会替我“解放”一下。已癒合的乳头银环上也挂了对小铃铛，我也只能在发出声音时跟人解释我的口袋有钥匙圈铃铛来挡过去。
我已是陈猛的女人，但没想到他其实还有计画……

第14章

“阿……嗯……嗯嗯……嗯…唔……”
一间流泄着轻音乐的房间内，一个长发披肩全身赤裸的美女跪着津津有味地舔吃着在她面前翘个老高的大肉棒，另一个身穿性感皮衣皮裤马靴的纤瘦美女则趴在她的背上，不断的抚玩着圆滚滚的奶球，趴跪的美女胯下有根东西，边晃边滴下淫液，她背后的美女的皮裤上则有根假阳具，顶着前方的屁眼蓄势待发……
从那天之后已经过了将近两个月。我每天几乎照惯例都要到爱巢让陈猛疼爱一番。当然玉珍也加入了我们的行列。每天接近中午，我都迫不及待的到爱巢内，脱下我的西装，露出在内的镂空胸罩和蕾丝内裤，和早就换装完毕的玉珍一起跪着等待陈猛。
等他一来，我们就像是看到主人来的女佣一样，扑上去服侍着帮他把衣服脱下来。然后我就会自动的在鸡巴渐渐翘起来的陈猛前跪下，捧着我心爱的大鸡巴开始舔，而玉珍则有时开始抚完我的身体，有时抱着陈猛舌吻，但最后则无一例外地以我被玉珍插入结束。
陈猛似乎非常喜爱我被前未婚妻玩弄的戏码。
附带一提的是，现在我的奶子已经到达E 罩杯，偏偏就算不穿胸罩也圆滚滚的尖挺着。玉珍虽然也有尝试用陈猛的药，可惜她的体质奶子就不易长大，仍然没大多少。有些嫉妒我奶子的她，每次弄我都一定要乱抓捏我的淫奶。陈猛也真厉害，还特地找专人帮我设计了三套内有玄机的西装、衬衫，让我外表看来只是均匀地变胖，避免我过大的奶子太明显。不过基本的束胸当然还是要啰。
这阵子，因为好多次都被陈猛操的我，腿软不能参加晨间会议……我的部门多增了一个副主管做事。我的权限被缩很多，不过也不用再参加晨会了。取而代之的是，我在下午还要负责新进人员的培训……虽然有些难过，可是想到陈猛赐与我的销魂蚀骨滋味，也就这样接受了。
当然玉珍几乎天天中午来“找我”，公司人员只以为我们好事近了，没说什么，偶尔有些女生偷偷地跟我说，看到玉珍跟陈猛在百货公司内一起购物，要我注意一些。
我表面跟他们解释说，那是我有事托陈猛帮我陪玉珍选东西，心里想着：那天我这个未婚夫，正全身赤裸的待在陈猛有魔术玻璃的车内，等着他们帮我买的性感内衣，在车上直接试穿，然后就开始性戏呢……
“阿哦…哦……哦嗯……嗯嗯……嗯…唔……”我舔着陈猛的热烫的大鸡巴，玉珍不断的搓着我敏感至极的肥淫奶，伴随着铃铛的声音，此时我就是一只待操的淫牝……
“小老公，人家忍不住了……”我开始呻吟。
“贱货！这样也不能等阿？贱母猪！”玉珍狠狠的捏了我的乳头一把。我哀叫了出来：“求求你，小老公……人家的淫穴痒死了……要嘛要嘛……”
“骚货！老娘还不想咧！”玉珍虽这样说，皮裤上的阳具又在我的屁眼顶了几下。
“求求你嘛……大鸡巴小老公，求你的尊贵肉棒干我嘛！”我说着又讨好的把骚臀扭了几下。
“贱货！干死你！”
玉珍狠狠的整根插了进来，这阵子她已经完全熟练操人的技巧，她用出的九浅一深的节奏，用的比我以前干她还好！
密室内很快充满了我的淫叫声：“啊…啊…干死我这贱母猪…啊啊哦…恩…
好爽好爽…喔…小老公……老公棒透了……再快一点………啊…喔…嗯嗯嗯嗯…“
玉珍熟练的在我后面边抽送，骂说：“呵…呵…不要脸的母猪……只会哀哀叫………忘记…服侍……我们老公的鸡巴了吗……贱货……舔阿……”
我抬头，看着陈猛笑着抓住我的头，把他那粗大硬烫的肉棒一口气塞进我的嘴里！“呜…姆姆…姆……”
嘴里塞满肉棒，后面又被干，真是非常的辛苦，可是又充满地被虐的快感！
我一面留着快乐的泪水，一面被陈猛和玉珍前后夹攻……
可是被干出心得的我（羞），也完全能承受并掌握他们的抽插韵律。我一面爽，一面仍有余力迎合玉珍的抽插，也能前后移动我的头，让陈猛的大鸡巴去干我的喉咙……
玉珍抽插的气喘吁吁：“啊…啊…恩…爽……好爽…喔…贱母猪你越来越厉害了…啊…啊…喔…嗯嗯嗯嗯…”我不断扭臀迎合的动作，也让她皮裤内面的小阳具操到她开始高潮了……
另一方面，陈猛也抓着我的头不断的抽干，吼着：“小珍说的对，你这骚货真是她妈的越来越厉害了…阿…阿…呵呵…呵……”
忽然，我后面屁股一湿，然后玉珍的抽插停下来了，接着她趴在我背上抱住我喘气。哼，这淫妇真没用，又比人家先泄了……不过已经有三十分锺，算不错，又有进步了……
不需要再用手支撑以便迎合玉珍的节奏，我边被陈猛干着，我的淫嘴一面把我的纤手从陈猛跨下伸过去，食指在陈猛的屁眼轻轻地搓揉，然后整根插了进去，往陈猛的腹侧弯曲按压……
“喔！喔！喔喔！”陈猛吼了起来：“婊子你弄得好！继续继续阿！你这贱人妖！”我的兴奋在陈猛的侮辱中达到高点，边被他操我的淫嘴，边不断的按压、
不知又过了多久我感到陈猛的阴囊快速的收缩！“呜……”大量浓稠的精液瞬间灌满我的口腔，让我呛了一下！但我又很快地把他一滴不漏地吞下……
“呵…呵……呵……”顿时，室内只剩下我们喘气的声音……
陈猛开口了：“妈的，你这只人妖婊子，学的那么好啊！真是天生的婊子！
下次一定要操死你……“
我爬上他的身躯，舔着他的耳朵，笑着说：“谢主隆恩，嘻嘻……”
这一招，是陈猛要我像以前夜店认识的靖姐讨教一些讨好男人的绝招学来的……好像叫什么前列腺保养……在电话中，我虽然只听她口头讲解，可是也许我是天生的淫妇吧，我很快就熟练，并知道这招的重点。当然自己挨操的经验，让我更知道男人的爽点在哪……我真是越来越像婊子了……
玉珍不服气地爬上来，舔着陈猛的另一边耳朵，说：“哼！人家也知道要怎么用，下次换人家服侍你，猛老公……”
陈猛一面揉捏着我们的肉球，一面笑着说：“呵呵呵……随时都有机会的……”
忽然又转头跟我说：“婊子，你是不是下午都要培训新进人员阿？”
我边享受着他的揉捏，边小声说：“是阿！怎么了阿？老公”
陈猛瞇眼笑说：“呵呵呵……没什么……只是今天下午，有我两个小兄弟退伍后来本公司当新人……应该会先给你带一个月吧？”
“是阿！”
“嘿嘿嘿……我要你对他们严格一点……不！是非常严格……严格到他们会想离职……”
“阿？老公你要他们离职，那我就收集他们不适任的地方，到时汇报给人事也可以让他们解职阿！再说你不是说他们是你的小兄弟？”
“笨婊子！我说的话什么时候轮到你怀疑？我有说要他们离职吗？我是要你严格到他们想离职的地步！他们当然是我的小兄弟……我会安抚他们的……”
我虽然一头雾水，不过也不再说话，跟玉珍一起滑下去跪着舔陈猛的鸡巴。
陈猛摸着我们的头：“对了，接下来二个礼拜我跟小珍玩就好，你也不准自慰喔！你就好好严格训练我的兄弟吧！如果对他们太轻松的话……那以后我只要小珍就好！”
我急得眼泪快掉出来“老公，人家一定会嘛！你说什么人家都会听……”
“呵呵……那这二个礼拜，就看你表现啰！”
想到接下来半个月都不能接触到这只鸡巴，我更卖力地舔了起来……
下午二点多，果然报到两个新人。一个叫蓝定国，一张国字脸，身材壮硕。
一个叫方晓风，较高瘦，脸皮有些痘痘。两人头发都短短的，果然是退伍不久的样子。不过都骚包的有染金发
“你们都是XX学校毕业，且无工作经验？”“是的……”
想到陈猛的交代，我板起脸说：“以后回应都要说：是，张课长！另外你们要知道，工作不好找，像你们这种没经验，要重新培训的是最麻烦的！知道吗？”
“是，我们知道……”
“记忆力很差是不是？我才刚说要怎么回应？”两个新人果然吓到了，低头小声地说：“是，张课长！”
“你们染发觉得很行是吧？限你们明天之内把它弄掉！”
“……”两个小夥子面面相觑，显然一时以为自己又回到军中，他们又看看我的耳环和长发，欲言又止……
“有什么意见？没有的话我就开始介绍你们的工作，只讲一遍！没记下来你就自己看着办！”
“……是，张课长……”
当天下午，我把本来要花二三天讲解的东西，一口气迅速地说完。可怜两个新人连笔记都抄来不及，还要不断听我的呵斥……
下班时，总务的小王把我拉到一旁，说：“张课长，你对他们太严格了吧？
虽然以他们的资历，本来本公司是不会收的，但他们是经理（陈猛姊夫）推荐的呀！这样恐怕会有问题……“
这下我更确认他们是陈猛要他们来的。奇怪的是，要我这样有何用意？要他们成材吗？
我对小王摆摆手：“放心吧我自有分寸。”
回到家，穿上全身骚装后，想到陈猛今天不会来了，又想到玉珍那骚货现在大概在卖力地舔他的鸡巴，心里一阵失落，又不敢自慰，陈猛神通广大，一让他知道我没照约定，不知会怎惩罚我……想的心烦意乱……想到都是这两个浑小子害的，明天一定要他们好看！
接下来这两个小子可惨了，我一方面要遵守陈猛约定，一方面又恨他们害我这样。
本来新人还不需做的文件处理、整理会议纪录和邮件发收、统计进出的货品细项……我通通要他们第二天就开始练习。当然新人本来就要负责的清洁和整理文书工作也一个不漏，我甚至还要他们负责特殊部门才要做的口头汇报……
稍一不顺，立刻送上几句讽刺。他们当然从其他人口中，知道很多我要他们做的都不是新人该处理的，我可以感觉他们对我的怒意与日俱增……陈猛则是微笑的看着这一切，某一天他跟我说，还不够他的小兄弟还没对他抱怨……我第二天立刻把他们整得够惨。
我一直不能满足的淫欲让我的火气也更大，这些全发泄在两新人的身上……
终於满二星期了，我也好奇他们为何能撑下去，不过我猜他们对我的恨意已经到达如果可能被他们埋伏在暗巷攻击的地步……陈猛到底想干嘛？
这一天，半个月不见的玉珍在快下班时来找我，我急着说：“猛老公满意吗？”
玉珍笑了一下：“呵呵……母猪，这两个礼拜我独佔老公的大鸡巴，好爽喔……
每天都死去活来……“她看我急不可耐又充满嫉妒的眼神的样子，才说：”大老公叫你今晚九点半，穿骚一点到靖姐的夜店。但耳环要多挂他上次送你的坠子，内裤要穿不透明但后面开洞的……“说着，大胆地伸手进我的衬衫摸了一把 .好久没被揉捏的肥淫乳敏感的让我淫叫了一声唉唷，玉珍见状，笑嘻嘻地说声：淫妇！然后转身离开了……
我一回家，立刻先把自己全身洗过一次，连淫穴都好好清理了一番。
穿上镂空的红色胸罩，和黑色蕾丝边后面有开洞方便插入（想到就湿了……）
的性感内裤，套上肉色同一位置有开洞的裤袜，穿上低胸紧腰粉红色的套装，选了艳红色的高马靴，涂上紫色眼影和棕色睫毛膏，嫩粉色的口红，在银耳环上套上琥珀色水滴型的耳坠……
在落地镜前转了一圈，粉嫩的E cup 肥奶在胸罩内摇晃着几乎要跳出来！呵呵……这下一定能吸引到老公好好的干我。
晚餐只吃个麵包，迫不及待的等到时间差不多了，赶去靖姐的夜店，靖姐早接到通知在门口等我，一身黑色小洋装的她，一看到我，立刻笑嘻嘻地说：“哎呀！小洁你来了，好久不见喔……”说着搂住我的腰往内走。
到了某房间后，我们在沙发上坐下来，靖姐轻轻挑着她的柳叶眉，问道：“听猛哥说，希望我帮你舔舐一下下面，点个火……”我连忙把她推开，说：“不好意思啦！”
她的回应是抱住我冷不防地吻上来。
我早就压抑不住的情欲立刻释放开来，跟她激烈的舌吻起来，她却不让我满足，在我刚开始迷濛的时候，一下子离开我的唇，并把她的纤手伸到我的裙子下！
“呜……”我感到她的柔嫩的手指迅速地碰到我的小阴茎，好像触电一样又迅速离开！
她惊讶的说：“小洁……你…你是……”我知道瞒不住了，低头说：“是阿…靖姐……人家是…是…”
“嘘！”她轻轻地掩住我的唇，说：“那没什么，我在这一行做那么久，当然也看过人妖…恩……第三性……”我脸颊发烫的说：“没什么啦……人家……
真的是……恩……你叫我人妖我会比较兴奋……“
靖姐笑了起来，说：“小洁你真的骚透了！姐姐我还没看过这样美又这样骚的人妖喔，来，姊姊疼你……”
说着轻轻拉起我的裙子，拉下我的内裤和裤袜，用她温暖湿润的淫嘴含住我湿淋淋的小肉棒，开始舔舐了起来……
喔……靖姐的技巧真好……在她不断的又舔又舐，舌头又去翻弄我的马眼之下，我的小肉棒胀得红通通的，阴囊也不断不自主的收缩……全身都烫了起来……
靖姐也真会掌握时间，到我迷濛的抱住她要开始探索她的身体时，她轻轻地离开我，说：“乖宝贝，姐姐只是先帮你点个火喔！”说着把我的衣物回复原状。
她娇笑着说：“以前就知道猛哥什么类型的都想玩，没想到现在让他可以称讚的骚宝贝，竟然是个又骚又美又淫贱的人妖妹妹阿……洁儿你真的很棒……有机会姊姊再跟你玩喔……时间差不多了。”
这时我才注意到房门被喀喀喀的敲着。

第15章

只听得外面传来交谈的声音：“猛哥，你真不够意思，都不帮我们疏通一下！”
“对阿，那个什么张课长，鸡巴毛咧！都不知道在拽什么！”“猛哥，你不事先把他调单位，也应该给他压力阿！”“你说来会有什么好康的我们才来，结果都没有……”
我顿时全身僵硬！那是两个被我白天一直教训的新人的声音！
果然看到陈猛一面笑着推开门进来，两个满脸不快的新人仍然一边念念有词，跟在他后面进来。
陈猛笑着跟靖姐打一下招呼，靖姐娇笑着站了起来，走了出去。离开前还跟我抛了一下媚眼。陈猛进来后很自然地搂住我，我偷偷的看着两个新人，似乎完全认不出我来。他们也好像很尊敬陈猛，对陈猛身旁的女伴也不多看一眼。
不一会儿，两个看来年纪不过十八九岁的女生进来了，都是浓妆艳抹，穿的超暴露。她们自然是靖姐叫来的。她们在两个还在一直抱怨的新人旁边坐下，当然很快就开始亲亲抱抱了起来，顿时满室春光。而讨厌的陈猛就只是微笑着看着他们，边偶尔揉捏我一下。
过了约二十分锺，两新人都猴急的不断伸手去拉下女生的裙子，女生却不断地闪避。陈猛开口了：“呵，她们现在还不能做S.”说着对两女说：“你们退下吧！”两个女生居然很直接地站了起来，整理一下仪容就退出了。
两个新人正在兴头上，被这样打断，当然超不爽。蓝定国先开口了：“猛哥，你这是什么意思啊？我们好不容易听你的话，撑到现在，你说要带我们来放松，结果又这样……”方晓风也说了：“猛哥，你自己都说烦闷就是要干，现在又找这种不能S 的……”
陈猛笑着说：“当然不会亏欠你们！你们可知道我身边这骚货是谁？”我顿时全身僵硬！
陈猛又接着说：“这个婊子就是那个鸡巴张课长的妹妹！”
两个新人同时“哦”了一声开始，仔细打量我。陈猛又说了：“哥哥鸡巴，妹妹犯贱，全家都不是好东西！”两个新人笑了起来说：“猛哥，你说的真对！
你是怎搞上这贱货的阿？她哥哥知道吗？“陈猛笑道：”你们看过哪个骚货不会被我吸引的阿？呵呵，这婊子叫张洁儿。“
说着又指着我手上他送我的银色戒指说：“你们也看到他那个鸡巴哥哥有戴相似的戒指吧！那是他们家族的传统，但我有帮这婊子的戒指弄个花样……”说着把戒指拔了下来。
新人们一看到内侧刻着“陈猛淫骚贱妾张洁儿”，顿时爆笑起来：“贱！贱！
真是贱！家族传统的戒指也能被搞成这样，真是他妈的骚货！“
陈猛笑着把戒指带回我的手指，边说：“原则上这个婊子是我专属的，但你们那么辛苦，又被他的鸡巴哥哥欺压，今天就开放，让你们尽情的玩她！但有个原则，她是我专属的，不准你们去摸或玩前面的洞！骚货，过去好好陪我的兄弟吧！”说着把我推了过去，我一下子跌到两个新人之间的位置。
两个新人白天在我面前连头都不，现在反而我在他们前面头低低的，不敢看他们的脸。我全身僵硬的在他们之间缩了起来。
蓝定国淫笑着说：“小妹妹，你的奶满大的喔，有没有隆阿？”方晓风也贼嘻嘻的说：“你也真是贱，奶子都快蹦出来了，到哪买的衣服阿？”
我想到这两人白天卑躬屈膝的样子，心里就不太看得起他们，又听到他们淫秽的笑声，忽然有些厌恶，脱口而出：“不知道啦！你说怎样就是怎样！”
两新人一听，顿时火大起来：“烂婊子，老子被你鸡巴哥哥欺负，你这个欠干的妓女也敢拽，妈的！”
我一听有点忘了现在的情境，只想到两人白天的窝囊样，抬起头对他们说：“哼，什么都不会，不知在拽什么的是你们！”
两新人真的怒了，方晓风抓住我的双手，蓝定国把我的下巴抬起来，我眼角余光看到陈猛微微的点了一下头，紧接着啪一声，我竟然被甩了一巴掌！
蓝定国说着：“老子今天就要你知道，女人在男人面前就只有乖乖听话被干的分！”说着又连续甩了我好几巴掌！
虽然他的力道不大，可是也打得我晕头转向。方晓风才一只手抓住我两只前臂，可是我就完完全全动不了。长期服用荷尔蒙，让我本已瘦弱的身材，力气甚至比女人还小。此时我忽然感觉到自己的无力，也感觉到平时的威风，都是在体制保护之下才有，在真正的男人之前我连举手反抗的能力都没有……
我的心里忽然产生了恐惧，可是这种恐惧又伴随一种被征服的感觉……我感觉自己在男人面前就是卑微的存在，就是个只能乖乖听话的女人……
这时门开了，一个全身穿黑色套装，戴着一副超大墨镜遮住半张脸的女人进来了，直接在陈猛的旁边坐下让他搂住。两新人似乎直觉认为是陈猛观战要准备消火的女伴，也不在意。可是我一眼就看出来了，这个女生是玉珍，我的未婚妻！
蓝定国看到我被他打的眼角已有泪痕，轻声问道：“婊子你知道要乖乖的了吗？”我也只能细声地说：“人家知道了…呜……”此时我根本就不再敢说什么。 两个色鬼也不再多问，一人一边把手伸进我的胸罩内开始揉捏。方晓风松开压制的手，笑着说：“天啊，这婊子乳头上有东西！”说着一口气把我套装钮扣解开拉下胸罩，我粉嫩白皙的肥淫奶顿时跳了出来，当然还有乳环上的铃铛……
两新人同时大笑：“贱！还没看过戴铃铛的母狗！”此时我还处在刚才的複杂情绪当中，不自觉的双臂夹紧自己的奶，身体左右甩动。铃铛顿时发出叮叮的声音，回过神来才想到，天啊！我在做什么啊，我像只母狗一样在讨好男人！
此时在场其他四人都笑出声“母狗”、“贱货”之类的称呼不断出现。听到他们这样骂，我又羞辱又兴奋，全身都燥热起来，但是心里仍然隐隐约约有一种反抗的声音，阻止我向脑海中一直是卑微形象的新人屈服。
被陈猛调教的经验，让我知道要把这感觉驱逐，只有让自己更沉沦、更低贱、更……
我开口了：“你们就只敢对女人这样喔？”两新人同时阿了一声，我看陈猛也是不解的神情。我继续说：“你们以为打那几下我就会屈服阿？抱歉喔，只有能让我求饶的男人才有资格玩我，不然每个男人都找人把女生迷昏再做就好啊！
又感觉不出有什么差别！“
我越说越热：“来啊！不是说要让我听话？有本事就让我觉得在你们面前就只能听话，不然会被打得很痛很害怕阿！”
显然我这番话出乎所有人意料，连陈猛都是一副呆住的表情。我忽然听到一句又残忍又兴奋的声音：“好好好，她妈的婊子，老子早就想这样干了，你是那个张鸡巴的婊子妹妹，本来就该这样！”
我回头一看，天啊！方晓风好像变了一个人，眼睛充满血丝，满脸胀红，连他脸上的痘痘都似乎鼓了起来。不会吧！难道他是个虐待狂吗？我引起他的本性了吗？
我忽然害怕起来，说：“不，我的意思是……”
方晓风狞笑起来：“妈的婊子不用再说了！国仔帮我抓住她的手！”
蓝定国咕哝着“唉，阿风又来了，每次有找应召妹都这样，把人家吓跑。”
说着边把我的手抓到背后固定，让我跪在地上。
方晓风狞笑着抬起我惊恐的脸，说：“今天就让你知道什么是男尊女卑！”
一说完，瞬间啪啪啪啪啪的甩了我二十几下巴掌！我被打得头发散乱，只能呜咽着说：“不……”
他不等我说完，拉上我的裙子，露出肉色裤袜，一看又笑着说：“他妈的，裤袜屁眼开洞，是等着操是不是？老子最爱操屁眼，婊子你有福了！”
说着却又让我成趴跪姿势，用力狠狠的在我肥臀上鞭打，啪啪啪啪的又是三四十下！在肉色裤袜之下我想都有点瘀青了，他又把我翻过来甩了我十几下巴掌，跟蓝定国比起来，他虽较瘦，却几乎都是全力出击，却又很有技巧的只用掌缘擦过，所以我虽然很痛却没肿起来。他就这样反覆的鞭打臀部和甩巴掌四五次，这时我早就哭成泪人，心里充满了对男人力气的恐惧，又完完全全的确认自己在男人面前只能屈服不敢反抗的心态。
此时在我的心中，在男人的力量之下，我就只配以乞怜的方式哀求，我就是比男人次一等的生物，无论对方是谁！
这种心态让我本来有的一丝阻止我向新人屈服的声音都没有了，不管他是新人还是工作上怎样，只要他是男人，我这只人妖婊子就是只能屈服，只能乖乖对他们低头，做乖乖的母狗……
脑海中充满这种想法的我，反而在他的鞭打之中又逐渐兴奋起来，难道是我有被虐的特质？不对……这种心理上屈服的感觉才是我兴奋起来的原因……
我心里逐渐冒出了一个声音：崇拜男人的力量向他们屈服，认清自己根本就是不折不扣的雌性，看到雄性就发骚，只能乖乖地服侍男人的感觉才是我真正要的！我是母狗！是只想跟男人摇尾巴的母狗！没资格跟男人对等讲话的狗……
越想越热，我的小鸡巴也流出一堆淫液。
方晓风正待进行下一轮的鞭打，我忽然叫了出来：“小母狗知道错了啦！不要再打了！”
方晓风狞笑了一下：“知道自己是小母狗了吧！但你凭什么命令我！”说完更是猛烈的掌我的嘴！他鞭打我的嫩臀力道也更大，整个红了起来……
我在蓝定国的固定之下不能挣脱，我又哭叫起来：“对不起，请你饶了小母狗，大鸡巴哥哥求你饶了母狗阿！”
方晓风看了一下陈猛，原来他已经开始闭眼享受玉珍这无耻贱妇的口交。方晓风解开皮带和裤头钮扣，贼笑道：“贱母狗知道要怎做了吗？”
我很快地把小嘴凑上去，像一只狗一样用嘴巴拉下他的拉炼，拉下他被顶得紧紧的内裤，一只腥臭的鸡巴跳了出来……
方晓风大笑：“贱狗，再不继续就打你了！”我连忙把他腥臭的肉棒含了进去，呜，好臭，他的长度比陈猛短一点，却细很多。
早适应陈猛大棒的我，熟练的吸舔含吞吐，在上面涂上一层又一层的唾液，以便盖上它的味道。可是毕竟是男人的肉棒，我吸舔的过程中，逐渐地陷入自己是母狗的骚劲当中。我边舔舐，一边不由自主地轻轻晃动双乳，又肥又白又嫩的淫乳上的铃铛也跟着不断发出叮叮的声响……
此时抓住我手的蓝定国忽然说：“不行，我也忍不住了，你这贱货……”说着松开我的手，把他的大手抓上我的淫奶不客气地用力揉捏。
呜，真的好爽，不知什么时候起我的E 奶也随时都胀胀痒痒的需要抚慰。蓝定国这一揉捏，我立刻快乐的嗯了一声，一只手抱住方晓风的屁股，一只手抓住蓝定国的手，指示他哪里还要揉捏。
“妈的，真是淫贱，婊子刚才还装纯洁，直接表现母狗样给我们看不就好了吗？犯贱！”
方晓风一手揪住我散乱的长发，猛一挺腰，把他那根鸡巴硬是塞进我的喉咙里，接着开始剧烈的扭腰！呜，我差点呛到，此时蓝定国的粗屌也不断的摩擦着我的屁眼。
我开始扭腰以行动求他，可是这可恶的男人竟硬是不直接进来，只是一直揉我的奶，还有用龟头轻轻的戳着我的菊穴……
我忍不住了，手伸过去抓住他的粗屌，瞄准自己的洞口开始塞。这两人同时大笑起来：“贱，欠干的货，欠干还装什么纯洁！鸡巴哥哥就是有淫贱妹妹！”
“阿国，就便宜你先上，你成全这只母狗吧！”
噗的一声，蓝定国大屌插了进来，此时方晓风更剧烈的扭起他的腰“婊子，谁叫你嘴停，来啊！”
喔！瞬间我心里的兴奋到达了高点！蓝定国的抽插让我瞬间陷入被陈猛干的感觉，同时嘴中有根男人的鸡巴是以前没有过的。
我像个婊子一样被前后一起操，这两人没有几个小时前，都还在我面前唯唯诺诺头都不敢抬。现在我在他们面前跪着，让其中一人的肉棒抽插平时对他们训话的淫嘴，不知对他们骂多少话、训多少次的舌头，现在就像个妓女一样讨好的舔舐眼前的阳具！
另一人正抱住平时连看见背影都想溜的身躯，狠狠的把他的大棒干到这个身体欲仙欲死，肥美的乳房不断的摇晃。
两人边操还不忘一直嘲骂：“干，贱婊子刚才不是装清高，没几下就骚成这样，天生的妓女！他妈的，那么会舔，你天生就是婊子吧！老子干过的还没像你那么贱的……”
我刚被鞭打时，就已经逐渐认清自己是遇到雄性就发骚只能乖乖地挨操的雌性，被操时想到跟白天的对比又被这种倒错的情况弄到全身发热不已，现在又听到两人的言词凌辱……
在这种边舔边被骂边被操的情境中，在被一下下的抽插的韵律中，我心中似乎有某种从小到大培养起来的认知逐渐地融化消失，一点一滴的被每一下舔舐抽插挤了出去……我还不知道，这种被挤出去残余无几的认知，将在不久之后完全消失……
“噗”的一声，我嘴里忽然充满腥臭的液体，方晓风射了！
蓝定国边抓住我的腰抽插，一边笑道：“阿风你每次都这样，撑不到二十分锺”方晓风没说什么，只是轻轻拍一下我的脸颊，说道：“婊子快吃阿！这是给你的营养品阿！”
我本来就在淫性当中，又怕被掌嘴，立刻乖乖的嚥了下去，然后又开始自动地舔舐已经开始发软的肉棒。没想到舔没两三下，嘴里的肉棒立刻硬的顶住我的腮帮子。
方晓风得意的说：“那又怎样？老子我就是不像你们一射就要等半天才能硬！”
说着又开始抓住我的头开始抽插 .接下来的四十分锺之内，我承受着蓝定国肉棒在我菊门不断的进出，方晓风射了整整三次。他也真是天赋异禀，每次的量多，又能在数秒内硬起来，有些白浊的精液沿着嘴角滴下，我的白肥乳房上也有好几滴，但在他立刻硬起来顶住我的嘴的情况下，根本就无暇擦拭，我只是快乐的迎合着前后两只肉棒的攻势……
忽然菊门一热，蓝定国也射了！我还没反应过来，两只肉棒就交换了位置。
我自动自发地继续舔着沾满我的淫水和蓝定国精液的肉棒，方晓风的阳具已经进入我的骚穴开始冲刺。在我把蓝定国肉棒又舔硬时，方晓风已在我屁眼射了一次。
忽然我感觉方晓风的肉棒快速的抽出来，原来此时陈猛早已把玉珍干到爬不起来，来到了我们的身后。
他直接下令：“贱人你继续舔阿国，用手好好服侍阿风，老子要加入了！”
说着立刻噗的一声把我熟悉的大肉棒干了进来！
果然还是陈猛的肉棒最猛，他又狠又快的抽插让我早就腿软的身体完全陷入迷茫之中……
我舔着蓝定国的发烫肉棒，承受陈猛一波又一波的攻击，两手同时抚弄着方晓风湿淋淋的阴茎，突然听到玉珍小声地一声“下贱！”
我由眼角看到早就不能动弹的玉珍，正趴在沙发上无力的摸着自己的豆豆，看着我的眼神全是鄙视……
我忽然想到，这不是跟玉珍被黑人围攻同样的场景吗？不同的是，玉珍是偷偷摸摸地进行，而我被围攻就是当着未婚妻的面被狠干！我竟已完全没有羞愧的心，只有无限兴奋的感觉……
下贱，真是下贱！可是这种下贱的感觉让我的身体更热，我更卖力地舔吮舐弄眼前的肉棒，双手不断的抚弄搓揉另一只，同时尽情享受最大的一只在我的身体进进出出，还不忘配合节律晃动我的肥奶，铃铛响个不停。当然奶子上有粗糙的大手不断反覆的搓揉着，让我酥麻停不了……
喔喔喔…男人们请尽量享受我下贱的肉体吧……人家的淫贱身体就是为了要被你们玩弄而生的的……我生命中只有肉棒……也只要肉棒……
经过陈猛调教之后，我的承受冲击能力越来越厉害了，我越来越容易兴奋，越来越容易发骚，可是也越来越不容易被操到昏迷……
在三人的轮攻之中，我完全进入淫妇的状态，我放声的淫叫，用我身体每一寸去讨好男人，去承受他们的肉棒……
整个晚上，我让三人轮流在我的菊穴内射了至少两次，自己也泄了不知几次，湿透的内裤内也满满是我射出的爱液。
陈猛果真有先见之明，要我穿不透明的内裤，所以完全看不出白浊的液体。
渗出的也跟菊穴流出的完全混在一起……
重点是这是我初次能完全承受陈猛的操干，竟能让他射了两次！当然另两位新人不在话下，我的脸上、淫乳上都是帮方晓风打手枪他喷出的液体，一摊摊的像打翻了牛奶。这方面他真是天赋异禀。 当然我知道这些情况是在第二天早上包厢灯打开看到的。我竟然能在发骚的情况下保持一定程度的清醒，所以才能在迷迷糊糊中知道被射的次数。我的身体彷彿已经对肉棒有着无限的贪婪，只要知道还能有被操被射的机会，似乎大脑就会拒绝昏睡，非去把这肉棒榨光不可……
两个新人真是被榨干的样子，被陈猛叫醒了还是委靡不振的样子。
蓝定国忽然想起什么，叫道：“糟了！现在几点？”方晓风也是如梦初醒：“惨了惨了，迟到就会被鸡巴课长狗干了！”
他们匆匆忙忙的穿衣整容，看他们那么怕“张课长”，我顿时觉得有点好笑。
陈猛忽然说：“不用怕啦！早上请假下午去就好，你们哪有精神立刻上班，没关系啦，我了解你们的课长，他操你们那么久，偶尔一次生病不舒服他会体谅的啦，就说你们住同一宿舍被传染感冒就好，一定会批准的啦”
他看了我一眼：“洁儿你说是吧？你是他妹应该很了解他的个性吧！”
两个男人同时看向我，我也只能吞吞吐吐地说：“恩，应该啦，好像是……”
两人看来有放心一点，但是仍然忙不迭地拿手机打给公司说要请半天假，然后忐忑不安地离开了。
他们一走，陈猛笑着看着我说：“小淫妇，你要不要也休半天？”言之有理，反正我现在最主要的工作就是带新人，两人不出现我也没什么事。我也打给公司说要请半天假，听着同事在电话中说真巧，我带的新人也要请半天假，心中不知是什么滋味……
玉珍不知何时离开了。陈猛送我出去前当然也免不了摸摸抱抱，还意味深长的说，从今天起最好还是能维持严格方针，但不勉强。
我回去梳洗休息，准备上下午班要穿男性西装时忽然一阵排斥，彷彿这根本不是适合我的衣服。
到了公司，在电梯遇到男性同事，我竟然无法克制的一直注意他们的胯下，不自觉的对他们说话变得很小声。
到办公桌坐了下来，不久两个新人毕恭毕敬的过来，方晓风先开口问说：“不知课长下午有何指示？”
我正要再次表演我的冷漠严厉，忽然一阵噁心，我竟然说不出刺耳的话，也无法把音量提高，我看着他们的胯下竟然就热了起来！乳头在西装内隐隐发胀。
我竟然无法立刻转换为以前严厉课长的样子，也忽然无法想起这个身分该说什么。 我脑海中充满了几个小时前他们的肉棒尽情在我菊穴抽插的样子，看着方晓风的脸，我忽然想起被他打的哭泣的经验，我看到蓝定国的手，也立刻想到他是怎样搓揉我的肥乳到欲仙欲死！我爱被他们一起上，我的身体是他们的肉棒的……
方晓风的脸突然靠近：“课长？”我在沉思中忽然看到他的脸，全身震了一下！他也吓一跳，立刻低头退回原位。却不知我差点反射性的对他跪下，准备舔他的肉棒……
我低声地说：“人家…不……我……有点不舒服…就整理前几天的文件就好 ，先离开好吗？”
他们似乎怕我追问确认上午缺席的原因，没注意我最开头说什么，也没注意到我用字和语气的变化，很快地离开了。留下全身燥热，眼神陷入迷茫的我，看着他们的背影，伸出纤秀的食指到嘴边舔了一下，另一只手伸进胸口内掐住肥鼓鼓发烫挺立的淫乳……

第16章

小妹终於完成16罗
这个变态XD的故事大概还有一两回就结束罗…….
请大家多支持回覆 <(_ _)>
另外大家之前催促想看的留言小妹都有看到 万分感谢 <(_ _)>
您的回覆支持就是小妹发骚写文的动力 <(_ _)>
接下来的几天，除了上班之外，无论到哪我都穿女装—骚女装。无论是豹纹紧身衣，还是低胸套装超短裙加马靴，加上勾引人的浓妆，任何人看了都知道是个骚货。
我还有意无意的去跟人家挤公车，在男人浓浓的体味中自我陶醉。虽然偶尔会被捏个屁股什麽的，其实爽到的是谁还不知道呢。
我这些事做得很自然，不知为什麽压根，没想到被认出来的问题。等我之後忽然想到有这情况和它的原因时，已经完全不能回头了。
上班时，偶尔跟男同事挤电梯，他们跟我说话，我都又小声又吞吞吐吐，心里只浮现出他们要做什麽我都不能反抗半推半就的情景……
现在对两个新人，我也不太能在说什麽严厉的语句，吩咐他们做什麽都是平平淡淡地讲。反而他们大概是之前怕到了，无论什麽事都是低头迅速答应就离开，生怕我又生气。我虽然奇怪他们怎都没跟我刺探”妹妹”的事情，但想想大概陈猛有吩咐过吧……再加上前两星期在他们心中的淫威，让他们根本就不敢多跟我说话。
陈猛又莫名其妙地刚好什麽要跟家族旅游，请了两个礼拜的年假，出国前还不忘交代我不准自慰……天哪，这两个礼拜之内我无法发泄的慾望让全身随时都处在一触即发的状态！每天一定要在衬衫内穿上最性感妖艳的内衣，连口袋都要放上睫毛膏、眼影、隔离霜等等。
中午一有空我一定要偷偷去厕所，迅速的卸下西装，露出内衣，迅速的把自己涂抹成风骚妖艳的样子……我也不知道为什麽要这麽做，但是当我看着小镜子中自己眼神迷茫风骚的模样，身体的火烫就彷佛有得到一些抒发……
这天已是两新人训练最後一天，是周五的下午，接下来周末两天就算是他们的结训假了，下周到不同的单位去。
下午时约一点半，我直接找两新人到公司地下室仓库去搬些简单的器材上来，其实这个周一上午再弄也可以，只是两新人我实在想不到还要叫他们做什麽，决定先把这个完成，之後就直接让他们去完成新进员工的心得报告之类就放他们回家。
公司的仓库在地下三楼，只有一个工务电梯由停车场直达，平时这个地方也几乎都没有人去。工务电梯为了搬运重的东西，是又大又粗糙的类型，四周都是简单的木板隔间，只有後壁仍然是一面整片墙的镜子。
我指挥两新人搬了两次，几乎要搬的都完成了，只剩下简单拿在手上的放满剪刀胶布等文具的纸箱，和一大圈准备用来固定木板箱的细绳，两新人各手拿一个。我在电梯内看着他们由地下室角落把东西拿来，不自觉的把指上戒指拔下来在掌心把玩，等着他们进来。
“轰轰”一声，当他们刚进来电梯，内门关上後按下按钮的瞬间，忽然一阵摇晃，接着电梯剧烈上下震荡了一下，电灯熄灭！
我们顿时陷入不见五指的黑暗，同时剧烈的震荡让我们在黑暗中跌个东倒西歪，我跟两新人互撞了好几下。等我们在黑暗中爬了起来，都同时意会到是发生地震，让这一带断电了。
我想起这简略的电梯墙面有挂一个紧急手动照明灯，叫两新人找找看，不一会恰的一声微弱的灯光在墙面亮起，不过也够我们看清所有环境了。
方晓风看着我面对镜子那一面弯腰站了起来，说：“课长，你的戒指掉了。”
原来刚那一下震荡，让我拿着把玩的戒指掉到地上，刚好让他跌倒时摸到。 我谢了一声接了过去，只见方晓风神情非常的奇特，若有所思。彼此沉默了约三十秒，他忽然像下了很大决心一样，开口道：“我看看这紧急照明灯能不能调整一下好了。”说着直接从墙上把灯拿下来，我跟蓝定国都莫名其妙地看着他。
只见他弄着弄着，灯忽然熄了，顿时一片黑暗。他喃喃念着抱歉抱歉我弄错了，接着我感觉到他往我这边靠，一面说抱歉课长我找不到调整开关，忽然叫了一声然後似乎站不稳往我倒过来，整个人靠在我身上抓住，过大的冲力让我跟着他一起倒了下去！
在黑暗中，只听到蓝定国慌张地说: 阿风你干嘛这麽不小心……方晓风抱住我的躯体压在上面，我只感觉到他剧烈的心跳。他忽然在我耳边轻轻地说：“小骚货你真会装阿！”
我顿时全身僵硬，心跳几乎停止！在黑暗中也感觉到要昏倒的感觉，我根本做不出任何反应，此时方晓风又再次轻轻地说：“小贱货！”看我没反应，他又大声了一点叫：“小母狗！”我不断的想着要怎回应，但是脑筋一片空白，脑海只是不断的冒出完蛋了完蛋了……
方晓风忽然把他的手伸到我的胸前，轻轻地按压，然後我听到他欢呼一声，用力地抓紧了我左边的奶子！
蓝定国显然还搞不清楚状况，不断的问：“怎麽了？怎麽了？课长抱歉、课长抱歉……”
方晓风冷哼一声：“哼，课长？阿国你来我脚边把灯拿起来打开。”蓝定国慌张地照做了，刺目的灯光顿时照到我的眼中，首先映入我眼帘的是方晓风得意洋洋的令人不寒而栗的笑容……
他右手仍隔着衣服抓着我左胸抱紧的奶子，大声地说：“他妈的，阿国我们上当了啦！我们竟然被一个婊子欺负了那麽久！”看着我说：“你不准动！”已经完全呆住的我只能全身僵硬的看着蓝定国把灯挂回墙壁，然後方晓风直接拿本来要搬的细绳，把我手绑在後面，脚踝也被绑在一起。
方晓风站起来，大笑着说：“阿国，他妈的真是上天有眼，你知道我刚捡到这贱货的戒指，里侧就写着跟猛哥让我们干的那个贱人一模一样的话！”看蓝定国还是一副茫然的样子，他继续笑说：“呵，这还不懂？这贱人站起来时低头面对镜子，让老子从领口看到了他的肥奶子！”这时我好後悔好後悔，没想到这几天束胸因为发骚放得比较松，竟然造成不可挽回的後果！
方晓风继续说：“本来只看戒指只能猜这可能，怕是兄妹互借……”他狂笑起来：“一看到奶子就确认了，根本就是同一个人！”他转头对蓝定国说：“这还不懂？我们的张课长，就是那天猛哥找来被我们干到翻的母狗！”说着蹲下来，往已在地上退到角落的我，用力往衬衫胸口一拉，啵啵啵的钮扣全弹出来，连束胸也被扯掉，两个又圆又白嫩的大奶子一下子跳了出来！
蓝定国睁大了眼睛嘴巴也张得大大的：“阿……他妈的，贱母狗……这也太扯了吧！”方晓风接着道：“哼，母狗也能当课长，笑死人……一定是猛哥的主意，让个妓女女扮男装上班让他玩，唉……猛哥也真是的，瞒我们那麽久……”
两人淫笑着靠近我，我已经完全失去做任何反应的能力，脑海中只是一直回荡着完了完了完了……我的视野逐渐暗了下来，他们俩人的声音也渐渐变得越来越远……
忽然啪的一声，我被甩了一下巴掌，方晓风骂道：“贱货你呆个屁阿，说句话啊！”我茫然地感受到脸颊热热的感觉，看着什麽都还是黑的暗的，隐约看到眼前的两个人影晃动着，但任凭两人说着什麽，我只是呆呆地看着前方，隐隐感到自己眼眶的湿润，但其他的知觉似乎都失去了功能……
“锵轰!”一声，电梯又震了一下，没挂得很稳的备用电灯跌了下来摔在地上，四周瞬间又陷入一片黑暗……
………………………………………………………
………………………………………………………
我在茫然的状况下不知过了多久，一阵阵熟悉的触感让我的意识逐渐漂了回来……
“喔……喔…嗯……啊”这是什麽感觉？好舒服好熟悉的麻痹全身的甘美感觉传遍了每一寸肌肤……“阿阿……哦哦……”我如在梦中，随着熟悉的舒服感觉轻轻地发出了呻吟……“呵呵呵……哦……”我开始喘气起来……“哈…哈…”
好舒服好舒服……我的意识完全陷入这个舒爽感觉的节奏……我还要……我还要……不要停……不要停……“哦哦…人家好舒服……对……”我梦呓的说着，感觉这个舒服的节奏让我在仙境之中……阿……又有别的触感了……一样熟悉的触感……阿恩……对，我知道出现这个触感要做什麽会更舒服……我很快地做出能更舒服的动作……喔…… 对对对，做出这个动作果然立刻让我处於幸福的快感之中……我顺着节奏不断的作, 各种熟悉的触感不断的充斥每寸肌肤……咦， 怎麽身体忽然轻了一下，似乎脱离某种束缚，阿阿，我的身体很自然地随着脱离的束缚做出更多的动作，灵魂好像飘在空中一样……阿……又出现一种熟悉的触感……我的身体很自然地随着触感去作新的节奏，喔，又是新的熟悉舒畅满足的感觉出现……好棒……我要永远这样下去……永远不要停……越来越舒服了……可是某种不满足更渴求的感觉渐渐散遍全身，我在舒畅之中渐渐被这种不满足包围，感觉越来越热……
“趴搭!”我的四周忽然大放光明! 咦……我朦胧的意识迅速的拉了回来。
这里是……我正趴在四周高耸的狭小四方空间，我想起来了，这是电梯内，我迅速地想起所有之前的事……天阿，那不是梦，而我……正上半身赤裸地趴在某个一丝不挂的男人面前，背後被一个男人双手环绕……对了，这两人是实习的员工，而我……嘴里正被前面一柱擎天的肉棒充满，嘴角是一摊摊的腥味的精液!
在我回过神时，发现自己正不断地扭动躯体配合後面蓝定国搓乳的节奏，喉咙不断冒出“喔……喔…喔喔”的呻吟声 !
两个男人的肉体正跟我紧紧相贴，他们显然也都眯着眼睛享受着,因为电梯灯重亮而张开了一下眼睛，随即闭上，方晓风的肉棒在我嘴里一阵阵的前挺，蓝定国一双大手不断的上下左右以各种角度揉捏我的肥嫩大奶……
方晓风陶醉地说：“怎了?婊子继续啊!母狗就是母狗，摸摸捏捏就恢复本性，呵呵……”蓝定国接了下去：“嘿嘿，奶子玩一玩就开始呻吟，天生的贱货…”
方晓风：“妈的真够淫的，肉棒凑到嘴边就开始舔……”蓝定国：“解开他的绳子竟然就自动趴下去，哈哈!”方晓风：“趴下去还自动抓住肉棒舔舐，妈的技术真好，老子都射过一发了……”
我整个脸红得发烫，没想到在震惊之後恍神期间，早就习惯男人爱抚的身体，竟然会那麽自然地对男人的抚弄有反应，更丢脸的是，原来刚才迷迷糊糊中陶醉的感觉，是下贱的身体竟然在不知不觉中做出做惯的动作，包括在黑暗中脸颊碰到肉棒，我竟然想也不想地开始舔，双手束缚松开後，我明明就意识在恍惚中，竟然还会自动地抓住肉棒抚弄舔舐……那种”熟悉满足”的感觉竟然就是被精液喷在嘴里的感觉……
可是……可是我虽然意识回来了，但是身体处在陶醉的余韵当中，我仍然无法停止我的身体继续的随着抚弄扭动配合他的节奏，无法停止手继续抓着大肉棒舔舐，无法停止发出呻吟，无法停止菊穴一阵阵的搔痒……我下身还穿着西装裤，一个正常男性上班族的穿着，可是除此之外身体任何一部分任何人在现场看了只会认为我根本就完全是个沉迷在服侍男人被男人抚弄的雌货……不行，我真的停不下来，我知道我是他们的课长，我也知道现在正在公司内，我知道一前一後夹着我的男人是实习的下属，还是之前被我骂得狗血淋头的下属，可是……现在，我说什麽就是不能停止我敏感的肉体不断的对他们献媚……喔……冒着热气的肉棒好好吃，食中二指扣着我的乳环的双手揉捏的我欲仙欲死……不行，我要用能对公司提出一堆方案的头脑想一想怎麽摆脱这个困局……可是……好爽，真的好爽，对，再用力一点，揉捏我的肥奶，我天生就是个欠男人玩的……不，快想想要怎麽……喔，肉棒被人家的淫嘴舔的好硬，人家技术很好吧……不是啦，我要想想…
阿恩，喔喔……前列腺液好多喔，让人家继续舔阿，阿恩……你的手搓到人家都腿软了啦……我要想想……怎麽让眼前的男人更爽，恩恩，这是女人的义务阿…我是要想这个吗……喔喔，对啦，一个淫货不想这个要想什麽……逐渐的我全情投入性戏中，越来越兴奋……越来越卖力的迎合……我……逐渐明白了……装什麽男人什麽课长……我天生就是个爱被玩弄的雌性，只要一有挑逗，我的身体根本就无法拒绝男人……我要的就是这样啊，被肉棒包围被男人玩弄，现在不就是吗……刚才有什麽好震惊的，让眼前的男人知道你淫贱的身分又怎样，以後就不用再遮遮掩掩，可以不用再面对着他们暗自抚弄了阿……一个被摸就发骚的贱货就乖乖以本性示人不是比较轻松吗……干嘛还要带个面具承受根本没必要的压力阿……好好一个天生的欠干贱货，被误当成男人教育了二十多年就真以为自己是男人了……以前有过变装之後的这种幸福吗？自欺欺人……早在自己有女装癖时就该明白自己的性向了，还硬撑了那麽久……我是女人，其实我本来就是女人，是欠干的女人，是多长根没用小肉棒的女人……是母狗，是只配被干的母狗…
根本就是被错误的教育弄得我之前要提心吊胆……专心地回复正常当只母狗讨好男人，就什麽都有了阿……就当个小女人乖乖地在男人面前摇尾巴，可以被疼爱又可以被玩才幸福啊……阿恩……身体越来越热了……我根本没资格当眼前的男人的上司什麽的，身为母狗，乖乖的跪下用肉体讨好男人才是我唯一有资格能做的阿……
我就这样一面维持性戏的动作，脑海逐渐逐渐被这些念头充满，也逐渐全身滚烫到了极点，我的菊穴此时也空虚至极……所有的念头最後统合成一个强烈的接近疯狂的声音：“我是雌兽！我是母狗！我要证明我是只配被干的欠干母狗！”
然而心底以前受过的教育和根深柢固的想法仍然在最深处隐隐地踩着煞车，阻止我走到极端，让我意识一直有一点点不舒服的感觉，我讨厌这种让我好像会无法高潮到顶点的感觉……另一个想法也模模糊糊的冒了出来：“天哪，快点来件什麽事情，让我没得选择吧，求求你……”
此时我感觉到自己的裤子已被拉了下来，蓝定国爱抚的双手一路向下，到小腹，越过肚脐，然後……他的手在我裤袜小小的突起处停下，叫一声：“干！这是什麽？”说着把我拉着坐起来，我张开眼睛，看着他们两人惊愕的瞪着黑色裤袜上小突起的部分，那部份因为不断渗出的液体裤袜变得更深……
我一方面舍不得他们停下来，一方面因为一直环绕的那种隐隐不快的念头，让我瞬间闪过一个冲动，我立刻脱口而出：“唉唷，方哥哥和蓝哥哥，人家就是个下贱的人妖，天天都要男人的操干，你们快来嘛……”一说完，我自己的脸立刻红到了耳根。
方蓝两人交换了个眼色，方晓风笑了一下：“妈的真是好不要脸阿，张课长！”
我脸热烫烫的，不知哪来的勇气，回答：“对，人家就是不要脸，欠干的母狗本来就是不要脸……”
两个新人大笑起来：“贱婊子，你平时还满会刁人服仪毛病，但你自己是怎样？下贱，要是早知道训我们服仪的贱人自己衬衫下是有带乳环的奶头，还不要脸的穿裤袜在裤子里面，老子早就干翻你了！”
“哈哈哈，以後就训你，他妈的男人就要有大鸡巴你不知道是不是”
“嘿嘿，还有阿，以後动作快一点啊，婊子你只有舔男人鸡巴快而已！”
“死人妖你只会靠杯，你的嘴那麽臭是不是舔男人鸡巴多来的啊！”
“他妈的一直丢自己的东西给我们做，你是不是要赶着去让人干阿！”
“看你兴奋还屌那麽小，真是垃圾，贱人你是不是自卑然後靠乱骂人来补偿你自己变态的心理阿！贱人你还真不要脸的敢训真正的男人，只配被干的母狗是在汪汪叫什麽”
“贱人你奶子还满大的，当课长是不是让董事们玩奶子换来的啊！”
我听着他们不断的言词凌辱，脸颊发烫，羞得不得了，可是我发现随着他们越骂越难听，我竟然身体越火热，小鸡巴顶着裤袜的部分渗出更多的液体，也更突出了一点点……经过这一轮对话，我心底那一些些不快的感觉越来越少，浑然不觉回归正常的一点点可能性正随着被陈猛以外的男人知道我是欠干的贱货而不断的消失中……
方晓风忽道：“小贱人，猛哥一开始就知道你是带把的阿？”我爬向已经站起来的两人，两手各抓一只肉棒开始轮流舔舐，口齿不清的说：“恩恩……人家这欠干人妖不要脸的诱惑猛哥哥，承蒙他不嫌弃帮人家开苞，那时人家才知道当猛男胯下的女人有多幸福……”
蓝定国摸着我的头说：“贱货你继续舔阿……难怪猛哥出国前跟我们两人说什麽若有机会遇到鸡巴课长的欠干妹妹怎玩都可以，他允许在他不在的期间帮他满足一下他的女人……那时还一头雾水想说没联络方式哪遇得到……”
方晓风说：“趁现在电来了换到地下室，走阿……贱人谁准你站起来的，爬在地上跟着我们移动阿，边爬边舔！”
我像母狗一样嘴含着肉棒，跌跌撞撞地跟着倒退走的他们从电梯移到了地下室。
我也想找个固定的炮友  我不想每天回家就让一个冰冷的炮机干我   寂寞的时候就只能坐在按摩棒上  我要个男人有血有肉的男人有大肉棒的男人 把我按在床上狠狠干我  这样我才能尽情的叫   尽情的喊   。
