阴X阳错

标签：#紧身衣#,#假阴#,#义乳#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/03/10/%e6%9e%9c%e6%b1%81%e7%9a%84%e6%95%85%e4%ba%8b/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://tieba.baidu.com/p/2383683929 （aicd原创）
很早前在CDBOOK 上发表过，那时候刚刚接触变身文学，文笔啥的还是很稚嫩的，不过非常有纪念意义，共享出来供大家一赏吧！
邮包是上个周星期三来的，里面的东西光制作就花了近四个月的时间，当然这四个月我也没闲着，每天下班后坚持爬山，不吃晚饭而且花4-5小时做着各种各样美 体瘦身操。经过这四个多月后，效果也是显而易见的，体重从原来的110斤变成了现在的95斤，以前少许的赘肉现在已经不复存在，加上我169不算高的个 子，使得整个人看起来都显得十分高挑，特别是那双腿，经过我的每日坚持的健美操，整个腿部显得笔直而修长，跟有些模特都有一拼了，我心里美滋滋的，这四个 多月的努力没白费！
我叫张磊，26，白领，收入相当可观，算是个成功人士，年纪轻轻就在城郊处的买了一座4室一厅的小别墅，这段时间单位没啥活，在加上本来我的工作就比较清闲，就跟领导请了个年休假，有半个多月的时间，这段时间我要好好的利用一下！
我有一个不为人知的秘密，喜欢扮成女生，这个是从小到大我的爱好，随着年龄的增长我的这个兴趣也越来越强烈，简单的变装已经满足不了我了，我需要更大的刺 激。说来也巧那天在网上无意看到一个网站，点进去看了几眼，里面的内容就紧紧吸引了我。这是一个制作人皮紧身衣的网站，他们制作的人皮衣都相当的真实，里 面所有的model都为男性，这些风情万种的女子带着娇媚的眼神望向我。我的兴趣顿时就来了，购买了他们的会员，并约好了时间，在一个周后，来到紧身衣制 作总部，在经过了1天一夜的全身扫描和整塑模型，我终于完成了属于我的人皮衣，这制作过程就是4个月时间了。
这天晚上，我进行着变装前最后的准备工作。我把浴池放满水，然后倒进了几大包热熟的鲜牛奶，这段时间我一直都这样泡澡，听说这个方法可以使整个皮肤都变白 嫩呢。当然在进入浴池之前还有一个步骤就是敷上厚厚的一层脱毛剂，这是给我制作人皮衣的工作人员给我的，脱毛效果相当理想，长时间使用后，毛发就不会再 生，而且好像还有滋润皮肤的作用呢。我舒服的跳进了这一大盘鲜牛奶中，仔细的洗遍全身每一个角落，当我从浴池在出来的时候。一个白白高挑的躯体，像是一个 刚剥了皮的鸡蛋，全身上下没有任何毛发躯体展现在了我的眼前。
“太完美了！”想着明天即将发生的事，我不由自主的兴奋起来，我的小弟弟直直的挺立起来告诉我它的不满。嘿嘿，当然不能亏待你了，要先完美变装，要先安慰 好它才行！晚上一直到两点多，也不知道看了多少A片，我的小弟在一次次的爆发后渐渐安静了下来，而我也在极度的兴奋与疲惫中慢慢的进入了梦想。
一觉起来发现已经将近早上10点了，不能再浪费时间了。我从床上嗖的一下爬了起来，走到了客厅，用力的拉过了签收的那个大邮箱，还真是挺重啊，难怪给我送 快递人，老用眼白我。不管他，东西送到了就行。我迫不及待的打开了包装里面，是个小箱子，打开小箱子，第一层放了各种瓶瓶罐罐的试剂，我将它拿出来放在了 一边的桌子，又打开了第二层，首先映入眼帘的是两个肉色半圆形的玻璃体体，这个应该是乳房，我仔细的读着说明书，从旁边的袋子拿出起了两根细细的绳线，按 照指示将它们缠绕在我两个乳头之上，接着从箱子里拿出了那两个肉色的玻璃体，仔细的把它们捧在手上看了看，稍微捏了捏，还挺有弹性的，我仔细观察发现它们 中间有一道细小的缝隙。我带有疑惑的拿起说明书，才发现奥秘的所在。我拿起刚才缠绕在乳头上的细线，将它们穿过了那细小的缝隙，让他们完全融入这肉色的球 体里，然后将它们对准位置贴在了我的胸前，完成后我使劲的捏了它们几下，感觉靠近我胸部的地方出现了很多的液体，紧接着它们已经完全粘合在我的躯体上了。 我站起身来，左右晃了晃，两个大大的肉色玻璃体也随着我的身体而抖动着，由于受中间有那细小的绳线拉拽，我竟然感觉到了乳头传来的阵阵兴奋，就像女生被人 摸胸部的感觉似的，真是太神奇了！
我继续从箱子里拿出了一个密封胶皮小套，这个东西包装很像是个避孕套，包装上有一行字提示：警告，本产品为一次性，使用期限为7日。我将它慢慢的从包装片 里拿出了，慢慢的展平，它确实很像一个避孕套但是却有所不同，在它靠近底部的地方多出来个有粘性的贴纸，我按照说明慢慢的把它套在了我的JJ上，而多出来 的两边贴纸则贴到了我的肛门处，我的JJ 则随着它的拉拽完全紧贴住肛门处。到此说明书上的第一个大步骤算是完成了，我从箱子的底部提起了那最大的一块，它是一件肉色的紧身衣，完全按照我的身材所 构造的，当初在制作的时候，制作者就要求我的体重和身材一定要经过锻炼达到一定的标准才能穿的上，经过这4个月的准备，现在看来是没什么问题了。我仔细的 端详着这件肉色紧身衣，乳房和阴部处不透明，其他地方几乎都是透明的，肚子处是空的，手指脚趾处也是空的，而两层靠近腰部和肩头却给人感觉很近似的，这正 是设计者的高明之处，手指脚趾是为了方便穿戴着长期穿戴，肚子处镂空腰部加重，则是为了显出是腰部的曲线，而肩头处是制作者针对我稍微有些粗壮的肩膀而设 计。我慢慢的拿起了这件紧身衣，先从脚趾穿起，接小腿，大腿，直到整个下半身。我发现阴道那里给我的小弟弟预留了一个位置，我压在肛门处的小弟弟对准放在 那个预留地上，这时我感觉包裹小弟弟的那层膜的前端开了个小小的口与尿道口正好吻合，想的真周到啊，这样我就可以不用脱皮就能上WC了。
当整个下半身套后，屁股和腰这里那层加厚膜就显示出它的作用，它们不光给我的小弟弟预留出足够的隐藏空间，而且使我的整个下半身展示出了女人般的线条，我 伸手摸了摸那丰满的小屁股，迫不及待的把紧身衣拉到上半身，穿上半身就有些费劲了，如果说下半身是塑造了女性的丰满，那上半身就是要塑造女性的小巧，特别 是穿到腰部和肩部，更觉有很大的压力，胸部处，当套上那层薄薄的皮囊后，形成了一个完整的整体，再也看不出那肉色的玻璃体，只能看到那完美胸型的两对大 乳。按照设计者预计，肩部，胸部和腰部经过他们的特殊处理，可以将使我的整个肩向里收缩，腰则更加的纤悉，来衬托出那汹涌的上半身曲线。手和脚则在紧身衣 的作用下，各自隐藏了一半在皮里，使我的个手和脚整个都小了一圈。我费了不少力气，终于把他们穿戴完毕。我用我现在那双芊嫩而又娇小的手，用力按摩起全身 各处，一种熟悉的液体从皮的各处流动出来，将我的的身体和这层皮肤完美的融合起来，粘合的作用也是七天的时间，到时候它们会逐渐失去粘性，就可以把它们脱 下来了。至于这七天吗，我就要好好的享受当一个美女的快乐了。
在液体凝结时，我也没浪费时间，从箱子的侧格处拿出了最后一样装备，她是一个美女的面具上面留着长长的头发，她的脸完全是按照我的脸型打磨出来的，这上面 的样貌则是我和制作者费心挑了3个小时，不停的拼接所完成的。跟我身上穿的装备一样，尽量露出我本来的皮肤，在重要的地方做少许的修正修饰。首先我带起了 小瓶子泡的那个美瞳，这个是特别制作的，可以使我的眼珠变大，而且还有扩大我整个眼睛的功效，它跟面具上的那个眼珠部分完美的切合，戴上后就相当于瞪大眼 睛以换来一双美丽而光泽的大眼睛。面具这个东西要仔细再仔细，不能弄错，也是最费时间的，我对着镜子慢慢的带了起来，确认全部吻合后，我就用力的按了按脑 门和脸颊处皮肤，粘合剂就又流了出来，将面具和我的脸融合在一起，由于面具很薄而且是根据我的脸型塑造的，所以我有丝毫微笑的表情都能被完美的演绎出来。 面具上的妆容用的特殊的材质，可以防水，防腐，可以说带上这张面具，每天化妆都可以省略了，而这时我感觉全身的液体好像都凝固成形了。
出现在镜子里的是一个裸体美女，一个绝世的美女，一个宛如天仙般的存在，魔鬼身材配合一张清纯的的脸庞，我的梦中情人就应该是这个样子。对的镜子甜甜的一 笑，我觉的我自己都爱上镜中少女了。我抬头看了一下客厅的大座钟，已经将近11点了。没时间自我欣赏了，今天的主要任务，是享受一下美女shopping 的快感。我走到了大座钟胖，按了一下隐藏的按钮，地板突然翘起来，嘿嘿这是我的一个暗格，专门我储存变装装备的地方。我从里面拖出一个大箱子，打开后里面 第一层放的是格式格式的内衣，第二层则是从正规的OL服到性感的情趣的女仆装，一应俱全。我挑出我最喜欢的一套内衣，那是一套粉黑色的两件套，整体造型是 个蝴蝶，胸罩处是蝴蝶的翅膀样子，内裤处则是蝴蝶的身体部分，穿上后给人一种难以诱惑的冲动。以前这套衣服我只是放在远处用来打飞机，没想到今天却能真正 的穿在身上感受它的魅力。我熟练地穿上这套内衣，很合身啊，我对着镜子照了半天，看的我昨晚上那筋疲力尽的小弟弟此刻都有一丝丝活过来的感觉。我又挑处一 双肉色的连裤袜套在了腿上，丝袜和身体接触的感觉真是太美妙了！接着就是外衣，我拿起了一件上面带满红色花瓣的白色连衣裙，这套衣服是我从网上买的，看到 的第一眼我就喜欢上了她：小小的摸肩，在胸口处留给了乳房足够的空间，而腰部却猛力的收缩，下面的裙摆只到大腿以上，向四周自然的散开，一条红色的丝带缠 绕在腰部，使整个人都充满了青春活力。我又拿出了一双3寸高白色的高跟凉鞋，小小的花瓣点缀在上面，跟衣服正好配套，我把它套在了脚面上，以前穿着这双鞋 还有点紧，但是今天借助紧身衣，竟然很顺利的划入我的脚上。
全部穿戴好后，我把暗格重新关闭，我又走到了镜子前，一个韩潮味十足的少女出现在我的面前，由于裙子太短所以走路的时候一定要轻，我试着走了几步，发现裙 摆随着身体摆动，依约间都能看到那粉色的一抹，那是一朵牡丹花，像是少女时代正要进行演出似的！我对着镜中的美女眨了眨眼睛，抿了抿嘴，“嘻嘻”经笑出了 声音来，笑过完后竟然不自觉地像少女般捂住了嘴。我发现一个问题我的声音我原来的声音，对对！还忘了这个！赶忙拿起了桌子上的一个小药瓶，这是制作人特别 赠送，只要把这个液体滴进嗓子里，它可以通过软化嗓子肌肉，获得少女般的美妙声线。我看了一眼上面的说明：一次两三滴，有效期也为7天。 我赶忙把它凑到了嘴边，张开樱桃小口，准备往嗓子里倾滴，门铃却不合时机的突然响了起来，铃铃铃铃铃！咳咳咳咳咳咳咳！我一惊，手一使劲竟把半瓶液体都滴 进了喉咙里，呛的我咳嗽了半天，差点没噎死，这谁啊？？
我走到了门口，顺着猫眼往外望去，哦！原来是物业的老李，我们这里是个小区，物业是相当负责的，有什么大事小情的都会跟业主报告，像这个老李，人不错，每 次上下班见面都会客客气气的跟我打招呼问好，唯一缺点就是嘴有点贫有点碎嘴子。今天可能又有什么事把，需要跟业主说把。不过我现在这个样子，不大方便见他 吧？我思索了一会，门铃又响了几声，眼珠一转，脸上显出了坏坏的笑容，嘿嘿~~不妨逗逗他~~,也正好检验一下我这3个多小时的成果。我心里好笑着，慢慢 地把门打开，背靠在门一侧，手横放在打开的门上，右脚直立，左脚慢慢的弯曲，摆出一个极为诱惑的身姿，用那对美丽的大眼睛注视着他。老李看门开了，刚想说 什么，眼睛就直了，呆住了，先是从上到下，从左到右扫视，接着目光愣愣的停留在我的那对巨乳上，我心里都笑出声来了，这个老色鬼，看我今天不好好玩玩你！ 我盯着他，也不说话。过了老半天他好像反过阀来了，咳嗽了两声，抓抓脑袋掩饰说道：“啊啊啊，对，，对不起啊。，请问。。请问，，，张先生。。张先生在家 吗？”说话都磕巴了，我忍住笑，开口告诉他 ，张先生不在家，我是他女朋友，有什么事等他回来再说，谁知道我光张着嘴却什么声音也发不出来。我心头一惊，猛然想起，莫非是刚才那瓶药水的事，是不是滴 的量有点多，整个嗓子都麻木了，以至于说话都说不出来了。我心中感到惊恐，想好的台词也都忘光了，美丽的脸上显出了一丝慌乱。这一切被老李看到，他脸上表 情竟然变得严肃起来，“小姐，张先生在不在家啊？你是谁？我怎么从来都没见过你？你是我们小区的人吗？”听到他的问话我更紧张了，我想解释一下，但是就是 说不出话，只能直勾勾的盯着他着，脸上慢慢渗出汗水。老李的脸上的表情充满了疑惑，“你怎么不说话。。。嗯，，，”这时老李突然把身子转了过去对后面喊 道，“同志，这里发现异常情况！”接着我的视野里就出现了两个身材魁梧的男人，他们的个子能有1米90以上，其中一个戴着副眼镜显得比较斯文，两个人都穿 着衬衫，黑色的西裤，但是从衬衫处就能看到他们那强健的肌肉线条。他们走到了老李身边问道，“有什么异常？”老李说，“这间房子的业主是一位姓张先生，我 跟他很熟的，平常经常见面的，昨天上下班还碰上了，但是今天在这里却是一位小姐，我刚才问她是谁，干什么的，为什么在这间房间里，她都不说话，还一副紧张 的样子”说着三个人都转头望向我，那两个高个子的男子眼神如鹰一般，看的我全身只起鸡皮疙瘩。两个男子走到我的面前，由于个头我只能仰视着这两尊高塔。
“小姐，你好！”其中的一个男子向我问候道，然后手在兜里一摸，眼前多出了一张警官证，“不要害怕，小姐我们是警察！”警察？警察来我们小区干什么？我糊 涂了“想问一下，住在这里的张先生在家吗？”我此刻正慌神，还在考虑警察为什么会来我们小区这件事，压根就没反应过来，“你是他什么人？”那个警察接着 问，见我没反应，两个人的脸上也堆起来问号。带眼镜警察对我说道：“小姐，是这样的，最近这个小区经常发生盗窃，我们经过调查，掌握了盗窃案的大概，这是 一个团伙作案，他们的很有些手段，都是让一些年轻美貌的女性进入小区，由于是女性所以一般人也大会注意，她们利用别人的警戒心降低，伺机观察地形，掌握房 间主人的作息时间，然后挑主人不在家的时候，入室盗窃，由于作案者为美貌女子，所以盗窃完毕后可以大摇大摆的从正门溜走，而不会引起别人的怀疑。而我们今 天就是对小区做一个排查”他一边说一边抚了抚眼镜，上下打量着我。我想我是听明白了，原来是抓盗贼的，那跟我有什么关系，嫌疑人是女性，你找女性去，你盯 着我看作什么？我又不是女的，，，，，这时我突然从的那个警察的眼镜中看到了一个美丽女性，正在惊恐还有一些不耐烦的斜身站立。我的天啊！我现在就是个女 性啊，而且又年轻又美貌。今天按道理来说我应该上班的，现在房间有人，难道难道说，他们怀疑我，我不敢往下想了，脸上更加惊慌了。两个警察盯着我那张花容 失色的脸，突然说道：“小姐，我们能否进屋检查一下”“失礼了！”说着也不等我同意，其中的一个警察就推开了我并进入屋中，另一个则走到了我的身边紧盯着 我。
这一举措，让我吃惊非常，我这个人向来喜欢把屋子弄的乱七八糟，仗着雇了个保姆，不用白不用，每次都把东西丢的满哪都是，所有来过我家的朋友都跟我说我这 里就像是大地震刚过似似的，而我却不理会，依然我行我素，保姆吗，让她给我打扫就行了。这次为了这事，我特地给保姆放了半个月的假，有3,4天没人收拾 了，这下可惨了，就我那个屋子，怎么看都像是刚被盗贼洗劫过。果然那个刑警从内屋里出来后脸变的铁青。走到我的面前对我说：“小姐，屋里面翻得乱七八糟 的，业主也不在屋中，问你，你也不说话，看来今天这个事，得需要你要跟我们走一趟了！”这次我可真慌了神了，情急之下抓起放在客厅上的一张我的照片，用手 反复比划着解释着。他们看了一会点点说:“小姐，你的意思是不是你跟张先生是男女朋友？”我用力点了点头，“那简单，那我们现在就给张先生打个电话确认一 下！”说着就找老李要电话，打电话确认? 我突然想起来，我手机昨天就没电了，光想着今天这事了，也没来得及充，顿时傻了。其中一个警察好像已经要到了电话号码，把手机放在耳边过了一会，对我说： “手机已经关机。”
两个警察对望了一眼，戴眼镜的警察对我说道：“小姐，这样把，我们还是要把你带回警局，如果张先生回来了，我们会及时通知他，让他去局里解释这一切，到时 候如果真像你所说的那样，那我们会为给你带来的不便，做出相应的赔偿和道歉，但是现在请跟我们走一趟吧！”说着手往前做了个请的姿势。我真的着急了，让张 先生去警局提人，张先生就站在你们面前呢！我去提谁去！脑子一乱，撒腿就往门外跑，但是我却忘了脚上踩的是一双的高跟凉鞋，刚跑两步就重心不稳，一个踉跄 向前摔去。正要脸着地的时候，感觉一个有力的大手拦腰把我抱住，耳边响起了熟悉的语调：“这位小姐，你这是干嘛，你是不是做贼心虚啊，两个刑警同志，刚审 你几句你就慌了，这是要逃跑不?”我这才发现抱住我腰的竟然是物业的老李，他一直站在门外呢，扶住我的同时还趁机用胳膊在我的胸部狠狠的蹭了几下，趁这个 时候吃我豆腐，而我被他摸过的胸部，竟然也感到了丝丝的快感，这都什么时候啦，我还想这事！老李把我扶住，脸上挂着笑对两个警察说道：“警察同志，我帮你 们抓住这个女盗贼了，刚才我一见面就觉的她不是好人，上来就诱惑我，你当我老李是什么人啊，大风大浪都见过的！还怕你这个！”我那瘦弱的肩膀被他这么抓 住，怎么也挣脱不开，这也怪我这些天都没怎么正经吃饭，昨天晚上又操劳过度，全身上下一点力气都没有，只能愤愤的看着他。他瞅了我一眼：“小丫头，还敢瞪 我，待会让行警同志带回去关你几天，就老实拉！”说着把我往两个警察手里一推，“警察同志，我把她交给你们了，希望你们能从她身上找到突破口，尽快侦破此 案，还我们小区一个太平，我代表我们小区先谢谢你们了！”又开始贫了！两个警察白老李一眼，没说话，其中一个警察就用他那充满老茧的手抓住了我的手腕，我 的手腕顿时感到一阵火辣辣的疼痛，好像是被一根钢条夹住了似的。“走吧！”我被这两个警察连推带拽，强行按进了门口那辆警察。随着警笛长鸣声，我这个“大 美女”就这样被他们押解着去了公安局，等待我的将会是什么呢？
