阴阳大法

标签：#变身#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2015/08/08/%e4%bb%a3%e6%9b%bf%e5%a7%90%e5%a7%90/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


感谢linglingworld <linglingworld@pchome.com.tw> 提供文章。


第一章

我叫张明，从小在孤儿院长大。
在十八岁的时候，我就离开了孤儿院，开始了我的谋生之路。
独自闯荡社会是艰难的，为了生活，我当过搬运工，卖过报纸，不过这些工作都不是很稳定，我还是时常的会挨饿。
最后很幸运地，在一位童年玩伴的帮助下，我成功地在一所重点高中当起了保安员，这份工作比起我以前的工作来说要稳定的多，而且还有不少的工资，这样，我算是安定了下来。
俗话说，饱足思淫欲，随着我的生活有了改善，我的欲望也随之变大了，不知道为什么，我从小就对女性的身体有很大的兴趣。
在孤儿院的时候我就时常会偷看看护阿姨洗澡，而到了我十四五岁的时候我就更加的变本加厉了，在那段时间里，孤儿院时常会丢失女性的内衣内裤等私密物件，而大家却都找不到作案的是谁。
没错，偷东西的就是我，每当我忍不住身体欲望的时候，我就会拿着女性内裤或者内衣自慰，我会用手拿着内衣裤打手枪，并且幻想内衣裤的主人在我的胯下不断的呻吟，那种感觉是无法用语言来形容的，只不过每次当我打完手枪后，我的精液就会射在内衣裤上面，在那上面留下一滩滩白色的痕迹，而这个当然就不能再还回去了，所以每当我偷拿到一件内衣裤，我就会自慰好多次，等到上面沾满了我的精液，已经开始发臭时，我才会扔掉。
由于这件事我做的十分地小心，所以自始至终都没有被发现。后来随着年龄的增长，我打手枪的次数也越来越频繁了。
终于有一天，当我正在偷一条黑色蕾丝内裤时，我不小心被保洁阿姨给发现了，她把我抓到院长的办公室，随后他们又在我的房间里发现了许多被偷的内衣裤，就这样，我被院长赶出了孤儿院。
那一年我十八岁，身上的全部家当只有一块从小佩戴的玉佩，为了生活，我曾经打算把它当掉，可是没想到的是，当铺的老板说这是块假玉，妈的，算我倒楣，我只得又把它带在了脖子上，就这样，在经历了许多的苦难之后我才在这个高中当上了一名保安。
如今，随着工作的稳定，我便又怀念起了当初在孤儿院的生活，更要命的是，这个高中有许多青春靓丽的女学生，夏天的时候，当那些女学生穿着清凉的从保安室门前走过，我的眼睛便不由自主的往她们光滑白嫩的大腿上瞄去，而我的胯下也随之鼓起了小帐篷，这日子过得，简直比当初在孤儿院还要刺激。
一个月过去了，在这段日子里我借着工作的便利偷拍了许多女学生的照片，有美腿的，有美胸的，还有美臀的，当然那些长的特别漂亮的我更是偷拍了许多的全身照，呵呵，我开始越来越喜欢这工作了，由于这是学校，学生们都住在宿舍里，而男女生更是分开居住，偷内衣裤的机会几乎没有，没办法我只有用偷拍的照片来代替了。
又是一天过去了，我回到了宿舍，像往常一样躺在床上左手拿着一张女学生的照片，而右手则不断在套弄着我的小弟弟，脑海中不停想像著照片的主人在和我做爱。
照片上的主人叫林诗琪，长得十分地漂亮，貌似是这所高中排名第一的校花，好像是林氏集团的千金，平时为人很高傲，不过她也确实有这资本，不但人漂亮，家里还很有钱。
此时，在我的脑海里，平时高傲的林诗琪在我的胯下不断地浪叫，嘴里不断呻吟，想到这里，我的右手也加快的套弄的速度，随着一声吼叫，我高潮了，我的小弟弟也不断地射出浑浊的乳白色精液。
碰巧的是我的精液正好射在了我的那块玉佩上，而那块玉佩也随之发生了变化，只见白色的玉佩慢慢的吸收了我的精液，颜色也变得越来越黑，表面也布满了蛛网状的裂纹，只听“噗”的一声，玉佩完全地碎裂了，从中升起了两团黑雾，接着这两团黑雾逐渐的形成了人的轮廓，依稀可以辨认出两个都是四五十的中年人，一高一矮，一胖一瘦，活像鹿鼎记中的胖瘦头陀，此时我看着眼前的这一幕已经惊讶的说不出话来了，正当我回过神来的时候，半空中的那两个人也发现了我，只见他们发出桀桀的怪笑声飘到了我的面前。
“小子，是你放我们出来的吗？”其中一个中年人说道。
“啊？是是是，两位高人求你们高抬贵手，放我小人吧。”我连忙诚惶诚恐地说道。
听到的求饶声，另一名中年人微微一笑，说道：“少主人，你不必慌张，我们两个是你的奴仆，又怎么会加害于你呢？”
我被这话弄迷糊了，“啥？少主人？我吗？”
见我一脸的不解，第一个中年人继续解释道：“少主人，我们两个是千年前阴阳道人的随从，当年主人为了修习阴阳欢喜大法，四处寻找美貌女子进行双修，终于惹得天怒人怨，结果被那些自命正道的人所追杀，后来身受重伤，在弥留之际，他把我们两个封印在了你的那块玉佩中，并且嘱咐我们：后世谁能把我们从玉佩当中解救出来就是他的隔代传人，要我们辅佐你继承他的道统，而在刚才就是你把我们从这玉佩中解放出来，所以你就是我们的少主人了，也是主人的隔代传人。”
听完这中年人的一番话后，我逐渐的明白了他们的身份，并且也接受了是他们的少主人的事实，接着，他们见我了解了前因后果之后便要带着我去他们的主人的洞府接受传承，据说洞府是在一座偏僻的山中，无奈中我只得向校方请了几天假。
“为了这狗屁传承，老子可是被扣了好几天的工资呢，期望这传承不要让人失望才好。”我心中不断地念叨著。
几天后，我在这两个灵魂的指引下来到了一个山洞前。
打开了探照灯，我慢慢的摸索著进入了这个山洞，大概走了10多分钟，路变得越来越宽敞，光线也越来越明亮了，随着穿过一个拐角，我来到了这个山洞的最深处。里面十分的空旷，只有一个石座，而在石座上面则整齐的摆放著三个木盒子。
我快步走到石座前，在两个灵魂的示意下我打开了中间那个稍大的木盒，只见木盒里放的是一本古书，名字叫做《阴阳大法》，我翻开书，流览了一下书中的内容，了解到这本书是通过双修来使人得道成仙的，不过特别的是，它是让练的人夺舍女人的身体，利用女性身体里的阴气和自己男性灵魂的阳气进行阴阳交合，以此来修炼的。
而旁边的两个盒子里装的分别是增加修为功力的纯阳丹还有能够改变身体性别的阴阳丹。看到这里我的眼睛亮了起来。
“夺舍女体？嘿嘿，这个我喜欢，以后我再也不用对着其他人的照片自慰了。哈哈…….”我心中开始了不断的意淫，甚至开始勾勒以后身为美女的美好生活了。
“少主人，你怎么了？？”旁边的两个灵魂看到我咧著嘴傻笑着，口水都流了出来，还以为我看书走火入魔了，所以紧张的叫了起来。
“啊？什么，哦 ，我没事，我只是在想该如何修炼而已。”我连忙解释道，汗，差点在两个手下面前失态了。
“好了，既然东西都已经拿到了，那么我们就回去吧。”我对那两个灵魂说道，说完我便转身离开了山洞。
回到城市后，我并没有直接回到学校，而是在学校的旁边租了一间房子，没办法，为了练功，学校是肯定不行的，人流量这么大，说不准哪天被人给撞见了，要是被人给当成神经病给抓了那不就蛋疼了，不过嘛，想到马上来临的美好生活，这点钱还真不必在乎。
租完房子后，我继续回到学校工作了，白天我留意著每一个路过保安室的女学生，并且仔细地观察著其中的佼佼者。
没错，我正是在寻找目标，像学校这种地方从来就不会缺少美女的存在，这么好的资源我怎么能浪费呢。
到了晚上，我则回到了自己租住的小公寓里勤奋练功，而为了辅助我练功，张叔、周叔则不断地在外面给我寻找美女来给我进行双修。（张叔、赵叔就是那两个灵魂，我问过他们的名字，他们只告诉了我姓氏，再加上他们是中年人的摸样，所以我就这么叫他们）
这段日子可以说是我人生中过得最滋润的了，每天都和不同的美女进行双修，并且由于功法的原因，我整天都神采奕奕的，丝毫没有萎靡的感觉。
回想起那个为自己破处的女大学生，我现在都觉得很兴奋，脑海中还会不时的闪现出她为我口交的场景。
呵呵，张叔附身的那个女大学生真是太骚了，她的容貌虽然说不是非常的漂亮，只能算是清秀而已，不过她的身材那真是极品啊，前凸后翘，胸前更是很有料，唉，身为社会底层的我，怎么可能会想到自己的第一次会送个一个大学生呢？
今天轮到赵叔出去寻找猎物了，呵呵，不知道他会找到什么样的女人呢？真是好期待啊，经过了这段时间的接触后，我也了解到了张叔、赵叔他们的愿望，居然也想夺舍美女的身体得到重生。
靠，真他妈是淫棍，还真看不出来啊，原来他俩这么风骚，不过话说，怎么今天赵叔还不回来，平时都是很早就回来了，难道出了什么事不成？正当我胡思乱想的时候，门口突然传来了一阵敲门声，与此同时一阵悦耳的女声想起：“请问张明在吗？”
我听到敲门声后，连忙从床上起来快步走向门口，打开门后，映入眼帘的是一位曼妙的OL美女，她穿着一身紧身的OL套装。
一头飘逸的秀发披散在肩头，胸前的雄伟被紧身衬衣紧紧地束缚住，不知道是故意还是无意地，衬衣的上面两个纽扣被打开了，里面隐约可见那黑色的蕾丝一角，还有那深邃的乳沟，下身则被紧身的OL套裙紧紧地包裹着，勾勒出一条完美的臀型，两条修长白嫩的美腿上裹着一双肉色丝袜，加上那黑色的高跟鞋，她无不散发著性感和妖娆。
看着我发呆的样子，OL美女轻轻地笑了起来：“怎么了，少主人？我是赵叔啊，你不认得我了？”说完后，还在原地转起了圈，黑色的秀发随之飞扬起来，我甚至能够闻到空气中她传来的阵阵体香。
此时我已经从惊讶中回过神来，看着眼前的美女说道：“赵叔，你从哪找来这么个极品啊。”
“呵呵。”美女轻笑道，“今天我去大街上找了好久，都没有找到合适的目标，就当我打算回来的时候，我突然发现这女人刚好从一栋大厦里走出来，我就顺水推舟附在了她的身上。怎么样，这女的还不错吧？够性感吧。”说着她还突然摆起了Pose。
“别 别 别，赵叔你就别再勾引我了，我快受不了。”看着眼前的丽人做着各种撩人的动作，我的小弟弟早已把我裤子顶成了帐篷。
“讨厌，人家才不是什么奇怪大叔呢，人家叫孙甜甜，今天24岁了哦，刚刚大学毕业，是个标准的美女呢，你干嘛叫人家赵叔啊。”看我叫她赵叔，OL美女顿时撅起了红唇，微微嗔怒道。
看着美女生气时的样子，我的下体顿时又是激动。靠，这女的也太会勾引人了吧。真想马上上了她。
发觉我已经快忍不住了，赵叔终于不再扮演孙甜甜了。只见她噗的一声笑了出来，脸上也涌现出了赵叔那招牌式的猥琐笑容。
“怎么样，少主人，我刚才扮演的不错吧，呵呵，我可是拥有孙甜甜的全部记忆哦。或者说，现在我就是真正的孙甜甜，今天就让甜甜来满足老公的欲火吧。”说著，孙甜甜就拉起了我的手走向卧室。
到了卧室后，我便再也忍不住自己的欲望了，只见我狼嚎了一声，猛地把孙甜甜扑倒在床上，粗暴地撕开了她的OL制服。
而孙甜甜也并没有反抗，反而小声地说道：“轻点儿，老公，人家还是第一次呢。”
干，看来赵叔是真把自己当成是孙甜甜了，清除了孙甜甜身上的最后一件衣服后，我也快速地脱掉了自己的衣服，而一旁裸体的孙甜甜还在不停的诱惑着我。
那雪白的胴体，娇美的双乳，粉嫩的乳头，盈盈不足一握的细腰，还有那充满诱惑的神秘三角地带，无一不深深地吸引着我。
“来啊，老公，今天甜甜是你的人哦~~”孙甜甜张开了自己的两条大腿，形成了M状，一手抚摸著自己的椒乳，另一只手则在自己的小穴处不断地来回拨弄，我已经看到她的小穴不断地渗出晶莹的爱液。
看到这里，我不再犹豫，我提起自己的棒棒狠狠地插进了她的小穴，而破处的鲜血也随着爱液一起流了出来。
孙甜甜（赵叔）只觉得自己的蜜穴突然间被一条温热的大棒所填满，随之而来的便是破处时的疼痛，这让她雪白的胴体一阵颤抖，好在疼痛的时间很短，不就，她就被不断涌上来的快感所陶醉了。双腿更是紧紧地夹在张明身上。
我骑在孙甜甜的身上，感受到她的颤抖，不觉放缓了动作。
“怎么了，很痛吗？要我轻点吗。”我轻声问道。
“没~ 没事，啊~ 你继续~ 嗯~ 你继续操吧，我现在不知道有多舒服呢，啊~~反正这只是借来的身体，操坏了也没事。”
孙甜甜嘴里不断地娇喘著，而胯下则没有停断，继续上下起伏着。
听到孙甜甜这么说，你也就继续卖力地操了起来，同时运起阴阳大法，开始吸收孙甜甜这女体的处女元阴….
房间里两条雪白的肉体不断的交织在一起，而孙甜甜也不断的发出一些淫声秽语。
良久之后，我低吼了一声，把自己的精液射进了孙甜甜的子宫。而孙甜甜也感受到了一股热流涌进了自己的蜜穴。
顿时，她也高潮了，只见她全身不停地颤抖著，小穴和棒棒的交口处也涌出了大量的爱液。
过了一会儿，我把棒棒抽出了孙甜甜的蜜穴，而孙甜甜也是一脸倦容，她静静地趴在我的胸口，右手卷著自己的秀发，而左手则在我的胸口无规律的画著圈圈。
“少主人，你说我要是永远能像现在这样拥有肉体该多好啊。”沉默间，孙甜甜（也就是赵叔）突然说道。
我自然明白他的意思，他和张叔两个人的愿望就是能够夺舍到一个美女的身体得到重生。
他们并不能长久的附身在活人身上，因为活人身上的阳气会对他们这种阴魂造成很大的伤害，而我也答应了他们，毕竟如果没有他们两个，我又怎么可能像现在那么幸福呢。
“放心吧，赵叔，刚才吸收了孙甜甜的处女元阴后，我发现我已经达到了阴阳大法的第二层，可以为你们夺舍身体了。”我静静地对着怀中的玉人说道。
“什么？你说的是真的吗？少主人，我们真的可以重生了？”孙甜甜本来慵懒的躺在我的怀里，听到我这话后便猛地坐了起来，两只水汪汪的眼睛震惊地看着我。
但是她却没有注意到此时的自己是光着身子的，随着她的突然起身，她胸口的一对椒乳此时正不断地在上下跳动，这让我本来已经偃旗息鼓的棒棒顿时重新变得涨大。
我此时也欲望大涨，双手也攀上了她的神女峰上不断地搓揉，而孙甜甜也意识到了此刻的自己有多么迷人，她重新挂上了妩媚的笑容，嘴里说道：“为了感谢少主人的再生之恩，今天甜甜愿意为主人做任何事。”说完，她的那张樱桃小嘴便一把含住了我的棒棒，而我则闭上了眼睛，一边搓揉着孙甜甜的乳房，一边享受着她为我的特殊舒服。
“对了，甜甜，我刚刚不小心把精液射进你身体里面了，不要紧吧？”在享受的过程中我突然想到刚才在和孙甜甜做爱的时候不小心射在了里面，虽然这身体不是我们的，不过要是不小心怀孕了就不妙了。
“嗯，没~没关系，人家今~今天是安全期来的。”胯下的玉人听到我的话之后，并没有停止服务，而是继续含住我的棒棒嘴里模糊不清的回答着我。
一会儿之后，我忍不住的把精液射在了孙甜甜的嘴里，呛得她一阵咳嗽，不过她还是把精液全部咽了下去。
“怎么样，老公的牛奶好不好喝啊？”我坏笑着对孙甜甜说道。
孙甜甜白了我一眼，便也不再为我口交，她爬了起来，问我道：“怎么样，是打算让孙甜甜继续留在这几天，还是现在就还回去？我查过她的记忆了，她是自己一个在外租住的，打算找完工作就搬到公司去，今天刚好面试成功，准备下午就搬到公司去。”
我想了想，便决定把孙甜甜还回去，“算了，人家都找到工作了，就没必要在破坏人家的正常生活了，这身体还是还回去吧。”
孙甜甜听了之后也没有反对，只是应了声就从床上爬了起来走到床下，在床的附近找到了一开始被丢掉的衣物并熟练的穿戴起来了，不一会儿便已穿戴完毕。
这时候只见孙甜甜一边抓着自己的乳房，一边抚摸著自己光挂白嫩的脸蛋叹道：“这身体真是太爽了，虽然只是占用了一段时间，但是我发现自己已经爱上这身体了。”
“算了，赵叔，现在的我已经有能力为你夺舍重生了，你还怕找不到上好的肉体吗？”我看着孙甜甜皱眉的样子，心中不忍便安慰道。
似乎是被我的话所触动，赵叔附身的孙甜甜轻轻一笑，说了句，“那倒也是。”便穿好了黑色高跟鞋离开了我的房间。
不久之后，赵叔的灵魂便飘了回来，他告诉我已经把孙甜甜的身体安全送回了她的家后便安静地来到修炼中的张叔身边一起修炼起来，为夺舍重生做着准备，我见如此便也回到房间继续修炼，毕竟夺舍的事需要耗费我大量的经历，这几天就先养精蓄锐一下吧。
几天后，我已经做好了准备，而我也问过了张叔、赵叔他们的意愿，结果他们都异口同声地告诉我要找一个美女学生进行夺舍，因为他们想完整地体验一个美女的一生，从少女到熟女再到美妇这整个阶段的过程。
这就好办多了，我工作那个学校就有许多的美女学生，甚至于那些闲着没事做的好色男生更是做了一份学校的校花排行榜，在那上面有着整个学校排名前列的美女照片并且还有着姓名、住址等基本信息。
当初我觉得好奇就买了一份，没想到现在正派上了用场。
不一会儿，我便找出了那份校花排行榜的资料，我和张叔、赵叔他们仔细地观察著上面的女生，最后确定了几个目标。
她们分别是学校排名前四的四名校花，温婉可人的江思雨，性感火辣的秦可馨，清纯淡雅的李玉婷，还有那排名第一的富家女，冰山女神林诗琪。
这四个人不但长得漂亮而且家境也不错，我可不想夺舍后过著清贫的生活，入替一个白富美过著上等人的生活可是我为之努力的目标啊。
因为我的功力有限，所以在短时间内我只能帮助一个人夺舍，为了感谢赵叔附身的孙甜甜给我来带来的性福，我决定先帮助他进行夺舍。
赵叔选择的是李玉婷，本来我给他的建议是选择秦可馨，想像一下，秦可馨的性感火辣加上赵叔淫荡，真不知道秦可馨被赵叔夺舍后会变得有多撩人。
不过，出乎我的意料，赵叔选择的是李玉婷，她的胸部可没有秦可馨的那样有料啊，好像还是四个校花中最平的，不过由于她的样貌出色，所以也排在了校花前四名。
靠，真不知道赵叔是怎么想的，竟然选了四个校花中最差的，不过这毕竟是他的意愿，我也没有多说什么。
一切准备就绪之后，我们就等待着周末的到来，因为我工作的这学校是寄宿制的，平时学生们都住在学校里，如果贸然动手的话恐怕会引起别人的注意，所以只好等到周末，学生们都回家后再行动手了。
就这样过去了几天，我们总算等到了周末的来临。
今天是学校周末放学的日子，学生们都三三两两地离开了学校。
我也提前向学校请了假，离开了学校后，根据校花排行榜上的信息，我很容易地找到了李玉婷的住处，那是一栋漂亮的小洋房，可以看出，李玉婷家里还是比较富裕的，呵呵，看来赵叔以后的生活会过得相当安逸啊。
话不多说，找到了李玉婷的住处后我并没有进去，而是躲在了一旁的小巷弄里，身旁的赵叔则在我的示意下慢慢地飘进了李玉婷的家中。
没错，我的计划是先让赵叔附在李玉婷的身上，把她带到我租住的公寓后再进行夺舍，毕竟在自己的地方做这事要更加安全一点。
不一会儿，我发现小洋房的大门被人打开了，只见李玉婷穿着一身白色的雪纺纱裙缓缓地从中走了出来。
这时，我突然发现李玉婷向我招了招手，打着我和赵叔约定的暗号让我过去。
看来赵叔应该是得手了，不过为什么他不直接过来呢？难道有什么意外不成？我疑惑地走向了她，走到她的面前，李玉婷拉起我的手我把拉进了房子里，并且随手关上了大门。
靠，这怎么回事啊，我心中更加的疑惑了。
来到李玉婷的房间里，看到我满脸的疑惑后，李玉婷（赵叔）对我说道：“主人，我好想发现了一个秘密。”
“秘密？什么秘密。”听到赵叔这样说后，我反而更加的疑惑。
李玉婷（赵叔）没有说话，反而是脱下了鞋子坐在床上，接着提起了雪纺纱裙的裙摆并且张开了两条雪白的大腿，露出了只穿着一条纯白小内裤的四处。
靠，这么直接？难道赵叔想直接在这里做爱？想到这，我便准备脱掉自己的衣物想要上床和李玉婷大战三百回合。
正当我脱掉自己上衣的时候，眼前的场景让我目瞪口呆。
李玉婷（赵叔）提起裙子后，直接的脱下了她的小内裤，可是露出来私处并不是娇嫩的蜜穴，而是一条男人的象征——棒棒，虽然那棒棒小了点，就像是小孩的一样，不过这不该是一个妙龄少女身上该有的东西啊。
看到我被雷的外焦里嫩，李玉婷（赵叔）终于开口了：“少主人，刚才我说的秘密就是这个。”说完，她就用手指向了自己的私处。
“这到底是怎么回事？难道说这李玉婷是双性人？”我是真的迷惑了。
“我读取了这具身体的记忆，发现原来这李玉婷本来就是个男的。”李玉婷（赵叔）指了指自己的脑袋说道，“只不过他一直想成为一名女生，所以当他的父母遇车祸去世并留给他一大笔钱后，他就去医院做了光子嫩肤脱毛术，并且离开了之前的城市，来到我们这个城市换了一个女生的身份后重新生活，而那个新身份也就是李玉婷了。”
听完赵叔的话后，我顿时无语。
晕，谁能想到那个在学校里被众多男生整天YY的女神竟然是男生假扮的，这简直太可笑了。
回过神来，我询问著赵叔：“赵叔，那你这身体还要吗。”
李玉婷（赵叔）听后白了我一眼道：“少主人，我要的可是真正女体，可不是这种人妖的身体啊。”
听到赵叔的话，我并没有多少惊讶，点点头后便继续问道：“那你要选择谁的身体啊。”
“江思雨吧，原本她就是我的第二选择。”李玉婷（赵叔）想了想后说道。
“那就依你吧，不过我还是需要李玉婷这身体。”我突然想到了一个主意。
只见李玉婷（赵叔）惊讶的说道：“怎么，少主人？难道你喜欢人妖的身体？”
什么跟什么啊，这赵叔可真会多想。
“我只是想把李玉婷培养成我的女奴而已，还记得我从那山洞里得到的那颗阴阳丹，我准备把它用在李玉婷身上，你先从他的身体里出来吧，我得和他谈谈。”我对李玉婷（赵叔）说道。
赵叔听完点点头，只见一股黑烟从李玉婷的身体缓缓飘了出来，渐渐地变成了赵叔，而随着黑烟的离开，李玉婷也晕倒在了床上，我和赵叔只得在一旁等待李玉婷醒来。
一会儿之后，李玉婷缓缓地张开眼睛，她直起身子发觉自己的胯下一阵清凉，发现自己的小内裤被脱掉了，接着又看到了我和赵叔。
只见他惊恐地说道：“你们想干嘛，难道想强暴我？”
靠，谁会强奸一个人妖啊，我心里不断的流着冷汗。
“看来你还没搞清楚状况啊，李玉婷同学，难道你没发觉你是男人的秘密已经被我知道了吗！”我看着李玉婷惊恐的脸悠哉的说道。
听到我的话后，李玉婷的脸瞬间变得很难看，他一字一句的说道：“那你想怎么样，要钱吗？要多少我都可以给你，只要你不把这件事泄露出去。”
“呵呵，放心，我不要你的钱，而且也不会拿这件事威胁你，相反的，我还可以帮你，帮助人成为一个真正的女人，有子宫，会月经，而且会怀孕哦。”我继续说著。
“什么？你说的都是真的吗？你真的能够把我变成女人？”听了我的话后，李玉婷突然变得急切起来。
“当然。”我微微一笑，从怀里掏出一个瓶子，倒出了一颗黑色的药丸对他说道：“这颗药丸叫做阴阳丹，它能够改变人的性别，并且改变后和真的没有任何区别。”
“那你有什么条件呢？”李玉婷看到我拿出来的药丸后变得十分的急切。
“我的条件就是在你变成真正的女人后，要当我的女奴。”我邪恶的说道。
听到我的条件后，李玉婷微微的皱了下眉，不过只持续了很短的时间，只听他说道：“只要能让我成为真正的女人，我什么条件都答应。”说完从我的手中夺走了阴阳丹并吃了下去。
“啊，这到底是什么啊，啊~~好痛苦啊。”只见吃下药丸的李玉婷突然大声的嚎叫起来，并且全身不停的颤抖，好像在承受什么重大痛苦似的，不一会儿，李玉婷便昏死过去，而这时他的身体里不断地的涌现出黑白两色的气体，气体渐渐的包裹住了李玉婷的身体并形成了一个茧状的圆球。
看着眼前的圆球，我知道李玉婷正在茧里蜕变着，从男人变成女可不是那么容易的事啊。
这时，赵叔突然来到我的身旁，对我说道：“主人，要是这李玉婷变成女人后反悔了，不想当你的女奴了，那该怎么办啊？”
我笑着对赵叔说道：“放心吧，赵叔，我怎么会没有后手呢，我早就在阴阳丹里炼化进了我的一丝神识，他把阴阳丹吃下去后，我的那丝神识就会融入他的灵魂，他会完完全全的把我当成主人的，嘿嘿。”
听完我的解释后，赵叔露出了放心的神色便退到了一旁。
等待了一段时间之后，床上的黑白气流终于渐渐的淡了下来，李玉婷改造后的身体也渐渐的展现在了我的面前。
由于改造的缘故，李玉婷原先身上穿着的那件雪纺纱裙已经被毁去了，此时的她是赤身裸体地躺在床上的。
看着李玉婷曼妙的身躯，我不禁感叹那颗阴阳丹的神奇，此时的她哪还有半点男人的样子，她全身的皮肤雪白剔透，胸前早已不是原先的飞机场了，取而代之的是一对饱满的酥胸，还有下体的小弟弟也变成了女生的可爱蜜穴，隐藏在那浓密的阴毛下，充满了诱惑。
正当我细细品味着眼前的尤物时，只见眼前的玉人嘤咛一声，缓缓地张开了她的眼睛。
似乎是感觉到了自己胸前的重量，李玉婷下意识地往自己的胸前看去，终于是发现了自己已经拥有了女人的乳房。
她仿佛不敢相信似的，她用自己的小手狠狠地抓在了自己的乳房上，并且不断地搓揉。
“啊~有感觉，这是？这是真正的乳房啊，不是以前戴的义乳。”李玉婷喃喃道，接着像是想到了什么一样，她腾出一只手移向自己的下体，发现手指触摸到不再是以前的棒棒，而是一片平坦。
“啊~，这触电般的感觉，嗯~~好舒服啊，男人自慰的快感和女人完全不能比啊，啊~好舒服。”只见李玉婷左手搓揉着自己的酥胸，而右手则不断地来回拨弄著自己的阴唇，嘴里不停发出喊叫声。
看着眼前的李玉婷光着身子，旁若无人的坐在床上自慰，我顿时无语。
“咳咳。”我只能轻轻咳了一下，打断了李玉婷的享受。
听到我的轻咳声，李玉婷终于是停止了自慰，手指轻轻地从蜜穴中抽了出来，只见她轻轻地抬起头，静静的看着我。
我也紧紧地盯着她，四目相对，沉默中李玉婷终于开了口：“主人，从今天起，玉婷就是您的女奴。希望您以后能够好好的待我。”
“呼~”我舒了口气，心中的不安也随之消失，看来我的那丝神识已经和李玉婷的灵魂完美的融合在一起了，以后，完全变成女人的李玉婷将会是我的女奴了，想到此处，我心中不禁一阵窃喜。
这时，我邪邪一笑，快速地脱去了自己全身的衣物，对床上的李玉婷说道：“婷婷，今天主人要好好的宠幸你哦，希望你不要让主人失我望啊。”说完我便向她扑去。
听到我的话后，李玉婷红了红脸，便张开自己的雪白美腿，将自己的甜美蜜穴毫无保留的展现在我的面前，我提起棒棒，用力地插了进去。
感受着自己新生的蜜穴突然被一条火热的棒棒所填满，李玉婷瞬间被女人做爱的快感所淹没，连破处的疼痛也是没有察觉。
“啊~，这就是女人做爱的感觉吗，好爽啊，主人~再用力点，啊~ 再进来点啊，嗯~”新生的李玉婷此时才真正的感受到了女人的快感，这是她以前假扮女人所感受不到的，她的双手牢牢的抱住我的背，两条玉腿也是紧紧地缠在了我的腰间。胯下随着我的动作而上下起伏，嘴里不断地发出浪叫声。
“主人，婷婷好爱你啊，嗯~啊，好爽啊，婷婷真的很感谢主人能够让我变成真正的女人，呼~”一边享受着做爱的快感，李玉婷一边喘息的和我说著话。
“呵呵，怎么样啊，婷婷，做女人的感觉很爽吧，不过你的小穴可真是紧啊，嗯~”我也享受着此时的快感，自己的棒棒被少女的柔嫩小穴紧紧地包裹着，而且小穴内的肉壁一吸一缩让我的快感频起。
良久之后，我终于达到了高潮，我毫不吝啬的将自己的浑浊精液射进了李玉婷的小穴。
“嗯~呼呼，真是爽死我了，没想到真正的女人做爱是那么爽啊。”此时的李玉婷也到达了高潮，只见她全身香汗淋漓，乌黑的秀发也变得散乱。
我静静地看着李玉婷，此时的她由于刚刚做完爱的缘故，脸上还残留着高潮后的余韵，脸蛋红红的，十分的诱人妩媚。
似乎是被我看得不好意思了，李玉婷那原本就很红的脸蛋变得更红了，只见她娇嗔一声：“看什么看啊，笨蛋主人。”
“当然是看婷婷你的脸蛋啊，谁叫你长得这么漂亮啊。”我坏笑着说道，一边还用捏着她的乳头。
“嗯~讨厌，不要这样。”虽然是这样说著，但是李玉婷还是很享受我的动作。
“这都要感谢主人啊，是主人把我变成真正的女人的，婷婷以后一辈子都是主人的女人。”李玉婷一边享受着我对她的抚摸，一边对我说道。
我只是微微一笑，接着爬下了床，在李玉婷的惊呼中抱起了她，走向浴室。
刚才的做爱让我出了不少汗，黏黏的很不舒服，我相信李玉婷也是一样，于是我就抱着她去洗澡了，当然在此过程中我少不了对她一番抚摸。
一会儿工夫后，我先走出了浴室，没办法女人就是麻烦，走回李玉婷的房间里，我拿起丢在地上的衣服穿戴起来。
就在我穿好衣服后，李玉婷也洗完了澡，她裹着浴巾盈盈的走进了房间，看到我后对我微微一笑，接着她就解下了浴巾，露出了那雪白的胴体，她熟练的拉开衣柜下的抽屉，选了一条淡蓝色的蕾丝小裤裤穿了起来，接着又拿起配套的胸罩传来上去。
穿完内衣裤后，李玉婷又打开了那宽大的衣柜，从中挑选起衣服了。
我看着衣柜里琳琅满目的衣物，发现里面全是少女系的衣物，没有一件男人的衣物，这才意识到这李玉婷从一开始就把自己当做女孩子在生活。
不过嘛，现在的李玉婷可是真正的女人了，而且还是属于我一个人的，想到这里，我心中不禁得意起来。
就在我陷入想像的时候，李玉婷也已穿戴好衣物，她的下身穿的是一条紧身牛仔裤，裤子紧紧地贴在她的大腿和翘臀上，勾勒出美妙的曲线，而上身则是穿着一件宽松的白色蝙蝠长衫，由于是低胸的关系，我能够看到上面那一大片雪白，小巧玲珑的玉脚上则是套著一双淡蓝色的平底单鞋，裸露的脚背，甚至还可以看到那淡青色的静脉。
看着我穿好了衣服，李玉婷红了红俏脸，低声问道：“主人，今天你不留下来过夜吗？”
听到李玉婷的话，我回过神来，看着眼前的丽人满脸红晕，羞涩的样子，我不禁温柔的说道：“主人我今天还是回去吧，玉婷你今天刚刚破处，应该好好休息才对。”
似乎是被我的话所感动，只见李玉婷的眼眶瞬间变红，大有泪水泛滥的趋势，她轻轻点了点头，并且走到我的身边，张开她的樱桃小口在我脸上亲了亲。帮我整理了下衣服，像极了 一个温柔体贴的小媳妇。
我看了看时间，发现有点晚了，便告别李玉婷，回到了自己的出租公寓。

第二章

躺在自己的床上，想着今天所发生的事，回味着李玉婷带给我的享受，我慢慢的陷入了梦乡。
接下来的几天里，我回到了学校，继续著保安的工作，而这几天，我也会偶尔看到李玉婷那美丽的身影，我发现李玉婷在学校的打扮也越来性感了，不同于以前单调的牛仔t恤，现在的李玉婷大多是穿起了裙子，露出大段雪白的美腿，享受着那些男生们炙热的目光，看得出来，她现在很享受这种生活。
而我在工作之余也会去往李玉婷的家里和她颠鸾倒凤一番，而她也似乎很懂得男人心思，一会对我热情万分，一会柔情似水，不得不说，现在李玉婷很是迷人。
距离李玉婷变成我的女奴已经有一段日子了，看得出来，赵叔很心急，虽然他没有提起，但每次我和李玉婷做爱的时候，我都能感受到赵叔眼中那浓浓的羡慕。
看来，是时候办正事了，我告诉赵叔这个周末李玉婷会把江思雨约到她的家中，到时候我便会帮助赵叔夺舍。
听了我的话后，赵叔只得再次等待，好不容易熬到了周末。我一早便和赵叔来到李玉婷的家里做着准备。
我坐在宽松的沙发上，而李玉婷则坐在我的大腿上，翘臀不断的在我的腿上摩擦著，我一边享受着这柔嫩的感觉，一边不停的搓揉着她的酥胸，痒的她浪叫连连。
算了算时间，感觉江思雨快过来了，我就把李玉婷从我的大腿上抱了下来，起身走进了她的房间藏了起来。
而李玉婷也没有闲着，一边整理著凌乱的衣衫，一边从厨房把切好的水果还有加了料的饮料拿了出来，摆放在了客厅上。
过了一会儿，门铃响了起来，看来是这江思雨到了啊，李玉婷便起身打开了大门，门口站着是一位可爱的少女，她穿着一件乳白色的透气雪纺衫，下身则是一条黑色波浪蕾丝边的裙子，脚上穿着一双白色的帆布鞋，头上梳着整齐的齐刘海，全身散发著一股可爱的气息。
看着李玉婷打开了大门，江思雨甜甜一笑，对着李玉婷说道：“玉婷姐，我来了哦，有什么好吃的招待我啊。”说完便不顾李玉婷闪身进了屋子。
李玉婷见此摇了摇头，脸上露出一丝诡异的笑容便关上大门想着客厅走去。
江思雨来到客厅后，看到桌上精美的糕点水果后，不禁一阵欢呼。她随手拿起一瓶果汁打开后狠狠地喝了一口，嘴里不停的嘟哝著：“哎呀，刚才走了不少路，口渴死了。”
来到客厅的李玉婷看到江思雨大口喝着那加了料的果汁后，脸上的笑意更浓了，而嘴里则说道：“哎，小雨啊，你慢点喝，小心呛著。”说完便坐在了沙发上。
“唔~没事啦，玉婷姐，人家口真的很渴嘛。”江思雨听到李玉婷的话后，嘟起了性感的红唇，忍不住想她撒起娇来。
一会儿之后，江思雨突然觉得有点头晕，只见她摇摇晃晃的往沙发上倒去。
“玉婷姐，我怎么有点头晕呢，唔~好困啊。”跌坐在沙发上的江思雨说著说着便昏睡过去了。
看着昏睡过去的江思雨，李玉婷轻声说了句，“成功了。”便起身敲开了卧室门，把我叫了出来。
我来到客厅，把此时正在熟睡的江思雨抱进了卧室，轻轻地把江思雨放在床上后，我仔细的打量着她，此时的江思雨静静的躺在床上，有人的红唇上好残留着一丝果汁，长长的眼睫毛轻轻地颤动着，胸口随着呼吸一起一伏，充满了诱惑。
我笑着对赵叔说道：“赵叔，你的眼光不错啊，不亏是校花啊，长得不赖啊，简直和现在李玉婷不相上下啊。”
“啊！嗯~~是啊。”赵叔此时的心情也是非常的激动，已经开始语无伦次起来。
我很理解赵叔现在心情，马上就能拥有一个完美的身躯，他能不激动吗。
“赵叔，你准备好了，我要开始了。”我对赵叔说道，看到赵叔点头后，我把手轻轻地放在江思雨光洁的额头上，嘴里默念起秘笈中的勾魂术，随着我的念咒，我的手渐渐的发散出黑白光芒，我感觉到江思雨体内的什么东西正通过额头不断的汇聚在我的手中。
一会儿之后，我手中的黑白光芒逐渐消失了，而我的手上则多出了一个裸体的缩小版江思雨，这就是江思雨的灵魂，她的眼睛紧紧地闭着，卷缩著身子，在我的手上一动不动。
看到成功的把江思雨的灵魂给勾出来后，我的另一只手则逼出了一滴精血射向空中的赵叔，没办法这是为了洗去赵叔灵魂中的阴气，不然的话，赵叔就不能吞噬江思雨的阳魂。
看着空中的赵叔在融合了我的那滴精血后，不停的嚎叫着，我知道他正承受着很大的痛苦。
赵叔痛的不停的在半空中打滚，而一丝丝的黑气也不断的从他的身上飘离，随着黑气的不断散去，赵叔原本黑色的魂体逐渐变得正常起来，最后当最后一丝气体散去后，赵叔的灵魂从阴魂变为了阳魂。
接着，赵叔便快速扑向握在我手中的江思雨的灵魂，只见赵叔猛地吞噬了江思雨的灵魂，这时候，只见赵叔的灵魂以肉眼可见的速度变化著，原本的大肚腩逐渐的扁了下去慢慢的变成了少女的细腰，而那粗壮的双腿也是缓慢的缩小著，逐渐的变得纤细。
一会儿工夫后，赵叔的灵魂已经变成了江思雨的样子，只见她俏皮的对我眨眨眼道：“主人，我已经完全吞噬了江思雨的灵魂，如今已经完全拥有了她的记忆。”
看着眼前这个全新的赵叔，我知道赵叔已经完全变成了江思雨，于是就把赵叔缓缓的推向了江思雨的肉体。
随着赵叔的灵魂完全进入江思雨的肉体，江思雨那原本应灵魂离体而失去生气的身体逐渐的恢复了。
“嗯~”只听见一声嘤咛声，躺在床上的江思雨终于是醒了过来，张开那双长有长长睫毛的眼睛，映入眼帘的是我猥琐的样子，不过江思雨丝毫没有奇怪，仿佛我这个猥琐男人出现在李玉婷这个美女的卧室是一件很正常的事。
从床上坐起来，江思雨仿佛是第一次看到自己似的，双手不断地抚摸著自己姣好的身躯，嘴里喃喃道：“这就是身体的感觉吗，好真实，终于，我终于有了身体。”说著突然留下了眼色。
我看着喜极而泣的赵叔，不，现在应该叫她江思雨了，轻轻地坐在她身边，把她拥入怀中，左手轻拍她的玉背，安慰道：“赵叔，你现在拥有了身体，而且是一个美女的身体，你应该高兴才对啊。”
听了我的话后，江思雨停止了哭泣，看着我樱唇突然吻了上来。
“主人，我是高兴啊，呵呵，从今天开始我就是江思雨了，不管是记忆，习惯，我都知道，我就是真正的江思雨啊，只不过在脑袋里多了一个叫做赵叔的记忆罢了。”说著，江思雨用玉手指了指自己的脑袋，并且俏皮的吐了吐舌头。
“这多亏了主人啊，从今天以后，小雨就是主人的女人了。”一边说著，江思雨一边小鸟依人的把自己娇巧玲珑的玉体靠在了我的怀里。
看着眼前巧笑嫣然的江思雨，我很难把她同赵叔那肥胖的身躯联想在一起，很难想像，一个如花似玉的美女，身体里藏着的确是一个中年大叔的灵魂，这种对比的刺激，竟也给我带来了不少快感。
看着江思雨那可爱的容颜，我忍不住吻了上去，而江思雨的反应液出乎我的意料，她主动张开了红唇，把自己的香舌伸向我的嘴里，顿时我们俩舌头交缠在了一起，我甚至能够感受到她嘴里的香涎随着舌头流入我的口中。
看着我和江思雨在自己的面前旁若无人的湿吻著，李玉婷感觉脸有点发烫，看来，变成了真正女人后的李玉婷，她的心理也变得和女人一样了。
李玉婷轻咳一声，打断了我和江思雨的亲热，看着我们停止了亲热，李玉婷满脸通红道：“你们两个要亲热的话，也该要等我出去才好啊。”
江思雨则是满不在乎的理了理自己凌乱的秀发，淫荡的对李玉婷说道：“怎么样？玉婷姐，要一起吗？以后我们两个可都是主人的女人了。”
我看了看脸红的像苹果的李玉婷，笑着对江思雨说道：“别闹了，小雨，你没看到你玉婷难为情了吗，再说，来日方长，我们以后有的是机会啊，这样吧，为了庆祝你今天的重生，我们三个人一起去外面吃大餐怎么样？”
江思雨听后，像少女般发出欢呼，她从床上起来，走向李玉婷，双手抱起李玉婷的手臂轻摇起来，小巧的嘴巴更撅了起来：“玉婷，人家刚才是开玩笑来着，你别生气了。”那撒娇的摸样竟是和原本的江思雨别无二致，看来这赵叔已经逐渐习惯江思雨的身份了。
看着江思雨撅嘴撒娇的可爱模样，李玉婷也实在生不起气了，她只得无奈一笑：“好了好了，小雨，我不生气了，你看看你，嘴撅的都能挂东西了。”
“呵呵，还是玉婷姐最好了。”看着自己的撒娇成功劝说了李玉婷，江思雨笑得更欢了。
看着眼前的两个美女在不断地散发自己的魅力，我觉得自己的小弟弟又快鼓起来了。
发觉这样不行，于是我赶紧说道：“好了好了，你们俩就别说话了，还是去吃饭吧。”
听得我的话后，两个美女终于是停止了交谈，过了一会儿，等李玉婷换好了外出的衣服后，我们三人就一起出门吃饭去了。
走在大街上，路人看着两个美丽的女孩正一左一右抱着我这个屌丝，都不禁觉得很奇怪。
他们对我们指指点点的，嘴里还说著不堪入耳的话，李玉婷和江思雨也听到了路人的话，但他们却不觉得丢人，反而是更加紧了紧手臂，更加亲昵的靠在我两旁。
感受着两旁美女的温度，我顿时感觉是在做梦一般。
在饭馆吃完饭，我和两个美女温存一番后，就各自送她们回家了，而我也回到了自己的公寓，不过这是我最后一个晚上呆在这了，明天我就搬到李玉婷那去，反正她家就她一个人而已，呵呵，明天开始我的性福生活就要开始了。
第二天一大早，我就早早的向房东退了房，带着一些行礼前往李玉婷的家，以后我可是要在那定居了。
来到李玉婷家门口，我敲了敲门，一会儿后，门被打开了，我发现走出来的不是李玉婷而是江思雨，看着我惊愕的神情，江思雨调皮的笑了笑：“怎么样，主人，没想到我会比你早来玉婷姐的家吧。”
今天的江思雨穿的很是性感，她的上身穿的是一件宽松的米色针织衫，下身则是一条超短的牛仔短裤，两条修长的美腿上裹着黑色丝袜。
看着江思雨一身性感的打扮，我不禁口水直流，忍不住伸手抓向了她饱满的酥胸，谁知江思雨却素手轻拍，向我嗔道：“讨厌了，主人，这么色哦。”说完白了我一眼后，就拉着我的手走进了屋子。
来到屋里后，我发现李玉婷正坐在客厅的沙发上看着电视，今天的她穿着一件黑色的束腰修身连衣裙，连衣裙把她的身材衬托的很是性感。
看着李玉婷可人的样子，我快速的做到他的身边，手不自觉的抚摸在了她白嫩的美腿上，察觉到我的动作，李玉婷的脸瞬间浮现了一层红晕，不过她并没有反抗我的动作，反而是静静的靠在我的身旁，享受着我的抚摸。
看着我和李玉婷两个人旁若无人的亲热，江思雨不满的撅了撅嘴，她也来到我的身边，坐了下来，接着她用自己的丝袜美腿不断的蹭着我的大腿，而那红润的樱唇则不停的在我的耳边吹着热气。
感受着江思雨那穿着丝袜的美腿的细腻，还有耳边不断传来的热气，我甚至能够闻到空气中传来的女人那独有的阵阵体香。
此时我的欲望也已经被勾了起来，在她的一声惊呼声中，我抱起了她的柔软娇躯，走进了卧室。
一把将江思雨的身子放在床上，我快速的脱掉了自己的衣服，露出了坚实的胸膛，而江思雨似乎也被我的男性魅力所吸引，只见她双眼迷离，嘴里不断地叫喊著：“快来吧，主人，小雨永远都属于你。”
看着眼前的已经陷入爱欲的江思雨，我猛地向她扑去，粗暴地扯掉了她的针织衫和牛仔短裤，只见她的丰满的双乳被黑色的蕾丝胸罩包裹着，下面则穿着一条配套的黑色小内内，透过内裤隐约可见那浓密的阴毛。
除去江思雨身上最后一件内衣后，呈现在我眼前的是一具雪白柔嫩的胴体，丰满挺拔的双乳，盈盈不足一握的细腰，还有那在浓密阴毛下若隐若现的粉嫩蜜穴，这都深深地吸引着我。
我二话不说把自己的棒棒挺进了她的蜜穴之中，可我的棒棒却没有遇到什么阻碍，晕，难道看上去这么清纯的江思雨已经被人破处了，想到这，我一阵不爽。
似乎看到了我的不爽，正在我胯下享受女人高潮的江思雨羞涩的说著：“主人，人家还是处女啦，只不过昨晚人家自慰的时候不小心捅破了嘛。”说著，她的红唇就吻住了我，两条白嫩的大腿也紧紧地缠在了我腰间。
感受着自己的棒棒被江思雨蜜穴中的嫩肉温暖的包裹着，而且随着肉壁不断的紧缩，带给了我无尽的快感。
我加大了自己的动作，棒棒不断在蜜穴中伸缩，而江思雨也配合著我的动作，她那饱满的酥胸也由于动作的幅度不断的抖动着。
“啊~~好爽啊，这，这就是肉体的感觉吗？感觉好真实，比以前附在别人身上完全不同，这是完全属于自己的，属于自己的快感啊，嗯~~好爽，不要停啊， 再深点呢~~主人，小雨好爱你啊。”随着我的动作，江思雨仿佛也已经陷入了高潮。
我一口含住了她的乳头，舌尖不断的点在上面，贪婪的允吸著那属于少女的体香。
“啊~~好爽啊，要丢了~嗯~”江思雨此时已经陷入了高潮，只见她脸色酡红，眼神迷离。嘴里无意识的叫喊著。
最后我把自己的精液全部的射进了江思雨的身体里，而她也到达了高潮。
“好舒服呢，主人。”高潮过后，江思雨温柔的对我说道。
“呵呵，小雨，这又不是你第一次享受女人的快感了，以前附在别人身上的时候不是也高潮了吗？”我笑着对江思雨说道，手上则不断的搓揉着她玉峰上的葡萄。
“这不一样哦主人，现在的我可是真真正正的我哦，我现在能够完全享受到肉体的快感，真是太爽了，呵呵。”江思雨淫笑着说道，“你看，我现在这个身体有多敏感啊，这可是只属于我的身体哦。”说着她便用手抓向自己的酥胸，嘴里不断的发出淫叫声。
过了一会儿，江思雨终是停止了自慰，只见她一口含住了我的棒棒，竟是帮我口交起来了。
“嗯~~ 不错，好爽。”感受着江思雨的小嘴不断的逗弄着我的棒棒，我的欲望又被挑了起来。
“不错嘛，小雨，你的口交很专业啊。”享受着江思雨的服务，我笑着说道。
“呵呵，舒服吗？主人，这是人家昨天刚学的呢，为了主人，小雨什么都愿意呢。”江思雨回答完后，继续含住了我的棒棒，为我服务起来。
一会儿之后，我终于到达了高潮，我的精液喷薄而出，填满了江思雨那张小嘴，她的嘴角不断的溢出白色的液体，只见她不断的吞咽着我的精液，而且还用她那条香舌，把粘在我棒棒上的液体也添得干干净净。
“呵呵，怎么样，小雨的服务，主人还满意吗？”干完一切的江思雨笑着躺进了我的胸口。笑着对我说道。
看着眼前这张清纯的脸庞，很难想像刚才的淫荡动作会是她做出的。
我摸著江思雨的秀发，认真的对她说道：“小雨，如今的你已经重生了，以后你有什么打算啊？”
听到我的话后，江思雨认真的想了想说道：“只要以后一直陪在主人身边就可以了啊？”
“呵呵。”听到江思雨的话语后，我笑了笑，“小雨，既然现在你已经是真正的江思雨了，那么你就要代替她生活下去，反正今后我们有的是时间。”
“知道了啦，主人，我可是拥有着江思雨所有记忆哦，扮演她完全没有问题，昨天回到家里，她的父母完全没有怀疑我哦，在他们眼中，我还是曾经那个乖巧懂事的好女儿呢。”江思雨得意一笑，接着说道，“只不过他们想不到的是，他们的女儿已经被一个中年大叔所取代了，呵呵。”
这时候卧室门突然被打开了，只见李玉婷走了进来，看到我和江思雨赤裸著身子躺在床上，她红了红脸，接着说道：“主人，小雨，我已经煮好饭了，你们快来吃吧。”说完快速地关上门走了出去。
“呵呵，没想到玉婷姐还会害羞呢。”看到刚才李玉婷脸红了，江思雨笑着说道。
我轻轻地在她的乳房上捏了捏，说道：“人家可不像你啊，小淫女一个。”
“难道主人不喜欢吗？”说著江思雨撅起了她那红润的小嘴。
“呵呵当然喜欢了，好了，赶紧起来吃饭了。”看着江思雨那生气的模样，我不禁一阵火热，哎，赵叔的眼光真是不错啊，找了这么一个极品啊。
我赶紧起身，快速地穿好了衣物，而江思雨看见我起床后，也快速地跳下了床，拿起被丢在地上的胸罩、内裤熟练的穿戴起来，一会儿之后就穿戴完毕了，接着我们俩就走出了卧室，走向饭厅。
我看到李玉婷已经帮我们盛好了饭，四菜一汤，挺温馨的，看来这李玉婷有当贤妻良母的潜质啊，呵呵。
饭桌上，我向江思雨和李玉婷两人讲了我今后的打算，我先准备帮助张叔夺取秦可馨的身体，然后就是我了，而我的目标当然是那校花榜首位的林诗琪了，呵呵，想起林诗琪那冰山女神的气质，还有那包裹在衣物下的曼妙玉体，我不禁一阵冲动，嘿嘿，林诗琪，很快你就只属于我了，我会代替你完成学业，代替你生活下去的。
原本作为孤儿的我从小就有一个梦想，那就是上大学，可是，后来为了生活，只能打工为生，而现在的我嘛，既然拥有了这能力，夺取一个美女的肉体，然后进入大学，享受着校花的待遇，这似乎很不错嘛，嘿嘿。
听了我的今后的打算后，江思雨和李玉婷两个人都非常的高兴，直呼以后可以住在一起，一起上大学，做最好的姐妹，嘿嘿，这当然是必须的了，你们两个可是我的女人啊。
一个月以后，一座偏僻的小屋里，两具白花花的肉体正不断的交织在一起，而另外一个身穿校服，被绑在椅子上的冷艳女生，此时正不断的惊恐的看着这一切。
没错，躺在床上的男的就是我，而此时在我胯下娇喘浪叫的则是秦可馨，当然，此时的秦可馨已经被张叔夺舍了，她已经可以算是张叔了，而被紧紧的绑在椅子上的则是林诗琪。
“啊~~嗯，好厉害啊 主人，嗯~要去了额，啊~”此时的秦可馨正沉浸在无边的快感当中，她的嘴紧紧地吻着我的嘴，香甜的嫩舌缠在我的舌头上，不断的吞吐，而胯下也不断的扭动着，两条雪白的大腿紧紧地缠在我的腰间。
“啊~好爽啊，没想到这女人的身体这么敏感啊，嗯~不行了，来了~嗯。”在我的努力下，躺在我胯下的秦可馨已经到达了高潮。
我把浑浊的白色精液全部射进了秦可馨的蜜穴里，接着抽出了棒棒，温柔的抚摸著秦可馨的硕大乳房，感受着她细腻的肌肤。
看着已经目瞪口呆的林诗琪，秦可馨笑了笑，对她说道：“琪琪，怎么样，要不要也和主人做一下爱，那种感觉很舒服哦，嗯~~”
似乎是听到了秦可馨的话，原本双眼无神的林诗琪突然歇斯底里的叫了起来：“不，你不是小馨，你到底是谁啊，求求放过我好吗？你要多少钱？你打电话给我爸爸，你要多钱都可以给你的，求求放了我啊。”
此时的林诗琪已经快要疯了，她不明白从小和自己玩到大，身为自己闺蜜的秦可馨为什么要这样对她，几个小时前，她接到秦可馨的电话，说是有急事让她一个人到这间屋子来，因为是秦可馨的电话，林诗琪没有想太多，只身一人来到这里，可是当然来到这间房子后，她突然被人打晕了，醒来后便发现，自己被绑在了椅子上，而自己最好的朋友——秦可馨则在床上和一个陌生的男子做爱。
听到林诗琪说自己不是真正的秦可馨，秦可馨(张叔)淫荡的笑了笑，只是这猥琐的表情反应在秦可馨精致的笑脸上则是那么的可爱。
“什么？我不是秦可馨？这怎么可能呢，人家就是货真价实的秦可馨哦~，你看这胸，这大腿，嗯~~就是真正的秦可馨呢。”说著，秦可馨便抓住了自己的酥胸，狠狠地搓揉起来，而另一只则伸向了自己的私密处。
“嗯~~ 我就是秦可馨哦~琪琪，人家和你可是从小玩到大的朋友呢，我还知道你的身上有一块月牙形的胎记呢，这可是属于小馨我和琪琪你的秘密呢…..”秦可馨一边自慰著，一边无耻地对林诗琪说道。
“这…这不可能，真正的小馨不会这样对我的，可是，可是如果不是真正的小馨，你怎么会知道我和她之间的秘密呢。”此时的林诗琪已经被弄糊涂了，只顾著自己在自言自语。
“好了，张叔，你就别戏弄她了。”我拍了拍秦可馨白嫩的小屁股，对她说道到。
“讨厌了主人，人家现在是秦可馨了哦，是校园美女呢，才不是什么张叔呢。”听到我叫她张叔，秦可馨停止了自慰，皱了皱可爱的琼鼻，撅著嘴对我说道。
“呵呵，小馨，别闹了。”我对秦可馨笑道，接着对林诗琪说道：“林小姐，现在的秦可馨呢已经被别人占据了身体，现在的她拥有着原本的秦可馨全部的记忆习惯等，你也可以把她当成是真正的秦可馨看待，只不过是她的脑袋里多出了一个中年男人的记忆罢了。”
“而把你骗到这里来呢，是因为我看上了你的身体，我想把你的身体据为己有，所以，呵呵，你明白了。”我对林诗琪解释完后，便不再说话，而是继续抚摸著秦可馨光滑的肌肤，呵呵，马上，我就能拥有同样完美的身躯了。
听到我的解释后，林诗琪的眼神变得更加的恐惧了，不断的求我放了她，我只能一指将她点晕，没办法，一会我可是要吞噬她的灵魂啊，要是现在她疯了，得不到她的记忆怎么办。
我解开了林诗琪身上的绳子，把她轻轻地放在了床上，接着，默默的运起阴阳移魂大法，只见一道白光从我的身上窜出，飞快的冲进了林诗琪的头部，而我自己的身体，则毫无知觉的倒在地上。
林诗琪的脑海中，我的灵魂看到了林诗琪的灵魂，只见她恐惧的看着我，紧紧地缩成一团，嘴里依旧祈求我放过她，这怎么可能呢？嘿嘿，林诗琪，谁叫你长得如此动人呢。
在一阵淫笑声中，我的灵魂逐渐的雾化，缓慢的将林诗琪的灵魂全部包裹起来，接着，那团雾气逐渐的融入了林诗琪的灵魂当中，而林诗琪的灵魂的表情从原来的恐惧，逐渐变得呆滞起来，随着雾气的全部拥入，只见林诗琪灵魂眼光一闪，嘴角突然闪现出了一丝邪笑。
融入了林诗琪的灵魂当中后，我完全的接收了她的全部记忆，现实空间中，秦可馨已经穿戴好了全部的衣物，此时的她正在紧张的看着躺在床上的林诗琪，这时，只见躺在床上的林诗琪嘤咛一声，逐渐的张开了那有着长长睫毛的眼睛。
我张开了自己的眼睛，感受着自己全新的身体，林诗琪的身体带给我一阵轻盈的感觉，我轻轻地举起的自己的双手，出现在我眼前的是一双白嫩的小手。
“呵呵。”我情不自禁的发出一声轻笑，入耳的是一阵清脆悦耳的声音，嘿嘿，终于，我终于得到了一具完美的肉体了。
感受着身体的轻盈，空气中也传来了阵阵属于少女的幽香，我不禁将双手放在的自己的乳房上轻轻地揉搓起来。
“嗯~啊~好爽啊，这触电般的感觉，嗯~”隔着衣服，我用自己的手细细的品味着胸前的两个肉球，感受着它的细腻，这是我曾经梦寐以求的啊，哈哈。
“主人？是你吗？”看着眼前正在抚摸著自己酥胸的林诗琪，秦可馨不确定的问道。
“呵呵。”我轻笑道，“小馨，我当然是你的主人了，呵呵，我已经完全的占用了林诗琪的身体了，包括她的记忆，现在的我可是真正的林诗琪，琪琪哦，小馨，你可不要叫错喽~”
说完我俏皮的对着秦可馨笑道。
秦可馨听到我的回到后，也是露出了欣喜的表情，只见她亲密的坐在了我的身边，此时的我们就有如两个天真烂漫的少女在互相谈心一般。
“主人，现在你也拥有了全新的身体，老赵也变成了江思雨，我呢则是变成了秦可馨，还有那身为你的女奴的李玉婷，现在我们都已经实现了自己的愿望，那以后我们要干什么呢？”和我紧紧地靠在一起，秦可馨轻声的向我问道。
我用自己的白嫩小手轻轻捏了捏小馨的脸蛋，逐渐的说出了自己的打算：“这个嘛，上次我已经和小雨她们俩个说话了，今后就好好的适应自己的新身体，代替她们完成学业，进入大学，然后毕业工作，享受一个美女的一生，嘿嘿，不错吧。”
“只要能在琪琪身边，我都愿意。”秦可馨听到我的话后，用自己的琼鼻亲昵的蹭了蹭我的秀发，然后说道，看来获得秦可馨的记忆后的张叔，也继承了这个身体对林诗琪的依赖嘛。
我摸了摸秦可馨的小脑袋，顺便的整理好了自己凌乱的校服裙子，对着秦可馨说道：“好了，小馨，等我处理完那个丑陋的身体后，我们就回家吧。”
我从床上起来，走到原本我的男性身体旁边，手轻轻地按在上面，默默运起阴阳大法吸收著这身体上最后残存的能量（功力已经随着我的灵魂转移进入了林诗琪的身体，这是小说，大家就不要这么较真了。），随着我的吸收，我的男性身体逐渐的干瘪下去，最后变成了一滩细粉。
“好了，小馨，我们回家吧，从今天起，我们就是青春阳光的美少女了，今天我们可要好好的享受生活才行呢。”解决完地上的身体后，我拍了拍手，对秦可馨说道，接着便拉起了她的小手走出了这个屋子。
呵呵，走出这个屋子后，我就是真正的林诗琪了，以前的孤儿张明已经随之远去了。

第三章

回到林诗琪的家中，不，应该说是我的家才对，此时林诗琪的妈妈还没有回来，整个房子空无一人，记忆中，林诗琪的妈妈是自己开的公司，而她的爸爸则是在一家外企担任顾问，常年住在国外，所以，这所房子是林诗琪和她的妈妈两个人单独居住的。
走上二楼，进入了属于林诗琪的房间，房间的四壁上刷的是粉色油漆，一张大大的单人床摆在房间一角，上面摆满了各种布偶，呵呵，看来这林诗琪还挺可爱的嘛，根据记忆，我打开了衣柜的门，发现里面全是琳琅满目的少女衣装，随着季节分好了类别，打开衣柜下的几个抽屉，分别放的是内衣裤和袜子之类的私密物。
我迫不及待的抓起了一把不同颜色的蕾丝内裤放在自己的鼻子前猛吸，入鼻的是一阵阵清香，接着我重重的扑向在床上，感受着那属于林诗琪身上独有的体香。
“哈哈哈哈 ~~~”我躺在床上肆无忌惮的大笑起来，谁能想到呢，原本作为一名屌丝的我，现在确实成为了一名美丽的女生。
“对了，得到这个身体后，我还没好好的检查检查呢，这个可是今后将要陪伴我到老的身体啊，嘿嘿。”想到这里，我从床上起来，走向了浴室。
来到浴室的落地镜前，我快速的脱掉了身上的校服，露出了我曼妙的身躯，此时的我身上只剩下了胸罩和小内内，我胸前的两团肉球被胸罩紧紧地束缚著，而蜜穴处则生长著茂密的黑色阴毛，在透明的小内内下若隐若现，感受着自己胸前的分量，我不禁暗叹，林诗琪的身体还真是不错啊，小小年纪就这么有料，嘿嘿，不知道经过我的抚摸后，会长成什么样呢。
我褪去了身上仅有的胸罩和小内内，赤身裸体地站在了落地镜前，镜子里出现的是一个裸体的清纯少女，两团饱满的酥胸傲立在胸前，身躯则是光滑白嫩，两条修长玉腿互相交错著，勾勒出一条引人犯罪的弧度，看着镜子中全裸的自己，我脸色微红，心中闪过一丝羞涩，嗯~看来吸取了林诗琪记忆的我也拥有了属于她的想法。
我的呼吸逐渐的急促起来，小脸也逐渐的发烫，手不自觉的摸向了胸前的肉球，两条大腿也不自觉的摩擦著。
“嗯~~好爽，好软啊，这胸，啊~~”我坐在了浴室的地板上，手上的动作逐渐变快，下体也不时感到一阵阵的空虚，好想要东西将它填满，我腾出右手，伸向了自己的私密处。
此时我的蜜穴早已泛滥，大量透明的淫液不断的从我蜜穴中涌出来，我伸出一根手指，缓缓的插入了自己的蜜穴之中。
“嗯~~好爽~啊~”随着手指的深入，一波波快感如潮水般向我涌来，我更加卖力地抽动起来，手指不断的在蜜穴的肉壁上反转，享受着少女自慰的快感，在手指与蜜穴的交集处不断的喷洒出晶莹的液体。
“草，好爽啊，这感觉，嗯~~男人完全不能比嘛~啊~~真是太爽了。”享受着下体传来的阵阵快感，我的左手也不停的搓揉着自己的肉球，两团雪白的肉球随着我的动作不断的变形。呵呵，我越来越喜欢这个身体了。
在自慰的过程中，我的手指碰到了一层阻碍，想必是我的处女膜吧，想了一会儿后，我咬了咬牙，手指猛地向前戳去，捅破了处女膜。
“咝~~痛~~痛。”我倒吸一口凉气，没想到破处的疼痛竟是如此剧烈，我只得放缓了手指伸缩的速度，随着身体的适应，疼痛感逐渐的减弱，自慰的快感也随之传来。
“啊，嗯~要去了~啊。”随着我的一阵娇喘，我终于是到达了高潮，我的私密处不断的涌出白色的爱液，浴室的地上沾满了我的爱液，我缓缓的抽出了手指，看着手指上沾满的血丝，我得意的笑了起来。
“没想到女人自慰这么爽，比男人还要持久和强烈，呵呵，以前看赵叔他们自慰还不敢相信，这回真是让我爽到了。”随着我的自言自语，我逐渐的站了起来，不过由于刚刚破处的缘故，下身还不时的传来阵阵的疼痛，没办法，只能迈著小步走向浴缸，刚才的自慰让我出了不少的汗，现在身上黏糊糊的，正好洗个澡，舒服舒服。
放完水后，我整个身子都躺进了浴缸，温暖的水包围着我的全身，带给我一阵舒适的感觉，良久之后，我清理完下身的爱液，全身也用沐浴露洗过，我便踏出了浴缸，用毛巾擦拭干净后，赤裸著身子来到了卧室。
打开衣柜下的抽屉，我挑选了一套淡蓝色的内衣裤熟练的穿戴起来，淡蓝色的蕾丝胸罩将我完美的乳房包裹起来，而身下单薄近乎透明的小内内则完美的贴在了我的胯下，这种饱满的感觉让我空虚的下体得到一丝慰藉。
穿戴好内衣后，我便从衣柜里拿出一件体恤穿在身上，外面则是套了一件单薄的米白色针织衫，下面则是穿上了一条紧身的牛仔裤，很好的将我的细长美腿勾勒了出来。
吹干头发后，我便下楼，算算时间，林诗琪的妈妈可是要回来了呢。
来到客厅后，我舒服的坐在了沙发上，随手拿起一本时尚杂志翻看起来，闻着从自己身上载来的阵阵体香，我不禁一阵陶醉，我的手又不自觉的摸向了自己的酥胸，就在这时候，突然传来了一阵开门声，看来是林诗琪的妈妈回来了呢，没法子，我只得垂下了手，安静的坐在沙发上，扮演着一个乖乖女的样子，静等妈妈进来。
赵美妍对如今的生活很满足 ，虽然自己的丈夫在几年前应车祸而去世了，但是自己还有着一个乖巧可爱的女儿，而且自己的公司生意也蒸蒸日上，这还有什么可追求的呢？
呵呵，得知自己住校的女儿今天回家了，赵美妍特地提早的回家了，一段时间没见了，自己很挂念女儿呢。
到了家门口，赵美妍从手提包中掏出钥匙打开了大门。
此时的我正在舒服的坐在客厅的沙发上，手里翻看着一本时尚杂志，忽的听到开门的声音，我抬头一看，只见一个穿着OL工作服的贵妇走了进来，从林诗琪的记忆得知，她就是赵美妍，林诗琪的母亲。
“妈妈，你终于回来啊，人家都等你好久了呢~~”我嘴里发出甜甜的嗲叫声，接着起身扑向了赵美妍，小脑袋顺势埋进了赵美妍那高耸的胸部，不断的摩擦著，“妈妈，琪琪好想你呢~~”
“呵呵~乖啦，琪琪，妈妈也很想你呢。”感受着我正在向着她撒娇，赵美妍笑着摸了摸我的头说道，接着搂着我一起坐在了沙发上。
“琪琪，在学校里吃的好吗？你好像又瘦了呢~~”做在沙发上，赵美妍怜惜的看着我，一双玉手在我的头发上轻抚。
“还，还好啦~~”我敷衍的回答著，此时的我早已心猿意马，坐在赵美妍的身旁，闻着那成熟女人独有的幽香，我的心中早已充满了冲动，满脑子都是把赵美妍扒光衣服扑在床上的情景，可是理智告诉我，如今我已经是林诗琪了，而赵美琪则是我的妈妈，无奈之下，我只得转移话题。
“妈妈，我肚子好饿呢，我们去吃饭吧~~”我撅起粉嫩的红唇向赵美妍撒娇道，同时小手摸了摸平坦的小腹。
“奥，你看我都忘啦，琪琪，今天妈妈带你去外面吃，你先等等，妈妈上楼换身衣服就好。”听到我的话后，赵美妍素手轻拍额头，然后起身上楼换衣服去了。
“呼~总算走了。”我长长的舒了一口气，没想到这赵美妍的魅力这么大，此时身为女性的我竟然也会有此冲动。
过来十几分钟后，只见楼梯传来一阵脚步声，我转头一看，只见赵美妍已经换下了先前的OL装，此时的她一身淡蓝色的连衣裙，修长白嫩的大腿上则是包裹着一双肉色丝袜，脚上则是踩着一双露趾的鱼嘴高跟鞋，微卷的长发柔顺的披散在胸前，脸上画著精致的妆容，原本四十左右的她，此时看上去不过三十出头罢了。
我看的不由呆了，嘴里不由自主的说道：“妈妈，你好美啊~~”
听到我的话后，赵美妍微微一嗔到：“琪琪，你又调皮了，还取笑妈妈呢，妈妈已经老了哦。”话虽如此，但是我分明从她的眼中看到了一丝骄傲。
我上前抱住她的一只手轻摇道：“妈妈才不老呢，我们现在看上去多想一对姐妹花呢。”
听到我的话，赵美妍爱怜的刮了刮我的鼻子对我说道：“好了，琪琪，妈妈去取个车，你等一会儿，我们就出发。”接着便拿起手提包，走向车库。
看着赵美妍那凹凸有致的身躯，我全身不禁一阵发烫，不过又想到此时的自己可是她的女儿啊，以后有的是机会吃她的豆腐，嘿嘿，以后的生活会很性福嘛。
此时去取车的赵美妍不会想到，站在她背后的女儿，小脸上满是淫荡猥琐的笑容。
开车来到一家餐厅，点了几个菜后，赵美妍就和我聊起了我在学校里的生活。
“琪琪，马上就要高考了，怎么样？有信心考上重点大学吗？”赵美妍一边为我夹着菜，一边向我问道。
“那当然了，妈妈，你的女儿可是很厉害的哟。”我得意的扬了扬小脑袋，通过林诗琪的记忆，我可是清楚的知道自己的实力呢。
“呵呵，那就好，妈妈放心了。”听完我的回答，赵美妍露出了满意的笑容。
在吃饭过程中，赵美妍不时的和我说著家常，或是在学校的生活，而拥有林诗琪全部记忆的我则是应付自如，完美的扮演了一个乖乖女的形象。
吃完饭后，赵美妍又带着我去了几家高档店买了一些衣物，最后便驾车回到了家中。
由于快要临近高考了，我不能长久的待在家中，于是在第二天，我便回到了学校。
这是我取代林诗琪后第一次出现在学校中，我迈著轻盈的步伐走在校园的林荫道，今天的我上身穿着一件深蓝色的短袖，下身则是穿上了一条黑色的百褶裙，脚上踩着一双单鞋，两条白嫩的大腿裸露在外，随着微风轻轻吹来，我的下体不时的感到一阵空虚，哎，没办法，林诗琪的身体太敏感了，弄得我有想要自慰了…
一路上，我注意到不时有一些男生在偷偷的打量着我，他们的眼睛多是瞄向我的胸部或是大腿，呵呵，曾经作为男人的我自然知道此时的自己是有多么的诱人。
来到自己的班级走了进去，我很自然的坐在位子上，一边整理著书籍，一边和同桌聊著天，通过林诗琪的记忆，我知道她的同桌名叫王悦，长得虽然不如林诗琪，不过也还算是清秀，性格也是比较的害羞，想到这里我不禁想逗逗她。
只见我拿起右手突然在张悦的小胸脯上捏了一下，而张悦显然被我的动作吓了一跳，只见她的脸上瞬间布满了红晕，她娇嗔的对我说道：“琪琪，你干什么啊？？”
我得意的笑了笑道：“嘻嘻，我看看我家悦悦最近长胖了没呢。”凭著林诗琪记忆，我知道她和张悦的关系非常之好，这种程度的骚扰，她是不会生气的。
果然，张悦听到我的话而已，并没有什么过激的举动，她只是白了我一眼，轻声说道：“琪琪，你越来越色了哦~~~”
呵呵，我心中偷偷的笑着，偷摸女生的胸部，这在以前我是想都不敢想的，不过现在嘛，一切都是那么的自然。
就在我和张悦聊著天的时候，在学校的一处隐蔽的杂物间，一对男女正赤身裸体不断地交织在一起，那女子赫然是秦可馨，而那名男子则是学校体育队的队长赵杰。
此时的秦可馨光着身子，躺在赵杰的身下，两条修长的大腿紧紧地夹着赵杰的腰部，嘴里不时的发出浪叫声。
“啊~好爽啊，杰哥哥，再深点，嗯~~好舒服~”秦可馨感受着赵杰那巨大的棒棒不断的在自己的蜜穴中伸缩，那传来的阵阵快感令自己陶醉其中，不禁叫喊出来。
“啊~ 嘿嘿，可馨，没想到你这么骚啊~”赵杰看着学校的性感女神秦可馨在自己的胯下呻吟，感受着自己的棒棒被她的蜜穴中所包裹着，这种感觉令他无比的舒畅。
“嗯~~啊，杰哥哥，人家~人家哪有这么骚啊~嗯，用力~~啊，好舒服啊~~”秦可馨一边运气我交给她的采阳秘法，一边抖动着自己的身躯迎合著赵杰的动作。
随着秘法的运行，秦可馨清楚的感受到一股股清纯的能量正通过两人的交合处传入自己的体内，这种感觉令她不禁发出一阵呻吟。
而此时的赵杰仍旧沉浸在做爱的快感中，丝毫没有察觉自己的生命精华正在不断的流逝。
良久之后，赵杰终于到达了高潮，他将浓浓的精液射进了秦可馨的体内，并且由于虚脱的缘故，他昏睡了过去。
感受到赵杰将精液射进了自己体内，秦可馨不屑的笑了笑，她运起功法，轻松的将赵杰留在自己体内的精华炼化，并且自语道：“小馨才不会和你这废物生孩子呢，小馨要和主人一起呢。”
秦可馨说完便推开了压在自己身上的赵杰的身体，接着用手摸向了自己的酥胸不断的搓揉着。
“哎~秦可馨的身体可真是敏感啊，连赵杰这个体格的都不能满足。”说著，秦可馨便将手伸向了自己的蜜穴，开始自慰起来。
良久之后，秦可馨终于达到了高潮，只见大量白色的淫液从她的蜜穴中涌出来，秦可馨笑了笑，拿出纸巾仔细地清理干净自己的下体，接着便拿起仍在地上的衣物熟练的穿戴起来。最后便盈盈的走出了杂物间，只留下赤身裸体地赵杰和一地的狼藉。
日子过得很快，转眼间，高考就来临了，在这段时间里，我十分的享受作为美女校花的生活，做什么事，只要我一开口，自然而然的就会有许多好色的男生主动为我办好，呵呵，看来这林诗琪在学校里是这么的受欢迎啊。
今天是高考的前一天，学校为了缓解学生们的压力，特地放假一天，而我则是早早的回到了家中。
没办法，在学校我憋得实在是太难受了，作为一名女生，我不可能明目张胆的在宿舍中自慰，这样会破坏自己的完美形象的，可是每天在宿舍对着那一个个娇美的身躯，我的欲火便会被撩起，如今好不容易回到了家中，我自然要好好的爱抚一下自己的身体了。
此时的我赤身裸体地躺在卧室的床上，衣物随意的仍在地上，我一边用左手不断的搓揉着自己的酥胸，而另一只手则是在蜜穴处不断的拨弄。
“啊~~好爽啊~~嗯~~忍了好久了，这感觉~嗯~”随着我的动作，我的爱欲也渐渐的被挑了起来。此时的我正将自己的手指插进蜜穴中，感受着自己的蜜穴被手指所填满，我的身体不禁一阵哆嗦，大量的爱液从中涌动而出。
“嗯~呵呵，好敏感的身体，啊~~”随着快感的袭来，我逐渐的加快了手指抽动的速度。另一只手则是狠狠地搓揉着自己的乳房，那雪白的酥胸不断地在我的手中变换著形状。
“呼呼~好爽啊，呵呵，忍耐几天的自慰果然更加的爽啊，太舒服了~~”一会儿的工夫，我就享受到了数次高潮的快感，我缓缓的将手指抽了出来，看着手指上沾满了晶莹的液体，我不禁将手指含在了嘴里，不住的允吸著。
“嗯~好甜啊，这就是人家的爱液哦~~”随着小嘴的允吸，我的大腿不停的摩擦著，另一只手则是在私处来回拨弄著。
“嗯~~好痒，呵呵~~嗯~~要，要来了。”随着动作进行，我既然再一次达到了高潮，我感觉有什么东西要从我的蜜穴中冲出来一样，我不禁加快了速度。
“嗯~~啊~~”随着我的一声娇喘，我终于再一次的到达了高潮，我的蜜穴喷洒出了大量的爱液，与之同时的，一根巨大的棒棒赫然出现在我的胯下。
看着自己的蜜穴中长出了只有男人才有的棒棒，我不惊反喜，因为我知道如今的我已经将阴阳大法练到了阴阳融汇的境界。
此时我从床上站起身，来到了落地镜前，仔细地欣赏著自己的胴体，除去私密处的那根棒棒，一切都那么的完美。
落地镜前映出来的一对巨大而挺耸腻白的双乳，毫无遮掩地赤裸裸呈现在我眼前。我呆呆地凝视著自己的乳房，大奶的尖端，点缀著两颗鲜嫩欲滴，一看颜色便知是未经别人探索的淡淡粉红色乳头。雪白的双峰微微晃动，份量十足，坚挺而富有弹性。单薄秀气的锁骨、细纤合度的腰肢，完全是十来岁少女的完美身躯，令人叹赏不已。
略低的气温让我的身躯微微颤抖，硕大的胸部也跟着前后摇晃，我的女性肉体浑身上下散发出青涩的性感，活像是楚楚可怜的美少女，在在刺激着我的大脑中残留的男性记忆，引发出一股性欲的兽性。
不知不觉间，我胯下的棒棒已经变大变硬，我忍不住用自己的小手握住了棒棒，轻轻地揉搓起来。此时身为女生的我打起飞机来自然比男生更加的享受，小手不同于男性的粗糙，显得更加的柔软、细腻，我的小手握住棒棒不断的上下套弄著，没过多久我便高潮了，大量浑浊的白色液体从棒棒中喷射出来，射在了落地镜上，我的小手上也沾染了一些。
看着镜中倒映出的美丽脸庞，脸上还残留着一丝红晕，我得意的笑了笑，同时拿起沾满精液的小手放在嘴里，细细的品味着精液的味道。
“没想到，有生之年我还能享受男性的高潮，呵呵，真是太爽了，额~嗯。我微微的皱了皱眉，“不过这精液还真难吃，味道远远比不上爱液嘛。”
“呵呵，不过以后有的是机会嘛。”说著，我的一只手便攀上了自己的处女峰，狠狠地搓揉起来。
“嗯~啊~~好敏感啊~~呵呵，好舒服~~”
“砰”正当我享受着自慰的快感时，只听卧室门口传来一下响声，我不由得抬头向门口望去，只见赵美妍身穿一身居家服僵在门口，脚边是盘子的碎片和水果，原本端正的面容已经消失，此时的她正满脸惊恐的望着我，不，确切来说是望着我胯下的棒棒。
“糟了。”我暗道一声糟糕，看来自己自慰的太忘我了，没有注意到赵美妍已经回家了。
这时候，只见赵美妍从惊恐中恢复过来，转身就要逃跑，我立即拔地而起，快速冲向赵美妍，练过阴阳大法的我身体素质已经远远超过普通人，没等赵美妍走出几步，我便已经来到了她的身边，只见我一个手刀砍在她的脖子上，赵美妍便不省人事躺在了我的怀里。
我把赵美妍抱回林诗琪也就是我的卧室，轻轻地将她放在床上。
望着床上昏迷的丽人，身穿粉色的居家服，很好的展示了她那凹凸有致的身躯，白皙的脸蛋显得那么端庄，一切都那么的迷人。
我站在床边，皱着秀眉，自言自语到：“原本还想打算体验下母女情深的温馨，这下可就暴露了，怎么办呢？”
在想对策的过程中，看着赵美妍那张美丽的脸庞，我的男性欲望逐渐的被勾了起来，而胯下的棒棒也再次的变大，最终我下定了决心，打算将赵美妍炼制成自己的分身，这样一来，以后这个家里我就可以无所顾忌了，而且最重要的是，赵美妍这成熟美艳的身躯就可以任我玩弄了，嘿嘿。
不过在此之前，我想先玩弄下赵美妍，我先是将自己的棒棒塞回蜜穴中，这样一来，我的胯下再次的恢复成女孩子的粉嫩阴唇了，接着，我没有穿内衣裤，而是直接套上了T恤短裙，整理好衣裙后，我便轻轻地叫着赵美妍。
“妈妈~妈妈，你快醒醒啊~~”我轻轻的呼唤著赵美妍，随着我的呼唤下，赵美妍缓缓的睁开了美眸，当她睁开双眼看到我后，原本平静的面容瞬间变得惊恐，她蜷缩在床脚，脸色苍白的看着我，身体不住的颤抖。
“呵呵。”我轻轻的笑了笑，向赵美妍说道：“怎么了，妈妈，为什么这么看我啊~~”
“你~~你不要过来，你不是琪琪，你到底是谁？”听到我的话后，赵美妍反而是更加的惊恐，颤抖著问道。
“哎~妈妈，人家是琪琪啊~~”我故作疑惑的说道，“你看，这脸，这声音，这身体，我真的是林诗琪啊。妈妈你这是怎么了？”
“不~~不可能，你不是琪琪，琪琪是女生，不可能有男人的那种东西。”赵美妍依旧惊恐的说著。
我看到赵美妍的反应，知道已经不可能瞒下去了，于是便也不打算混过去，此时我那张精致的笑脸上露出了与之不符的淫荡猥琐表情。
我看着赵美妍那成熟有致的美妙身躯淫荡的说道：“呵呵，妈妈，人家真的是林诗琪哦，只不过人家的脑子里多了一个男人的思想而已。”
接着，我缓缓的接近了赵美妍，继续说道：“妈妈，人家知道你很寂寞，爸爸常年在外，这些年你一定忍得很辛苦吧？就让女儿来安慰你的身体吧。”说完我便褪下了裙子，没穿小内裤的私处瞬间暴露在了空气中，粉嫩的阴唇在黑森林下若隐若现，露出别样的诱惑。
我用小手在蜜穴中抠弄著，不一会儿就拉出了一条涨大的棒棒，我的小手握著棒棒得意对赵美妍说道：“妈妈，琪琪的棒棒大不大啊？呵呵，你马上就能够享受高潮的快感了。”
说完，我便上前不顾赵美妍的挣扎，狠狠地撕开了她那粉色的居家服，接着又扯掉了她的胸罩和内裤，展现在我眼前的是一具凹凸有致的成熟身躯，饱满的酥胸挂在胸前，两颗红色的葡萄点缀其上，显得更加的诱惑，平坦的下腹，没有因年龄的增长而变得臃肿，皮肤依旧的白嫩光滑，两条修长的玉腿紧紧地闭合在一起，映出别样的光泽。
看到这里，我再也抑制不住自己男性的冲动，我大声的喊道：“妈妈，琪琪来安慰你喽~~”接着便扑向了赵美妍，虽然赵美妍不断的挣扎着，但我还是制住了她，我的小嘴含住了她胸前的葡萄，贝齿不停的轻咬着它，下身的棒棒则是直接插入了她的小穴中。
“嗯~~啊~~好爽啊~~妈妈的小穴真是紧呢。”感受到自己的棒棒被粉嫩的肉壁所包裹着，我简直不敢相信，这赵美妍都快40岁了，而且还生过孩子，但她的小穴却像少女般依旧十分的紧实，这让我非常的享受。
“嗯~~啊，不，不要啊~~”虽然赵美妍是在被我侵犯著，不过多年近似寡居般的生活，早已使她忍得很辛苦，渐渐的，虽然嘴上不情愿，但是赵美妍感受到自己的身躯已经被勾起了欲火，而自己也是十分的享受这感觉，这让她感到十分的羞耻。
感受到赵美妍胸前玉峰上的葡萄逐渐的发涨变硬，我更加卖力地抽动起下身，同时小嘴也是吻上了赵美妍的樱唇，香舌伸进她的嘴里和她的舌头不停的交缠着。
“嗯~用~用力，老公，我爱你，啊~~我要死了~~”此时的赵美妍已经陷入了高潮，竟然将我当做了她的老公。
“呵呵~”听到赵美妍的叫喊声，我得意的笑了笑，同时加大了动作，毕竟赵美妍可是人家的妈妈呢，看到她这么享受，人家怎么能不努力呢？
良久之后，我终于也是达到了高潮，将滚烫的精液射进赵美妍的子宫内后，我抽出了棒棒，抽了几张纸巾擦拭了下体，此时的赵美妍已经在高潮中昏死过去，看着赵美妍那张端庄俏丽的脸庞，我忍不住抚摸了上去。
“呵呵，不愧是生出人家这样的美女的母亲，还真是漂亮的。”我一边抚摸著赵美妍的脸庞，一边自言自语到。
接着我咬破自己的食指，挤出几滴鲜血，滴在了赵美妍光洁的额头上，接着又沾了些她的体液混合著我的血在她的额头画上了一个符号，这是阴阳大法中炼制分身所使用的符文，我分出一丝神识钻入了赵美妍的脑海中，自己则是双手结印，默默的运起阴阳大法。
随着我的运功，赵美妍的头部逐渐的亮起了阴阳二色的光芒，随着时间的流去，我渐渐的发现自己和赵美妍有了某种联系，并且逐渐的在增强，一个小时过去了，我停止了运功，此时的我香汗淋漓，嘴角苍白，浑身无力的半躺在床边，而昏迷中赵美妍却突然睁开了美眸，只见她像少女般吐了吐香舌，俏皮的说道：“成功了呢。”
接着，赵美妍支起身子，看到脸色不好的我时，故作疑惑的对我说道：“琪琪，怎么了，脸色怎么这么难看？病了吗？”说著，便爱怜地将我搂在怀里，饱满的酥胸紧贴我的小脸。
我好不容易挣脱赵美妍的怀抱，没好气的瞪了她一眼，说道：“少来了，别跟我装赵美妍，你我是一体的，我还不知道你在想什么吗？”
看到我似乎要生气了，“赵美妍”也是没有了继续模仿赵美妍的想法，只见她拢了拢散乱的秀发，一手抚摸著自己的酥胸，淫荡的对我说道：“怎么样，我刚才装的挺像赵美妍的吧？”
我白了她一眼道：“知道了赵美妍全部的记忆任何人都能装得像，你别闹了，今后你就好好的扮演好她，听懂了没？”
听到我的话后，分身也就不在继续闹腾，只见她眼神一变，赵美妍原本那端庄的形象就出现在了我的眼前。
只见赵美雅爱怜的摸了摸我的脑袋，轻声说道：“琪琪，怎么这么多汗呀，来，跟妈妈去洗澡吧。”动作神态语气与原本的赵美妍无二。
看着分身完美的模仿了赵美妍，我也嫣然一笑，以林诗琪的语气说道：“好的呢，妈妈。”说完便靠向了赵美妍，接着一齐起身走向了浴室。
由于第二天便是高考的日子，所以一大早我就让赵美妍驱车送我回学校，坐在车上，赵美妍看到睡眼惺忪的我，原本端庄的脸上露出淫荡的笑容对我说道：“本体，昨晚上玩的这么晚，今天还有力气考试吗？”
我翻了翻白眼，对赵美妍娇嗔道：“要你管。”说完便闭上眼睛休息。
赵美妍看到我的白眼，只得委屈的低声说道：“真是的，我只是关心下自己女儿嘛。”随后就不在说话，而是认真的开着车。
接下来的几天，我认真的考完了所有考试，毕竟我的梦想可是上大学，我可不想在高考这件事情上弄砸了，不过由于林诗琪本身的成绩非常之好，加我我能够利用法术偷看其他学生的答案，所以我轻松的完成了考试，而李玉婷等人在我的帮助下也很好的完成了考试，相信成绩比我不会差多少。
呵呵，我已经在幻想我与江思雨李玉婷她们美好的大学生活了。
回到闹市区后，我便和小馨分手了，各自回到了自己的家中。

第四章

一个月后，林诗琪的家中。
今天的林诗琪穿的十分的清凉，上身穿的是一件淡粉色的t恤衫，两团饱满的酥胸耸立在胸前，显出别样的诱惑。下身顿时一条紧身的牛仔短裤，露出两截白嫩的大腿。而小巧的玉足上则套著一双透明的高跟凉鞋，只见林诗琪用她那甜美的嗓音对着赵美妍说道：“妈妈，我出去了哦~~~”说着便挎上了手袋，盈盈的走出门去。
此时的赵美妍只穿着一身单薄的真丝睡衣，那成熟圆润的躯体在黑色的睡衣下若隐若现，赵美妍看着正准备外出的林诗琪，露出关切的神情，低声叮嘱道：“琪琪，路上小心点啊~~”说着便关上了大门。
关上门后的赵美妍，沿着楼梯熟练的走向了自己的卧室，原本端庄的面容此时已经变得淫荡猥琐，在走向卧室的途中，两只玉手不住地在自己的酥胸上搓揉着，玉脸上早已是潮红一片。
走进卧室后，赵美妍来到一扇落地窗前，熟练的脱掉了自己身上的真丝睡衣，似乎是没有穿内衣，随着黑色睡衣的落下，露出的是一具完美的胴体，饱满的酥胸傲立胸前，两点嫣红点缀其上，随着赵美妍的呼吸上下起伏。
下身神秘的三角地带此时早已变得泥泞泛滥，黑色的阴毛上早已沾满了晶莹的爱液，看着镜中自己完美的身躯，赵美妍再也忍受不住身体的欲望，一只手抓向了自己的乳房，而另一只手则是摸向了自己的蜜穴，只听得她嘴里喃喃自语到：“没想到这赵美妍的身体比起她女儿林诗琪来丝毫不差啊，感觉要更加的敏感呢，呵呵~这多亏了阴阳大法啊，没想到这阴阳大法练到深处就可以自由的转换身躯，真是爽啊，怪不得当初正道人士费了老大的劲才把修炼这阴阳大法的人除去。”
没错此时的赵美妍正是我在控制着，就在前几天我闲来无事再次的翻阅了一下那本《阴阳大法》的秘笈，结果意外的发现了一个秘密。
原来这阴阳大法修炼到深处时可以自由的转换身躯，就在昨天我就迫不及待的进入了赵美妍的身体，而原本林诗琪的身体则被我注入了一个全新的人格，这个人格拥有着林诗琪全部的记忆，和真实的她没有任何区别。
今天是林诗琪高中的同学会，林诗琪一大早就出门去了，而我也享受著作为一名慈母的感觉，现在家里就剩我一个人了，我早就想要享受自己这具成熟的身躯了。
此时的我毫无形象的坐在卧室的地板上，两条修长的大腿张开着，形成M形，我的一只手攀上了自己的酥胸，不断的搓揉着，而另一只手则是在私密处来回拨弄，我的蜜穴早已变得泛滥不堪，大量晶莹的爱液留流了出来，沾满了我的小手。
我伸出一根手指缓缓的插入了自己的蜜穴，那随之而来的触电般的快感令我沉醉，我用手指上长长的指甲不断的在蜜穴的肉壁上刮弄著，快感有如浪潮般向我涌来。
我的嘴里不由的发出了叫喊声：“啊~好爽~~嗯~~老公爱我~~嗯~~”随着快感的袭来，我也加快的手上的动作，我的下身不停地抖动着，雪白的翘臀更是绷得紧紧地，小巧的玉足形成了弓形，雪白的细颈上浮现出了淡青色的血管，随着一声叫喊声，我终于到达了高潮。
随着身体的痉挛，大量的白色液体从我的蜜穴中涌出，我缓缓的将手指从蜜穴中抽出，长长的舒了口气，看着被自己肆虐的不成样子的下体，我得意的笑了起来：“原本还以为自己终身只能够窝在林诗琪的身体里了，没想到被我发现了这个秘密，嘿嘿，这下子我今后的生活就会更加的精彩了。”
看着镜子中自己那布满红晕的雪白胴体，我继续自语道：“没想到啊没想到，这赵美妍都快40岁的人了，身体还是如此的敏感，小穴就像林诗琪那么紧致，呵呵，看来我还得好好的爽上几天啊。”
“反正现在离开学还有一个多月，那么在这段时间里，我就好好的扮演着赵美妍这个慈母的角色吧，呵呵，从今天起，我就是拥有着可爱漂亮的女儿和成功的事业的中年美妇了，哈哈。”笑声中，我缓缓的站起身来，抽出几张纸巾将地板上的水水和自己的下体都擦拭干净。
似乎是自慰中出了大量的香汗，我感觉身体十分的粘稠，于是便去浴室洗了个澡，毕竟今天我还要去公司上班，我可不想带着黏黏的身体工作一整天呢。
二十分钟后，我洗完了澡，用毛巾擦拭完身体后，我赤身裸体的来到卧室，看着镜子中那散发著玉石般迷人光泽的诱人胴体，我不禁沉醉其中，似乎是受到赵美妍记忆的影响，感受到自己的身体上未著寸缕，我的玉脸上悄然闪过一丝红晕，心里不禁有些羞涩，双手也不由自主的将自己的蜜穴和酥胸遮掩起来。
感受到自己的变化，我自嘲一笑，笑自己入戏太深了，完全的把自己当成了赵美妍，发了一会呆后，我便盈盈的走到了衣柜前，柜子中那琳琅满目的衣物看得我眼花缭乱，赵美妍不同于林诗琪，或许是为了工作需要，衣柜中的衣物大部分都是西装制服，剩下则是连衣裙之类的，只有少部分是牛仔裤和短袖。
我想了一会儿之后，便拿出了一套乳白色的蕾丝内衣穿戴起来，熟练的固定好胸围上的扣子后，又对着镜子对准了胸部，看着包裹在胸围下的乳房露出深深地乳沟，我得意的笑了笑，端庄的脸上闪过一丝淫荡，接着我拿起配套的蕾丝小内内穿了起来，使它紧贴我的下体，那丝绸的布料紧紧地贴在我的私密处，让原本空虚的我得到一丝慰藉。
接着我又从抽屉中取出一双新的超薄的肉色连裤丝袜，抬起两条雪白柔滑，修长笔挺的大腿，曲起白滑圆润，纤细修长的小腿，凭著赵美妍的记忆，我又在床头柜中找出一瓶红色的指甲油，仔细地用小刷子将指甲油涂在嫩葱般的脚趾甲上，待一切都涂好后，我小嘴微张，轻轻地对着脚趾甲吹着气，不一会儿功夫，指甲上的指甲油便已风干，看着那涂著指甲油的脚趾犹如一粒粒葡萄般诱人，我得意的笑了笑，同时心意一动，那十个可爱的脚趾投也随之转动起来。
接着我将脚尖伸入袜圈，将丝袜缓缓拉上玉腿，贴附紧密，穿好后，丝袜紧裹在双腿上的压迫感令人陶醉，我站起身来，镜子中映出了我两条肉色莹然，光滑诱人的笔直细长的大腿，连我自已看了，也按捺不住心动。
看着镜中自己那裹着丝袜的美腿，我忍不住将手放在腿上来回抚摸著，感受着丝袜带给我的滑腻，我轻轻一笑，接着再次从衣柜中取出了一件白色半透明的女士衬衣穿戴一起，最后腿上套上了一条黑色OL制服裙，勾勒出我那美妙的臀型。
我盈盈的来到镜子前，看着镜中倒映出的美丽OL少妇形象，我才意识到自己已经是赵美妍这个美丽少妇了，此时的我脸上早已是一副端庄的摸样。和真实的赵美妍一般无二，接着我又来到梳粧台前，根据赵美妍的记忆画了个淡妆，整理好秀发后，便离开卧室来到了楼下。
来到门口，我熟练的从鞋架上取下一双黑色的高跟鱼嘴露趾凉鞋，轻轻将自己的玉足塞进鞋中，拿起手袋走出了大门。在走向车库的过程中，我微微的皱了皱秀眉，嘴里喃喃自语到：“没想到女人穿高跟鞋这么不舒服，真不知道那些女人干什么都喜欢穿它。”
“不过~”似乎是想到了什么，我的眉头又逐渐的舒展开来，依旧自语道：“看在穿了这高跟鞋能够更好的秀出人家的美腿的份上，今后人家还是继续穿着吧，反正赵美妍这身体也习惯了，呵呵~~”
走进车库里，我嫋嫋婷婷的来到车门旁，从手袋中掏出车钥匙，打开了车门，由于下身紧身的制服套裙限制了我双腿的幅度，我侧身先将裹着肉色透明丝袜、圆润笔直、又细又长的玉藕小腿踏入车中，跟着将身子坐进车里，随后将另一条美腿收入，两条美腿紧紧地闭合著，优雅的斜靠在车上。
接着我关上了车门，将手袋放在副驾驶位上，熟练的开出了车库，驱车前往赵美妍记忆中的公司。
一路上，我一边驾驶著车，一边腾出一只手在自己饱满的酥胸上抚摸著，呵呵，没办法，谁让赵美妍的身体太过诱人了呢。
三十分钟后，我终于来到了公司，将车缓缓的驶进停车场，接着整理了一下自己的衬衫和裙子，感觉与平时的赵美妍一样后，便离开了车子，往公司走去。
我迈著轻盈的步伐走在办公室的路上，迎面不断的有职员向我打着招呼。
“赵总早啊~~”看着走过来，一名长相英俊的男性职员主动的上前问好。
“呵呵，小张你也早啊~~”我微笑着向他回礼道，在赵美妍的记忆中，他可是从国外留学回来的名牌大学生呢，当初把他从别的地方挖过来可是费了好大的劲呢，在打招呼的同时，我注意到他的目光一直盯在我的丝袜美腿和饱满的胸部上。
“呵呵~”我心中得意的笑了，“同样曾经身为男人的我，可是知道自己现在的这幅身躯是多么的诱惑迷人呢，不过不同的是，我现在可以任意地玩弄她，而你嘛，怕是没机会了。”虽然心中这么想着，但我的脸上依旧洋溢着热情的笑容，而且我故意挺了挺胸，将自己那有着深邃乳沟的双峰暴露在小张的眼前，接着便扭著曼妙的细腰走向了自己的办公室，我似乎可以听到自己身后传来了小张吞咽口水的声音，呵呵，我嘴角露出了诡异的笑容，停顿了一下后，便进入了自己的办公室中。
将手袋放在办公桌的一侧，我舒服的坐在了老板椅上，赵美妍的公司已经确立了良好的运营模式，平时就是赵美妍不在，也依旧可以运转，所以赵美妍平时的工作很轻松，基本上没什么事情，最多的也只是签签文件而已，从赵美妍的记忆中了解到这些后，我更是觉得惬意了很多。
坐在椅子上悠闲的转了几圈后，我站起身来，迈著步子走到了落地窗前，看着窗外面流动的车辆，看着那些为了生计而早起工作的人们，我的眼神逐渐的迷离起来，嘴里喃喃自语到：“哎，谁能想到呢，本来的我连饭都吃不饱，而且居无定所，现在却成了一名成熟优雅的贵妇，而且还有着自己的公司，衣食无忧，老天还真是会开玩笑呢。”
看着自己的玉手，细嫩光洁，指甲修剪的十分的漂亮，而且还涂上了红色的指甲油，我忍不住将它含在了嘴里，细细的用自己的小嘴咀嚼著，接着似乎是想到了什么，我原本端庄美丽的玉脸上露出一丝与之不符的坏笑，素口轻启，轻轻说道：“既然上天给了我这个机会，那我就要好好的享受才是，我可不能辜负了上天的一边美意啊，呵呵。”
说话间，我再次的来到了办公桌前，拿起桌上的电话，对着它说道：“菲儿，你进来一下。”说完便坐在了椅子上，等待来人。
根据赵美妍的记忆，这个凌菲儿可是个美人儿呢，她是赵美妍刚找的秘书，大学毕业没多久，是个雏儿，今天就让我好好调教调教她，呵呵。
不一会儿，门口传来了一阵敲门声，我喊了一声“进来。”后，办公室的门便被打开了，只见一个曼妙的身躯走了进来，今天的凌菲儿穿的是一身粉红色的办公制服，略施粉黛的俏脸，秀发披肩，脚上穿的是一双白色的高跟凉鞋，显得既清纯又可爱。
只见凌菲儿走进办公室后，看到坐在椅子上我的，嘴角微微一笑，向我问道：“赵总，有什么事啊？”
我轻轻地白了她一眼：“菲儿啊，都说了好多次了，没人的时候就叫我美妍姐，怎么还叫我赵总啊？？”听到凌菲儿喊我“赵总”，我自然而然的用赵美妍的语气回到，从赵美妍的记忆中了解到，赵美妍一直把凌菲儿当做自己的妹妹看待，两个人私下的关系很好。
看到我翻了白眼，凌菲儿小手轻捂，笑了笑道：“知道了，美妍姐~~”说著来到了我的面前。
看着站在我面前的凌菲儿那清纯动人的模样，我似乎能够闻到她身上所散发出来的少女幽香，感受到自己的下身似乎已经开始湿润起来，我不由得用双腿夹紧了蜜穴，接着站起身来，走到了凌菲儿的面前，拉起她的小手一起走到了沙发上坐下。
看着凌菲儿的小脸，我笑着问道：“怎么样？菲儿，工作还顺利吗？”
听到我的询问，凌菲儿也是笑着答道：“很好啊，同事们都对我不错呢，我还要谢谢美妍姐呢，当初不嫌我是刚毕业的学生，什么都不懂，就签下了我，呵呵，美妍姐人真好啊。”
“呵呵，那也是你自己能力出众嘛。”听到凌菲儿的话后，我脸上的笑意更浓，接着对她说道：“菲儿长得是越来越漂亮了，有男朋友了吗？”
“哪有啊，美妍姐才漂亮的，我们出去逛街，别人都说我们是姐妹呢~~，美妍姐比我漂亮多了呢~”听到我的话后，凌菲儿玉脸羞红，轻声对我说道。
“呵呵，美妍姐老喽，都快四十岁了，不像你还是那么年轻呢~”虽然我这么说著，但是心里还是一阵得意，人家赵美妍我为了保养这幅身体可是花了不少的精力呢。
接着，在聊天的过程中，我的手不知不觉地放在了凌菲儿那裹着肉色丝袜的玉腿上，并且不时的抚摸著。似乎是察觉了我的动作，凌菲儿白皙的脸上闪过一丝红晕，身体不自然的扭动着。
看到凌菲儿的反应，我知道她已经动情了，曾经身为男人的我对如何挑动女人的欲望可是知道的一清二楚，于是我更加大胆的加大了手上的力度，同时嘴里说道：“菲儿啊，你皮肤可真是滑嫩啊，美妍姐真羡慕啊~~”说话间，我将身体渐渐的靠近了凌菲儿。
“啊~”只见凌菲儿一身惊呼，猛地站起身来，脸上羞红一片，嘴里尴尬的说道：“美妍姐，别这样~我，我~~”同时心里疑惑万分：今天的美妍姐好像有点奇怪啊~~
看到凌菲儿的反应，我装作无辜的说道：“我？我怎么了，菲儿，美妍姐也是女人，你有什么好怕啊，来坐下来。”
看到我无辜的模样，凌菲儿似乎也怪自己想多了，“是啊，我和美妍姐都是女人，有什么好怕的？”于是便再次坐了下来。
接着我们又开始闲聊起来，在此过程中，我的动作也变得越来越大，就在凌菲儿再次忍受不了想要站起身的时候，我一把抱住了她，张嘴吻上了凌菲儿的樱唇。
张开嘴，我用一种乞求的口气对着凌菲儿说道：“菲儿，今天你就满足下美妍姐好吗？别拒绝我~~”同时露出哀求的眼神看着她。
似乎是想到了平时我对她的种种关怀，看着我那哀求的眼神，凌菲儿缓缓的点了点头，同时轻轻地闭上了眼睛。
看到凌菲儿闭上了眼睛，我原本哀求的眼神瞬间变得淫荡猥琐，同时嘴角露出一丝诡异的笑容，接着便再次吻了上去。同时两只手也攀上了凌菲儿的处女峰上，轻轻地将它们我在手中，慢慢的搓揉着。
“嗯~~哦~不要~~美妍姐，别~~”感受到自己的双峰被一双手不断的搓揉着，凌菲儿也开始不由自主的呢喃起来，同时感觉到自己的身体渐渐的发烫，下身传来一丝空虚。
“呵呵”看到凌菲儿的身体在我的挑逗下已经动情，我飞快的脱掉了自己的衣服和裙子，同时扯掉了胸围和内裤，露出早已变得坚挺的乳房和泛滥不堪的下体，接着又慢慢的脱掉了凌菲儿身上的衣裙，看着凌菲儿那不断流出晶莹液体的蜜穴，我不禁哑然一下，这小妮子，这么容易就动情了，嘿嘿，便宜了我啊。
我的小手离开了她的胸部，来到了她的蜜穴处，伸出一个手指缓缓的插了进去，没想到，一路上毫无阻隔，我这才发现原来凌菲儿早已不是处女，“我操~”我心中暗暗的骂了一声，“都不是处女了，还在这给老子装清纯。”于是也不再温柔，加大手上的动作，手指不断在其蜜穴上来回抽动着。
“嗯~~啊，好爽啊~~”感受到下体传来的阵阵快感，凌菲儿再也控制不住身体的欲望，大声的叫喊起来，这可吓了我一跳，还好我的办公室隔音效果很不错，不然的话就糟了。
抽出手指，我将自己的蜜穴慢慢的迎向了凌菲儿的蜜穴，嘴巴也再次吻住了她，我们双腿交叉，蜜穴紧紧地合在一起，不断的抖动着，感受到自己的下身传来了阵阵异样的快感，我舒服的叫了起来，原来女人之间磨豆腐的感觉也是不错啊~~呵呵，以后可要试试。
就这样过了一段时间后，我感觉没有过瘾，便掉转身来，将头伸向了凌菲儿的私密处，同时将自己的下身狠狠地压在了凌菲儿的头上，我的双唇轻吻在了她的阴唇上，将自己的舌头伸进了她的蜜穴中，似乎是感受了下身传来的快感，凌菲儿的小嘴也不由自主的吻住了我的蜜穴，香舌不断的在我的蜜穴中搅动着。
“嗯~~啊~~好爽啊~~啊~~要~要丢了~~”感受到下体的异动，我也不由的叫了起来，就这样，我和凌菲儿呈69式不断地向对方索取著，一段时间后，我感受到凌菲儿的翘臀一阵抖动，同时大量的液体涌向了我的嘴里，我大口的吞咽着它们，我知道凌菲儿达到了高潮。
她大声的叫着，双腿不停地抽动着，接着我也达到了高潮，我只感到下体一阵痉挛，就像失禁似的，大量乳白色的液体从我的蜜穴中涌出，来不及反应的凌菲儿小脸上沾满了我的淫液，放开凌菲儿的大腿，我掉转身，趴在她的身上，伸出舌头一点点的将凌菲儿脸上的淫液舔尽，接着便带着满足的神情离开了凌菲儿的娇躯，靠在沙发上休息了起来。
一会儿，感受到身边的异动，我缓缓的睁开了美眸，发现凌菲儿正拿着纸巾擦拭著自己的下体，我强忍住心中的得意，脸上露出一副羞愧后悔的模样，对着凌菲儿说道：“对不起啊~菲儿，美妍姐不是故意的，你知道的，美妍姐的丈夫早就去世了，我今天不知道是为什么没有忍住，所以才…..哎~都怪我不好~~5555~”说着便哭出声来，脸上满是一悔恨的神情，美眸上也似乎挂上了泪珠。
看到我满脸的悔恨，似乎都快哭出来了，凌菲儿心中一软，便上前拉住我的手对我说道：“没关系的，美妍姐，我能理解，菲儿不怪你呢~别哭了啊。”说着便抽出纸巾擦拭我的眼角。
顿了顿，只听凌菲儿再次说道：“今天就算是我和美妍姐之间的秘密，不过没有下次了哦~”说着便捡起散落在地板上的属于自己的内衣裤穿戴起来。
“呵呵，果然不出我所料，赵美妍这娘们的身体还真是具有欺骗性啊，随便做出几个后悔的表情就骗住了凌菲儿，呵呵，我还真有做演员的天赋呢~~没有下次？嘿嘿，有了这一次我就不相信你能够躲过我的挑逗~”听到凌菲儿原谅自己的话，我心中暗暗得意，但是脸上依旧是一副后悔的模样，嘴里迟疑的说道：“真的吗~菲儿？你真的原谅美妍姐了？~”
“真的了，再说我们都是女人，我也没有什么损失啊~所以，美妍姐，人家真的原谅你了，别担心了~”凌菲儿一边穿着衣物，一边继续的劝我到。
“奥~好~那我就放心了，我还以为你会生气辞职走呢~~”我露出一副担心的样子。
“呵呵~不会啦，人家永远都是美妍姐你的秘书哦~~好啦，我出去了， 美妍姐你也赶快穿好衣服吧~”终于穿好衣服的凌菲儿安慰好我之后便转身离开的我的办公室，她不知道的是，就在自己转身关好门的瞬间，原本还一脸悔恨模样的赵美妍，嘴角上扬，一脸的得意，嘴里更是发出得意的笑声。

第五章

我看到办公室的门被关上后，没有急着穿上衣物，而是依旧赤身裸体地坐在沙发上，我张开自己的大腿，毫无形象的坐在沙发上，与平日里赵美妍那端庄优雅的形象差之千里，我的玉手依旧不时的滑过自己的大腿和酥胸，那酥麻的感觉让我沉醉，渐渐地，我发觉自己的下体再一次穿来空虚感，低头一看，发现自己的蜜穴又流出了涓涓细流，我不由感叹道：“都说女人四十如狼似虎，这赵美妍的身体也太饥渴了吧，看来这么多年的单身生活让她的身体憋得很难受啊~~”
感受到身体的欲望再一次的被挑动了起来，我脸上露出邪笑，“那么就让我赵美妍来爱抚一下自己的身体吧~呵呵。”说著，我便站起身来，走到办公桌旁，从手袋中拿出了我一早就准备好的模拟电动棒棒，拿着肉色的模拟棒棒，我的翘臀靠在桌子旁，缓缓将它插入自己的蜜穴中。
“嗯~~好大~~好爽啊~~啊。”随着棒棒的插入，我感觉自己的蜜穴被填的满满的，原本的空虚感一扫而光，随之传来的就是阵阵的快感，接着我打开了电动棒棒的开关，我顿时感受到自己蜜穴中的棒棒尖端开始转动起来，大量的爱液从我的蜜穴中流了出来，我不由自主的用双腿夹紧了棒棒，一手则是攀上了自己的双峰，嘴里发出了惬意的浪叫声。
“嗯~啊~~哦~~好舒服啊~嗯用力~啊~~”我沉浸在无边的快感中，同时加快了手上的动作。
“呼~~~啊~~爽~~爽死我了~~要~~要丢了~啊~~”良久之后，随着身体的一阵痉挛，我瞬间达到了高潮，大量的淫液从我的蜜穴中流出来，沾满了我的手和棒棒。
我长长的舒了口气，缓缓的将棒棒抽出，用自己的香舌仔细地将手上和棒棒上的淫液舔食干净，接着抽出几张纸巾将自己的下体清理干净，将电动棒棒放入袋中后，我收拾了下地上的狼藉，便拿着自己的衣裙走进了办公室旁的侧间，印象中那里可是有着洗浴室呢。
原来当初赵美妍刚刚成立公司时，业务十分的繁忙，常常要工作要深夜，为了工作方便，便叫人在自己的办公室旁建造了一个小房间，里面则是配套著浴室。
来到浴室，看着镜子中倒映出的人影，玉脸上还残留着高潮后的红晕，我微微一笑，便开始沐浴起来，仔细地用沐浴露清理了下身，接着将全身也抹上沐浴露，仔细地擦拭干净后，我裹着浴巾走出了浴缸，拿起衣物开始穿戴起来。
看着手中的乳白色小内裤，我发现它上面有一块因沾染了我的爱液而变得透明，似乎是赵美妍记忆的影响，我的心中竟然升起一股羞意，脸上也浮现出一抹红晕，我快速的将它穿好，感受到自己的下身所传来的一丝凉意，我的脸更加的红了。
接着我又熟练的戴上了胸围，毕竟胸前顶着一对大玉兔可是很累人的事呢~~呵呵~，我的乳房被胸罩托了起来，显得更加的高耸挺拔，然后我又拿起了穿过的肉色丝袜，将自己的琼鼻凑了过去，一股浓重的带有皮革气味同时混著淡淡脚香的气味扑面而来，我忍不住将丝袜含在了嘴里贪婪的允吸著，过了一会儿之后，我总算是清醒了过来，感受到自己的失态，我红了红脸，加快了穿衣的速度。
在穿衬衣的时候，为了使我没有束缚的感觉，我故意没有将衬衣最上面的两个纽扣系上，露出了一大片的细腻的肌肤，同时还可以看到那深邃的乳沟，最后穿好套裙，我扭懂著曼妙的身躯来到办公室的沙发旁，轻轻地坐了下来，我将裹着丝袜的双腿放在沙发上，小手轻轻地揉捏著，缓解了下玉足的酸痛。
就这样做了一会儿，我伸出皓腕，看了看戴在玉臂上的百达翡丽女士腕表，发觉会议时间快要开始了，无奈下，我只得下了沙发，穿上高跟鞋，对着镜子整理了下仪容和秀发，一切确认无误，便踩着轻盈的步伐离开办公室，走向了会议室。
会议上，拥有着赵美妍全部记忆的我熟练的讲著公司的情况，而凌菲儿也想是没发生过什么似的坐在我的旁边，不时的递给我会议材料和记录会议内容，在会议的过程中，我发现有很多的男性主管不时的盯着我那松开扣子的胸部，我十分的享受这种感觉，就当做没有发现他们的行为，依旧持续著会议。
二个小时后，会议总算是结束了，我再次的回到了办公室，打开电脑，熟练地输入密码，电脑桌面是赵美妍和林诗琪两母女的合照，看着照片中的两人亲热的搂在一起，光彩照人，我不禁笑道：“呵呵，看来这赵美妍和林诗琪真是母女情深啊~~不过呢，这全部都便宜了我，让我得到了两具美妙的身体。”
我脱掉了脚上的鱼嘴露趾高跟鞋，将一条裹着丝袜的腿放到了座椅上，一边用手摸着丝袜的触感，一边上网寻找著以前身为男人最爱流览的网站，呵呵，要是让外面的职员知道他们眼中端庄温柔的赵总此时却像个抠脚大汉般坐在椅子上流览著黄色网站，不知道他们会怎么想呢~~，想到这里，我感觉自己的下体又开始湿润了。
一天过去了，很快的到了旁晚，我惬意的伸了个懒腰，将饱满的酥胸显露出来，接着又打了个哈欠，玉手捂著小嘴嘟哝道：“哎~~真是太安逸了，这就是成功人士的生活吗？每天只要坐在办公室里上上网，签签字就行了。”
接着我将腿踩进了高跟鞋中，站起身来拿起手袋便走出了办公室，和职员们打了个招呼后便离开了公司。
驱车来到了商业街，在一家女性内衣店前停下，我挎著包优雅的走进了内衣店中，看到店里那琳琅满目的各式内衣，我感觉自己的心跳在加速，这在以前可是我可望而不可即的地方啊，可是现在我却可以名正言顺的进来了。
今天我的目的便是买一些性感的衣物，没办法，谁叫原来的赵美妍太过保守呢，家中的衣物大部分的都是制服裙子还有衬衣，少部分的则是一些牛仔裤和长衣服，都是一些保守的衣物，就是内衣裤都是白色、黄色之类的，这让我很无语，身为这么美丽的女人，怎么能够穿保守的衣物呢，真是暴殄天物啊。于是我只能自己前来购买了。
让导购员替我拿了一些性感的内衣后，我拿着它们走进了试衣间，站在试衣间的镜子前，我缓缓的脱掉了衬衣和套裙，露出我那诱人的胴体，接着我又将乳白色的胸围和小内内脱了，我整个人完全暴露在了镜子前，看着胸前那对硕大的乳房，我不由自主的摸了上去，脸上露出享受的表情，我尝试着低头用舌尖舔住了粉嫩的乳头，电流般的快感立即由乳首散播至全身，真是爽死我了。
“我的乳房真是大呢，看来有E罩杯啊~~呵呵，真是舒服~~嗯~~”一边抚摸乳房，我一边自信的说道，赵美妍的乳房天生便是浑圆坚挺，这也一直是她骄傲的地方。
“我以前还真是个笨蛋呢，都有不知道要展示自己的美丽，每次都把胸部裹得牢牢的，哼，我决定了，今后一定好好的展现出自己的美丽才行~~”我一边穿着新的胸罩、内裤，一边自言自语到。
说话间，我将新的内衣裤穿好了，我穿的是一条粉蓝色底白色绣花纹的半透明幼绳蕾丝小内裤，还有与之配套的胸罩，丝绸的面料紧贴我的下体，让我空虚的下体得到一丝慰藉，由于小内裤太单薄及细小了，小内裤的中央都陷入了我的股间之间，虽然如此，但是却非常合身及舒适，呵呵，刚开始拿到的时候，我还不敢相信自己能够穿下这么小的内裤呢，现在看来我的身材真是好呢~~
配套的胸罩看上去就像两块小布条，完全不能把我那硕大的乳房给遮住，紧紧只能掩盖乳房的下半部分，将大片雪白的乳房裸露在外，双乳间挤出一条诱人的乳沟来，胸罩极为贴身，感觉像没有穿着似的。
看着自己倒映在镜中的倩影，我都忍不住想要强暴我自己呢，呵呵~我真是自恋啊~
知道自己正处在试衣间里，我明白现在不是玩乐的时候，便迅速的将剩下的内衣裤都试穿了一遍，感觉十分的满意，便穿好衬衣和套裙走出了试衣间。
在外面我又挑选了几件睡裙和大量的透明丝袜，和我挑选的内衣裤一齐打包，我一直觉得女人的美腿只有透过丝袜才能够体现出来，走到柜台前，我从皮夹中抽出一张信用卡付完帐，感叹这就是有钱人的生活，仅仅是一些内衣裤和丝袜就花去了上万元。
走出内衣店，我又驱车开往了一家高档的女士服装店，买了大量性感的能够很好的展示出我的身材的衣物，加上几双高跟鞋，我的后车箱被塞的满满的。
最后我开车回到了家里，走进房里，我意念展开，发现林诗琪已经回到了家中，此时正躺在自己的床上一动不动，像个木偶般，我知道她身体中那个短暂的人格已经消失了。
将车上的东西拿到了赵美妍的卧室，我迅速的洗完澡，然后就迫不及待的试穿起来。一会儿工夫，一个美丽的年轻贵妇就出现在了镜中。
我现在身上穿的是一件荷叶边抹胸大摆连衣裙，露出我柔嫩的香肩，由于是低胸的关系，我的胸前露出大片的春光，对于以前的赵美妍来说是绝对不可能穿的，修长的双腿上则是裹着一双刚买的透明肉色丝袜，在灯光下，闪现出诱人的光泽，小巧的玉足则踩着一双黑色的尖头高跟鞋。让我的小腿显得更加圆滑修长。
看着镜中的自己，我忍不住用手摸著自己的俏脸到：“呵呵，多么完美的身体啊，虽然年龄大了点，但还是很诱人，真是舍不得离开啊~~”
只见镜中的丽人蹙起秀眉，像是在烦恼著什么，接着像是想通了什么似的，原本苦恼的神情消失不见。
我控制着赵美妍的身躯脱掉高跟鞋来到床上，将双腿盘起，形成打坐的样子，接着运起阴阳大法，将我元神中的丝丝生命精华输入进赵美妍的身体中。
此时如果有外人在场的话，就可以发现赵美妍盘坐在床上的身躯不断地闪过绿色的光华，赵美妍的身躯也在一点点的变化，脸上的肌肤逐渐变得水嫩光滑，一些细小的皱纹也逐渐消失，接着全身原本就白嫩的肌肤变得更加的水嫩。
过了一会儿，我收完功，慢慢的睁开了美眸，感受到身体传来的活力，我站起身来，来到了落地镜前，看着镜中人的摸样，我满意的笑了出来。
此时的赵美妍像是年轻了十岁，原本还要依靠化妆才能保持年轻的面容如今显得更加清丽，全身的肌肤也犹如少女般光滑。
“呵呵，现在的我就是跟别人说不到三十岁恐怕都有人信吧~”我一边抚摸著自己的玉脸，一边得意的说道，“就让我来享受一下新生的肉体吧。”
我对着镜子缓缓的脱掉了身上的连衣裙，肉色丝袜，露出了只穿着性感内衣裤的傲人身躯，接着我走到床边，慢慢的躺在了床上，闭上眼睛，将自己的元神脱离了赵美妍的身体。
没错，我打算回到自己的身体中，也就是林诗琪的躯体中，赵美妍自慰的感觉我已经体会过了，现在我想要用男人的感觉来享受赵美妍这具绝美的胴体，我没有用分身控制赵美妍的身体，而是让赵美妍自然的醒来，呵呵，想到待会的母女乱伦，我心中兴奋极了。
飞到林诗琪的房间里，白光一闪，我的元神便毫无阻碍的融入了她的体内，呵呵，毕竟现在这可是属于我的身体呢。
缓缓的睁开了眼睛，我从床上下来，漫步来到了赵美妍的卧室中，一进卧室，我就发现赵美妍已经醒来了，只见她将雪白的被褥盖在了自己的娇躯上，正不断的低声啜泣著。
看到这个情景，我邪恶一笑，便用林诗琪那甜美的嗓音对着赵美妍喊道：“妈妈，你在干什么啊？为什么要哭啊~~”说话间，我已经来到了床上。
正在哭泣的赵美妍听到自己女儿林诗琪的声音，身体突然一颤，只见她惊恐的抬起头来，往日的端庄面容早已消失不见，此时却是一脸的恐惧，她颤颤巍巍的对着我到：“恶魔，你这恶魔，你用的身体做了什么~~，你为什么要这么对我~”
听到赵美妍的话，我装作一副茫然的样子，转而用林诗琪的口气疑惑的说道：“妈妈，你在说什么啊？什么恶魔？我是你的女儿琪琪啊~~”
赵美妍听到我的话后，变得更加的激动起来：“恶魔，你别用琪琪的口气说话，我知道的，你不是琪琪，你到底是谁？为什么要这么对待我们母女？”
看到赵美妍如此激动，我也就不再假装了，我邪邪一笑，清纯的俏脸上浮现出与之不符的得意淫荡笑容，我缓缓的对赵美妍说道：“呵呵~赵美妍女士，我原本只是一个生活在社会最底层的屌丝男，如今呢，可是一名青春美少女了呢~”说话间，我褪下了自己身上的衣物，露出了姣好的身材。
“你到底要怎么样才能放过我们母女？你要钱是吗？我可以给你，我只求你放过我们母女吧~~”赵美妍听到我的话后，就带着祈求的语气对我说道，她只求奇迹出现，我能够良心发现放过她们母女。
“呵呵，这是不可能的事呢~~这几天下来，我发现越来越离不开你的身体了，瞧瞧，我都帮你把身体恢复年轻了呢！况且我原本的身体已经没有了，今后我打算就作为林诗琪而活下去，享受作为美少女的一生。”我继续用林诗琪的声音说道。丝毫没有打算放过她们母女。
听到我的话后，赵美妍的眼神变得死灰，过了一会儿，只见她的眼神变得疯狂，她突然朝墙上撞去，嘴里厉声道：“恶魔，既然你不放过我们，那我宁可死也不会让你玷污我的身体。”
就在赵美妍的脑袋将要接触墙壁的一瞬间，她的动作突然停了下来，我对着她幽幽的说道：“赵美妍，看来你还没有搞清楚状况啊，在我面前，你可是连死的权利都没有哦~”
感受到身体被禁制住，赵美妍只能不断地咒骂着我：“你这个恶魔，不得好死，我就是做鬼也不会放过你的~~”同时忍不住哭泣起来。
轻轻的将赵美妍的身体放在床上，我淫荡的对她说道：“呵呵，赵美妍，怪只怪上天把你生的如此漂亮，现在，就让我来享受一下你这新生的躯体吧。”说著，我讲著自己的内裤脱了下来，用小手在自己的蜜穴中一阵抠弄，在赵美妍惊恐的眼神中，一条巨大的棒棒被我拉了出来。
我一手拿着棒棒，一手抚摸著自己的玉兔，得意的对赵美妍说道：“怎么样啊，妈妈，是不是很怀念这条棒棒啊，呵呵，附在你身上几天，我可是对你的记忆了若指掌啊，自从丈夫去世以来，你可是好久都没有做爱了吧，每次都用自慰棒解决，这样对身体可是不好的哦~今天就让你的乖女儿我来安慰安慰你这具饥渴的身体吧，哈哈~”
在赵美妍惊恐的目光中，我将棒棒狠狠的插进了她的蜜穴中，感受自己的棒棒被一团湿润的嫩肉所包裹着，我更加卖力的抽动起来，嘴里不停的喊著：“啊~~真紧啊~~好爽~~”
而赵美妍感受到自己的下体被一根棒棒填满，嘴里不断的叫喊著让我放过他，赵美妍很痛苦，是的，原本幸福的家庭被我这个恶魔所破坏，而自己现在正在被恶魔所强暴著，但是她除了咒骂之外，还能够做什么呢。
“呵呵，赵美妍你看看，你的小穴可是流出好多的水水呢~呵呵，对你的身体的敏感点我可是了若指掌啊~~”我一边卖力的抽动着棒棒，一边邪恶的说道。
渐渐的，赵美妍感觉到自己的身体正在发热，下体传来的快感正不断的刺激着她，赵美妍感觉的自己真是一个荡妇，被人强暴了竟然不感觉羞耻反而产生了快感。
我骑在赵美妍的身体不断的耕耘著，渐渐的，我发觉身下的赵美妍反抗声逐渐的变弱了，原本嘴里的咒骂现在变成了轻微的淫叫，我知道赵美妍最终还是抗拒不了身体的欲望，呵呵。
“啊~~嗯~~用力啊~在~再深点~嗯~~”赵美妍此时的脑海中没有别的，有的只是无边的快感，她只觉得这种感觉比她以前用自慰棒要舒服很多，自从丈夫死后，自己再也没能够体验到这种感觉了。
就这样，我和赵美妍整整玩了一夜，第二天一大早，我早早的醒来，看了一眼身下的赵美妍，我得意的笑了出来，此时的赵美妍一脸倦容的躺在床上，我轻轻的将棒棒抽出，然后塞进林诗琪的蜜穴中，直至林诗琪的下身恢复成粉嫩的蜜穴，接着我拿起自己的衣服离开了房间，回到自己的卧室中，舒服的洗了个澡后，我穿戴完整，便又躺在了床上，元神离体打算再次进入赵美妍的身体。
在昨晚我已经决定了，林诗琪开学前的这段时间，我都会一直使用赵美妍这个躯体，或许偶尔会用林诗琪的身体享受一下，不过现在对我来说作为一个美貌贵妇更加的有诱惑力。

第六章

元神进入赵美妍的房间，发觉她还没有苏醒，我便化作一团流光直接进入了赵美妍的体内。
“嗯~~”我嘤咛一声，缓缓的睁了美眸，我支起身子，看着肿胀的下体，还残留着丝丝淫液，我叹了口气道：“哎~看来，昨天太过无度了呢~到现在小穴还疼著。”
休息了一会儿之后，我便下床去往浴室洗澡了，泡了一个热水澡，感觉下体好受了很多，我便擦干净身子来到了镜子前，昨天买了这么多性感的衣物，今天可要好好的打扮下呢。
我挑选了一件黑色的蕾丝性感胸罩和配套的丁字裤，饱满的酥胸被胸罩紧紧的包裹着，露出一大片雪白的肌肤，同时双乳也形成了一道深深的乳沟，下身的丁字裤紧紧的陷入了我的臀沟，而我反而觉得十分的舒服。
接着我拿出一包未拆封的肉色透明丝袜，轻轻将自己的玉腿伸入丝袜，然后慢慢的将丝袜提起，感受到我的玉腿逐渐的被丝袜所包裹，我的心中升起了异样的感觉，一会儿之后，我穿好了丝袜，站在镜子前，看着此时的自己，我充满了得意和自信。
如今的我比那些年轻的女孩子也不逞多让，或许是生过孩子的缘故，我显得更加的成熟诱惑，接着我又挑了一条白色的紧身铅笔裤，看着那紧紧的裤腰，真不敢相信自己能够穿进去呢，而结果是肯定的，铅笔裤完美的裹在了我的身上，将我修长笔直的双腿体现的淋漓尽致。上身我则是选择了一件淡粉色的低胸半透明雪纺衫，通过衣物，还能够隐约看到我里面的黑色蕾丝胸罩，呵呵，看着镜中穿戴完整的自己，不知不觉间，我感到自己的下体又湿了。
走到楼下，我又挑了一双米色的高跟鞋，穿好之后便驱车前往了自己的公司。
一走进公司，我就发现众人看我的目光与以往有了很大的不同，今天他们的眼神中有的只有那无尽的欲望，我甚至能够感受他们粗重的喘息声，接着，我又看到有一名男职员因为底下支起了帐篷而被旁边的女职员所取笑着，让他脸红不已，看到此处，我忍不住笑了出来，暗叹自己如今的巨大魅力，我又不禁一阵得意，看来昨天晚上将赵美妍的身躯变得年轻还是很正确的事嘛，呵呵。
接着，我挺了挺饱满的酥胸，便踩着高跟鞋，扭著翘臀盈盈的走进了办公室，带起了一阵香风。
就在我走进办公室后，外面的职员便炸开了锅，女性职员两两聚在一起，带着嫉妒和羡慕的口气说道：“赵总怎么越来越年轻漂亮了，都快四十岁的人，这么看上去还是这么年轻啊，你看看那些男人，都被迷得分不清东南西北了~哼。”
而一些男性职员则带着纸巾，迅速的走进了厕所，看来是去解决自己的生理问题去了，剩下的那些也是满脑子的龌龊思想，脑海中满是我躺在他们的身下被他们所玩弄的场景。而这就是我不知道的事了。
此时的我正舒服的坐在座椅上，一边喝着早餐奶，一边看着公司的文件，十分的安逸舒适。
“好像皮肤变得更加嫩了呢~~”我抬起手，看着自己的柔荑自恋的说道，透过手背上粉嫩的肌肤，那青灰色的脉络清晰可见。
接着，我又将手放在了自己的胸部上享受的抚摸起来，“~嗯~好舒服~~啊。”感受到胸部传来的酥麻感，我忍不住叫出声来，“呵呵，看来不仅仅是皮肤变得粉嫩，连身体都变得敏感了，真是个尤物啊~~我都舍不得从你身体里出来了呢~~赵美妍~”
此时的我将心神沉入脑海深处，对着赵美妍的灵魂说道：“呵呵，赵美妍你可真是个尤物啊，身体这么敏感，你的女儿林诗琪都不上你呢~~”
此时的赵美妍双目无神，满脸的绝望的说道：“恶魔，你究竟怎么样才能够放过我们母女啊~~求求你了，放过我们吧。”
我邪邪一笑，对着她说道：“放过你们？这是不可能的事情，放过你们我上哪去找这么完美的躯体啊~哈哈。”
听到我的话后，赵美妍只得痛苦的闭上了眼睛，便不再说话。
我见到赵美艳的反应，便将心神回到了身体中，“嗯~~好痒，身体想要了呢~~”由于我的手一直放在胸部抚摸著，此时身体的欲望也渐渐的被挑了起来，下身也传来阵阵空虚的感觉。
我不由的将双腿交叉，并拢了双腿，将蜜穴给夹了起来，以此来缓解下身的空虚感，同时分出一只手来到下身，想要隔着裤子进行自慰。
就在我有所动作的时候，门口突然传来了敲门声，无奈之下，我不得停止了手上了动作，同时整理了一下身上的衣物，确认不误后，我便优雅的喊道：“进来吧~~”
门被打开了，进来的是凌菲儿，看到她今天的打扮后我不由得眼前一亮，今天她并没有穿制服套装，而是穿着一条淡黄色的雪纺吊带连衣裙，腰间系著一条白色的镂空腰封，勾勒出她那姣好的身体，底下露出一小节没有穿丝袜的白嫩小腿，脚上则踩着一双白色的高跟凉鞋，整个人显得青春活力。
凌菲儿走到我的身前，用略带惊讶的眼神看着我道：“美妍姐，你怎么变得年轻了，而且更加的漂亮了？”
“呵呵，是吗，看来我昨天去按摩院做的皮肤护理还真有效果呢~”我微微一笑，说出我早就想好的借口。
“哦，是吗？在哪家按摩院啊，现在的你看上去可比我漂亮多了，我也想去试试呢。”凌菲儿用略带羡慕的口气对我说道。
“呵呵，菲儿你就别取笑我了，你这么年轻漂亮，那需要做什么护理啊，只有像我这种老女人才需要保养呢，好了说正事，你进来有什么事吗？”我轻轻的白了一眼凌菲儿，同时询问她有什么事情。
看到我一脸认真的样子，凌菲儿不再询问，而是认真的说道：“是这样的美妍姐，这里有一份档需要你的签名。”说着便递给我一份文件。
我打开文件，大致的流览了一下，感觉没什么问题后便签上了自己的名字，拥有赵美妍记忆的我熟练的签完字，合上档再次递给凌菲儿。
从我手里拿过档，凌菲儿再次说道：“对了，差点忘记了，等一会儿小张会进来向你汇报公司的业务。”说完便转身离开了办公室。
“嗯~我知道了，你去忙吧~”我向她回到，说完便低头装作办公的样子，听到锁门的声音，知道凌菲儿已经出去了，我把手中的笔一丢，同时将手再次伸向了自己的私密处。
“嗯~~啊~好爽啊~~嗯。”隔着裤子，我用手在自己的私密处不停的抚摸著，另一只手则是直接伸进了雪纺衫中，轻轻的捏住玉兔上的乳头，不停的挤压着。
“啊~~嗯~要~要来了~啊~”就在我将要到达高潮的时候，只听门口传来了一阵敲门声，同时一道声音传来：“赵总，我是小张啊，我现在可以进来吗？”
听到这话，我才回过神来，想起凌菲儿和我说的，小张要给我汇报工作，我只得悻悻的放下了胸前的手，理了理衣领后，便用甜腻的声音喊道：“嗯，你进来吧~~”而放在下体的小手则是继续的摆弄著，丝毫没有停下的意思。
打开门，小张走了进来，看到赵美妍双目泛春的样子，他只觉自己的棒棒瞬间变得肿胀，同时心中也有一丝疑惑：“赵总这两天可是越来越漂亮，变得年轻不说，穿的也这么性感，自己以前虽然也觉得她成熟端庄，可是哪有像现在这样性感迷人啊~”想着想着，小张的目光随之移向了赵美妍那胸前的一大片雪白。
看到小张被我迷住的样子，我心中不禁一阵得意，但同时我还是轻咳一声道：“小张，你开始汇报工作吧~”
听到我的话，小张才回过神来，想到刚才的失礼之处，脸上不禁闪过一丝尴尬，正了正神色，他也知道自己要向我汇报工作，于是便打开手中的文件夹说道：“赵总，这是我们公司这个季度的业绩，是这样，我们公司……”
“嗯，很好，不错。”我一边敷衍著小张，一边继续用小手继续的抚摸著下体，同时，我也忍不住甩掉了脚上的高跟鞋，露出一双裹着丝袜的柔嫩玉足，相互的摩擦起来。
“啊~~”自慰中的我忍不住叫了出来，同时脸上现出一丝潮红，胸前露出的雪白肌肤也变得粉红，当着男人的面自慰，这带给我一种别样的刺激感。
“嗯~赵总你怎么了？怎么脸变得这么红啊？”听到我的叫声，小张停止了报告，疑惑的看着我说道。
“没，没什么~可能空调调的高了，感觉有点热，没事，你继续吧~~”我只觉得脸上一阵发烫，心中闪过一丝羞涩的感觉，强忍着快感，我继续让小张报告著。
“赵总，这就是我们公司这个季度的业绩了，您看，下个季度是不是执行这个方针呢？”良久之后，小张终于报告完毕。
“呼~~嗯，好，就这样，就按照你的意思办吧，把资料放下，如果没什么事的话，你就出去吧。”轻轻的舒了口气，我红著脸强忍着快感对着小张说道。
“嗯~~啊~~要丢了~~嗯啊~~”看到小张把门关上后，我终于是忍不住叫了出来，同时加大了手上的动作，过了一会儿，我达到了高潮，下体一阵颤抖，我只觉得下身传来一阵凉意，我知道自己的内裤此时恐怕沾满了自己的爱液吧，呵呵。
我放开交叉的双腿，将高跟鞋穿上站起身来，走进了办公室的侧间准备去清理下自己的下身。
而就在我清理下身的时候，此时离开办公室的小张却在厕所的隔间中抽出了自己的棒棒自慰著。
“嗯~~啊~~”此时的小张一边用手为自己服务著，一边嘴里喃喃自语道：“靠，没想到赵美妍那娘们这么骚，竟然当着我的面自慰，害得我憋得这么难受，真以为我没有发现吗？”
“以前我怎么没发现，赵美妍这娘们可比凌菲儿漂亮多了，样子也挺年轻的，丝毫看不出快要四十的样子，嘿嘿，真不知道操起来怎么样。”似乎是想到了赵美妍那成熟动人的身躯，小张手上的动作也逐渐的加快了。
“啊~~~呼~~出来了，啊~”随着一声喊叫声，小张终于是高潮了，只见一股浑浊的白色液体从他的棒棒中射出，站在了厕所的门上。
喘了几口气后，小张逐渐的缓过神了，用纸巾擦拭干净痕迹后，便穿好裤子走出了厕所。
此时的我也已经清理好自己的下体来到了办公室，舒服的躺在座椅上，我打开了电脑上的音乐，听着轻柔的音乐，我逐渐的迷起了眼睛，仔细的回味着刚才自慰的感觉。
“不知道小张那家伙发现我在自慰了没？呵呵，发现又怎么样呢，最多只是在心里说我是个荡妇而已，现在我可是他的老板啊，谅他也不敢传出去。”一边回味着高潮的快感，我一边想着刚才小张的反应。
“嘿嘿，看到我这个端庄的美妇竟然当着他的面自慰，他应该也忍不住欲望了吧~”想到刚才看到小张下身支起的帐篷，我恶意的猜测道。
“真想看到他自慰的样子啊，可是现在的我可不方便进入男厕所啊。”
“诶，对了，我可以在厕所里安装监视器啊，呵呵，不仅可以看到男人自慰，而且还可以偷窥那些女性职员呢，我赵美妍真是个荡妇啊，呵呵。”想了一会儿之后，我打算在厕所里安放针孔摄像头。
登上购物网站，我很快的找到了自己所要买的东西，熟练地输入密码付完帐后，我看了一下时间发现已经是快要下午了，便是走出办公室，向凌菲儿打了个招呼，告诉她今天我有一点事情要处理后，便离开了公司。
开车找了一家高档的餐厅解决了我的午饭，再次的享受到被男人盯着的感觉后，我便回到了家里，没办法，摄像头的送货地址我填的是家里的地址而不是公司，因为公司的包裹在送到我手上之前都会让凌菲儿打开检查一下，我可不想被凌菲儿当做是一个变态呢。
打开门，脱下了高跟鞋换上一双平底拖鞋后，我舒服的坐在了沙发上，接着我又将双腿放在了沙发上，有小手揉捏著裹着丝袜的玉足。
“哎，踩了一天的高跟鞋，脚好酸啊。”一边按摩著有些酸痛的玉足，我一边自言自语道：“嗯~啊~竟，竟然有感觉了，啊~~这个身体真是个尤物啊，在脚上竟然也分布著敏感点，好爽~~”
“对了，得去看看林诗琪的身体怎么样了，今后她的身体可是我的主体啊~~要是饿坏了可就不好了。”按摩了一会儿之后，感觉脚上的酸痛感减少了不少，我便踩着拖鞋来到楼上林诗琪房间里。
此时的林诗琪依旧安详的躺在床上，和早上我离开时一样，似乎是长时间没有进食的缘故，林诗琪原本红润的小脸变得有些苍白。
“呵呵，真是小美人呢，完全继承了妈妈我的优点，长大了一样也会是个尤物吧。”我轻轻地摸了摸林诗琪的小脸蛋，淫荡的说道。
“暂时还不想离开赵美妍的身体，罢了，就让分身替我照顾好林诗琪这个身体吧。”站在林诗琪的床边想了一会儿，我目前还是舍不得离开赵美妍的身体，于是便打算让我的分身进入林诗琪的体内扮演好林诗琪。
自从我进入了赵美妍的身体后，原本在她身体内的分身被我强制的进入了沉睡中，缓缓的闭上了美眸，我唤醒了分身，接着只见我的额头白光一闪，一道流光从我的额头冲出，进入了林诗琪的身体里。
“嗯~~”只见躺在床上的林诗琪嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛，似乎是看到了站在窗前的我，林诗琪快速的从床上跳下来，没好气的对我说道：“我说主体，你可真不够意思啊，让我睡了这么久。”
“呵呵。”我优雅的笑了笑道：“好了，别闹了，赶紧读取这个身体的记忆，这段时间，你就好好的做林诗琪吧。”
“嗯？怎么？又换身体了？我记得原本我不是在赵美妍的身体里吗？”听到我的话后，林诗琪看了看自己的身体，疑惑的说道。
“嗯，没错，赵美妍这个身体现在由我来控制，这段时间你就好好的扮演好我的女儿吧。”
我继续说道。
“哦~原来如此，没想到本体你还是个熟女控啊，这么喜欢赵美妍这个熟女OL的身体？”听到我的话后，眼前的林诗琪露出一副与之不符的猥琐笑容说道。
“嘿嘿，那又怎么样呢，好了别说了，赶紧读取记忆扮演好林诗琪吧。”我对着“林诗琪”说道。
听到我的话后，林诗琪闭上眼睛，停顿了一会儿之后便露出一副清纯可爱的样子对我说道：“妈妈，琪琪肚子好饿哦，快去做饭啦。”说完还摸了摸自己平坦的下腹，样子与真正的林诗琪一般无二。
“嗯，好哦，妈妈马上就去，琪琪你先玩会电脑，等等妈妈做完饭就叫你哦。”看着分身已经开始扮演林诗琪，我也用赵美妍的语气回答道。
走到楼下，按照赵美妍的记忆快速的做了几个小菜，便叫林诗琪下楼吃饭，由于我已经吃过了，所以我只是坐在饭桌前温柔的替林诗琪夹菜，充分的体现了一个慈母对爱女的关爱。
看着饭桌上和谐的一幕，没有人会想到，眼前的这两个一大一小两个美女早已经被一个邪恶的男人控制了。
吃饭完后，林诗琪上楼回自己的房间去了，而我则依旧坐在客厅的沙发上，一边看着电视，一边等待着快递的到来。
就这样，一下午的工夫过去了，我也成功了收到了快递，吃过晚饭，我上楼进入卧室洗了个澡后，挑选了一套淡黄色的性感内衣裤穿上，接着又在外面套上了一件白色雪纺衫，下身则是一条淡紫色的丝绸长裙，修长的玉腿上则是裹着肉色丝袜，呵呵，不知道为什么，自从进入赵美妍的身体后，我越来越喜欢丝袜裹住双腿的紧致感，因为这样可以将自己的美腿更好的展露出来。
看了看时间，我估计著此时公司已经没有人在了，便出门驱车开往了公司，呵呵，没办法，为了在厕所装上摄像头，我只能选择在这个时候去公司。
开车到了公司楼下，令我意外的是，此时公司却还亮着灯光，我觉得有些疑惑，便小心翼翼踮着脚走进了公司。
我蹑手蹑脚的来到那间亮着灯光的房间，轻轻的打开一道门缝朝里看去，可是里面的场景让我欲血沸腾。
原来此时在房间里的竟然是凌菲儿和小张两个人，此时的他们全身赤裸著交织在一起，凌菲儿在小张的耕耘下正不断的娇喘著，嘴里不断的发出诱人的呻吟声。
看到凌菲儿享受的神情，我只觉得自己的身体也渐渐的热了起来，我的一只手不由自主的攀上了自己的酥胸慢慢的抚摸著，而另一只手则是伸向了裙底的私密处。
“嗯~~啊~~好爽了~~”就这样，里面的小张和凌菲儿在做爱，而我也在门外也自慰起来了。
良久之后，就在我达到高潮的时候，里面的两人也双双达到了高潮，我紧紧的捂住自己的小嘴，不想发出声音让里面的人听到，我一边夹紧了自己的蜜穴，一边仔细的观察著房间中的两人，心中想到：“草，怪不得凌菲儿不是处女了，原来这骚货早就和小张有一腿了，哼，平时还在我面前装的这么清纯。”

第七章

此时的小张慢慢从凌菲儿的身上起来，一边回味着刚才的感觉一边淫笑的对着凌菲儿说道：“呵呵，我说老鬼，你扮演女人可真像啊，刚才叫的这么淫荡，不知道的还以为你真的是女人呢。”
听到小张的话，凌菲儿妩媚的白了他一眼，小手摸著自己的酥胸道：“人家那里不是女人了，你看着胸，著脸蛋，这大腿，可都是货真价实的哦，人家可是真正的凌菲儿哦。”说话间，双手掠过自己的身体，脸上则是一副淫荡的摸样，与平日的清纯大不相同。
“嗯？听她这话的意思莫非这不是真正凌菲儿？”我在外面听到凌菲儿的话后，心中闪过一丝疑惑，接着我便暗暗运起阴阳大法仔细的观察著凌菲儿。
“嗯，果然有猫腻，原来这凌菲儿被人附身了啊，哼，还是个最低级的幽魂。”运功后的我看到此时的凌菲儿背后有一个隐约的男人身影正不断的进出着她的身体。
就在这时，里面的小张再次说道：“呵呵，老鬼，多亏了我你才能从封印的玉佩中出来，要不是我，你现在估计还过著暗无天日的生活呢。”
“哼，我不是也补偿你了吗，要不是我，你这几天能够品尝到这么多的美女吗，没有我，你能够得到凌菲儿这种美女的身体吗？”听到小张的话后，凌菲儿一脸得意的说道，接着又皱了皱眉叹道：“只可以，我不能够长时间的附在人身上，不然的话今后做个美女还是很不错的。”
“好了老鬼，今天让你留下来的目的不是听你抱怨的，我是想让你帮个忙。”听到凌菲儿的牢骚，小张不耐烦的说道。
“哦？帮忙？，这次你又想尝尝谁的身体？”凌菲儿说道。
“赵美妍，就是我公司的那个女老板，你现在有凌菲儿的记忆，应该知道她是谁。”小张道。
“哦？原来是她啊，呵呵，她可是个尤物，根据凌菲儿的记忆，好像那个赵美妍比凌菲儿还要诱人啊。”凌菲儿眼睛一亮道。
“嘿嘿，是啊，我也是最近才发现的，这样，明天你找个机会附在她身上，我想要尝尝在办公室和她做的滋味，一定很爽，嘿嘿。”小张一脸淫荡的说道。
“嗯！”听到小张说的话后，我皱了皱眉眉，“没想到这小张敢打我的注意？”接着又舒展开来，得意的说道：“不过话说回来，现在的我这么诱人，任谁都会忍不住的，呵呵。”
沉思了一会儿之后，我露出了诡异的笑容，透过门缝，我小手一点，一道白光从我手中射出，快速的没入了小张的额头，只见小张闷哼一声晕倒在地上，而我则在凌菲儿惊讶的眼神中缓缓的走入了房间。
“怎么了，菲儿，看到美妍姐用不着这么惊讶吧？呵呵。”看着凌菲儿惊讶的表情，我微微笑道。
“不是，美妍姐，其实我~~”听到我的话后，凌菲儿瞬间变得惊慌，就连话也变得语无伦次起来。
“怎么，还想骗我？刚才我在外面可是听得很清楚啊，就凭你一个小小的生魂也想侵占我的身体，我看你是找死啊。”我见凌菲儿想要解释，便散发出强烈的气势，面带冰冷的对她说道。
“啊~上仙饶命，饶命啊~~”凌菲儿感受到自我身上散发出的气势后，也顾不得赤裸著身体，立马伏地而跪，面带哀求之色，顿了顿后，她又说道：“上仙，想要侵占您的身体的可是张力的主意啊，不关小人什么事啊。”
“哦，是吗？这都是小张的主意。”我转头看了看此时像是死猪一样躺在地上的小张，缓缓开头说道。
“是啊，是啊，上仙您可是真是明察秋毫啊。”看到我似乎是相信自己的意思，凌菲儿马上面带谄媚的说道，平时的清纯气质荡然无存。
“好吧，我就相信你吧，接下来你就说说为什么会附在凌菲儿的身上，跟小张做这种事。”看到凌菲儿的反应，我有意收他做手下，于是便问道。
“是这样的，上仙，小人本是……….”听到我的问话，凌菲儿连忙说道。
一会儿之后。
“哦，原来是这样，挂不得凌菲儿早就不是处女了，原来前几天就被你附身让小张给破身了啊。”我说道。
原来这附在凌菲儿身上的生魂本是几百年前的人，当年身亡后，侥幸没有投胎，而是做了游魂，后来遇到一个道士，所以便被封印在了一枚玉佩里，而这玉佩则转辗来到了小张的祖上手里，而就在一个月前，小张无意中从祖屋里得到了这枚玉佩，更是解开了封印将他释放了出来，而他为了报恩，则遵循着小张的意思，附在在一些美女的身上供小张玩乐，只不过由于功力不够的缘故，每次只能够持续几个小时而已。
我看了看跪在地上的凌菲儿，眼珠一转，笑道：“这样吧，以后你就跟着我吧。你愿意吗？”
“啊，谢谢，谢谢上仙，承蒙上仙不弃，小人愿意跟随您。”凌菲儿听到话后，连连磕头道。
“嗯，很好，这样吧，你今后就附在小张的身上，代替他，以后帮我管理公司吧。”想了一会后，我说道。
“这个…..”凌菲儿听到我的话后，露出为难的神色，顿了顿，她小心翼翼的说道：“上仙，您能不能让我附在这个女人身上。”
“哦？怎么，原来你也喜欢这调调？也对，做美女可是好处多多啊，做任何事那些臭男人都会抢著帮你做。”听到凌菲儿的话后，我惊讶地说道，“好吧，既然你想继续留在凌菲儿的身上我就依你，不过如果你今后敢背叛我的话，我会让你生不如死。”
“啊，谢谢上仙，小人今后一定会忠心不二的。”听到我的话后，只见凌菲儿惊喜的说道。
我运起功法，将一丝灵气渡入了凌菲儿的体内，“好了，今后你可以一直待在凌菲儿的身体里了，记住，从今天起你就是真正的凌菲儿了。”
“是的主人。”凌菲儿说道。
“记住，今后叫我美妍姐，不要叫我主人。”我微怒道。
“是，美妍姐，我记住了。”此时的凌菲儿脸上恢复了平时清纯的表情。
“嗯，你把衣服穿上吧，接下来可是有更有趣的事做呢。”安排好凌菲儿之后，我又将目光转向了倒在地上的小张，嘴角上扬，端庄的玉脸上露出了一丝淫荡的神情。
“嘿嘿，小张，你不是想要我的身体吗，我今天就让你爽个够。”我一边说著，一边来到小张的身边。
脱掉黑色的鱼嘴高跟鞋，我将裹着透明肉色丝袜的玉脚狠狠的踩在了小张的脸上。
“嗯~~”似乎是感觉到了脸上的异样，小张终于是醒来了，“啊，赵总，怎么，怎么是你啊。”
“呵呵，是美妍我啊，怎么了，小张你不是一直都想要我吗，其实美妍心里也一直都喜欢著小张你哦，今后将人家来伺候你吧。”看到小张醒来，我嘴里发出魅惑的声音，同时暗暗运起功法，迷惑住了小张。
接着，我慢慢的骑在了小张的身上，将自己的衣裙脱去，露出了雪白的绝美胴体，将小张的肉棒缓缓的插入了自己的蜜穴中，我舒服的叫了出来。
“啊~~下面，好满足啊~嗯~~”一边用手摩擦著自己的酥胸，我一边享受的叫了出来，“嗯，小张，要我哦~啊。”
看到眼前的场景，小张丝毫没有觉得奇怪，只见他狠狠的抓住了我的酥胸，嘴里说道：“嗯，真没想到啊，赵总你这么骚啊~嗯~下面真是紧呢~啊。”
“啊~~嗯~~美妍就是个骚货呢，~嗯，快来吧，快来狠狠的操我这个骚货吧，啊~~好爽啊~~”没有想到和男人做爱竟比自慰还要爽的多，感受到下身传来的无边快感，我也是忘乎所以的叫了起来。
就这样，我和小张一起沉浸在无边的爱欲中，就在我们双双达到高潮的时候，我瞬间发动功法，将小张全身的精元吸得一干二净，而小张还没来及反应就被我吸成了人干。
慢慢将小张那变得干瘪的肉棒抽出，我用纸巾擦拭了下体后，便慢条斯理的穿戴好衣物，嘴里喃喃自语道：“小张啊小张，在死前能够享受到我这具尤物般的身体，我也算对的起你了吧，呵呵。”
这是我第一次杀人，而我竟然没有丝毫的愧疚和恐惧感，我明白到此时的我已经不是那个屌丝男张伟了，如今的我可是一名修士，对于修士来说，凡人就像是蝼蚁而已。
穿好衣物，我吩咐凌菲儿将小张的尸体处理好后，便去厕所安装了摄像头，接着便开车回到了家里。
接下来的几天，我就像平时的赵美妍一样，正常的工作，正常的开会，期间有员警来询问关于小张的事情，被我完美的应付过去，最后，警方只能将小张归结为失踪人口。
一个星期后，赵美妍的办公室，此时的我正坐在座椅上进行着自慰，而目光则是牢牢的盯在电脑的屏幕上，“哦？这个是小王吗，嘿嘿，看起来人这么小，不过肉棒可真是大啊，嗯~~”
“这个是小丽？呵呵，奶子真是大啊~啊。”我一手搓揉着酥胸，一手则在下身来回拨弄著。
就在这时，办公室的门被打开，只见凌菲儿身着一身的OL制服踩着黑色高跟鞋盈盈的走了进来，见到我正在自慰，脸上没有丝毫惊讶的表情，只是轻轻笑了起来：“怎么了，美妍姐，又忍不住了啊。”
“呵呵，是啊，菲儿快来帮我吧，美妍姐常年一个人不知道有多寂寞呢。”见到凌菲儿进来，我瞬间眼睛一亮，说话间将自己的裙子撩起，露出早已泛滥不堪的下体。
而凌菲儿则是熟练地来到我的身旁，蹲下身子，将自己的脑袋埋在了我的下身。
“嗯~~啊~好舒服啊~~嗯 对，菲儿~用力啊~~”感受到自己的下身传来的快感，我忍不住叫了出来。
呵呵，此时此刻恐怕在外面的员工做梦都不会想到，这个公司里最美的两个女人正在做着这么淫荡的事情。
“啊~~要去了，嗯~~”我的大腿紧紧的夹住凌菲儿的脑袋，同时双手用力的搓揉着胸前的饱满，随着一阵剧烈的痉挛，我狠狠的用手将凌菲儿的头压住，在快感中，大量的爱液从我的蜜穴中喷薄而出，沾满了凌菲儿的小脸上。
而凌菲儿也贪婪的吞咽着我的爱液，脸上的神情是如此的淫荡不堪。
“美妍姐，你的爱液好好吃哦，菲儿还要哦~”一边吞咽著爱液，凌菲儿一边用手将粘在脸上的爱液刮下，送进小嘴里，脸上满是享受的表情。
享受完之后，我慢条斯理的整理好衣裙，脸上一副端庄干练的神情，而此时的凌菲儿也是一副清纯的模样，我轻轻的问道：“菲儿，你进来有什么事啊？”
“哦，是这样的，美妍姐，今天晚上盛天集团的王总想请你吃个饭，他可是我们公司的大客户啊，你看？”凌菲儿说道。
“哦？盛天的王总吗？”听到凌菲儿的话后，我脑海中浮现出一个英俊的身影，根据赵美妍的记忆，这个王总名叫王立明，是个从美国留学回来的海归，自己创建公司经过十多年的奋斗后，终于是功成名就，而且更加有趣的是：如今三十五岁的他由于工作很忙的缘故一直没有结婚，在一次商业晚会上他见到了赵美妍，顿时惊为天人，从此就一直在追求着赵美妍。而赵美妍却一直拒绝著王立明的求爱。
“我还真是想不开啊，干嘛拒绝一个钻石王老五的求婚啊。”想到这个王立明对赵美妍有意思，我顿时来了兴趣，自从附在赵美妍身上我一直都是自慰著，还没有真正的享受过和男人做爱的快感，看来这次是个机会啊，嘿嘿。
“嗯，好的，我知道了，晚上我会去的。”听到我的话后，凌菲儿又将酒店的地址告诉了我后，便扭著细腰走了出去。
关掉电脑上的屏幕，来到落地窗前，看着镜子中自己的倩影，我不由得意的自语道：“成为女人后，看来今晚的我将真正意义上的破处了，呵呵，好激动呢。”
今天我也是早早的回到了家里，进入卧室洗了个澡后我便来到衣柜前挑选着衣物，呵呵，今天我可要打扮的诱人才行。
看来看去，我最终挑了一件紫红色的镂空蕾丝边胸罩，熟练的将它穿好，接着对着镜子调整了一下乳房的位置，因为我十分的享受胸罩的束缚感，所以我在买内衣裤的时候买的都是小一号的，此时我的玉兔在胸罩的包裹下形成了一道深邃的乳沟，随后我又将配套的丁字裤穿好，看着那薄薄的丝质面料紧紧的贴在我的下身，露出两瓣肥美的翘臀。
对于以前的赵美妍来说，穿上这些如此性感的内衣是不可想像的，可是如今是我在控制着这具娇躯，身为男人的我当让要将这具身躯的优点全部展现出来才行，同时我也十共享受被那些男人盯着的目光。
穿好内衣裤，我又选了一件白色的半透明低胸雪纺衫穿上，透过雪纺衫，还能看到底下的紫红色胸罩，下身则是一条碎花长裙，接着又化了个淡妆，看了看镜中的自己，我满意的笑了笑，此时的我看上去和那些刚结婚的少妇没有任何区别，而且更加的性感诱人，嘿嘿，王立明啊王立明，今天可要便宜你了，现在我都想强奸自己了呢。
由于今天穿的是长裙，我就没有穿丝袜，最后将头发梳理好之后，我便离开卧室下楼去了。
下楼后，我看到林诗琪正坐在沙发上看着电视，他看到我穿的如此诱人，便一脸淫笑道：“我说本体，打扮的这么漂亮，打算去勾引男人啊？”
“琪琪，你应该叫我妈妈哦~~”我对着林诗琪翻了个白眼撅著嘴说道。
“好啦，我知道了，妈妈，你打扮的这么漂亮打算去干什么啊？”林诗琪吐了吐舌头，俏皮的说道。
“呵呵，妈妈出去谈生意哦~~”我柔柔的说道，“顺便嘛，替你找个爸爸，嘿嘿。”说著，我便走到了门口，从鞋架上拿出一双黑色的鱼嘴露趾高跟鞋，将自己的玉脚伸了进去，穿好之后我便拿着手袋离开家驱车来到了凌菲儿口中的酒店。
过一会儿后，我到达了酒店，走进酒店的包厢，我发现那王立明早就已经点好了酒菜，正一个人坐在那里喝酒呢。
看着王立明，我发现他比我想像中的要有魅力的多，似乎是受到赵美妍记忆的影响，如今的我已经是以女人的眼光来看待男人的，看到王立明，我发觉他比我想像中要有魅力的多。
“真不知道赵美妍怎么想的，这么帅的男人都不要。”我小声嘟哝道，“哼，就让我来陪你玩玩。”说着我便加快了脚步，来到王立明的身边，我带着歉意的神情对着他说道：“不好意思啊，王总，我有点事耽搁来迟了。”
一边对着王总说道，我一边坐在了他的旁边，顺便将手袋放在自己的身后。

第八章

“没…没事，我也才来没多久，呵呵。”似乎是被我的美貌所惊呆，王总说话的语气有些结巴，说话的同时，我发现王总的目光一直在我的酥胸上停留。
“哼哼，什么商业才子啊，不还是被我迷住了。”看到王总目光中的欲望，我心中不禁一阵得意，但是我的脸上还是故意露出了一丝羞怒。
“王总？你在想什么呢？”我装作没发觉的向他问道。
“啊？哦，没什么。”听到我的问话，王总总算是回过神来，连忙回到。
“哦，是吗。”我拿起酒杯优雅的抿了一口红酒，接着说道：“对了，王总，你今天请我吃饭有什么事吗？”
听到我的询问，王总似乎也是调整好了心态，只见他笑了笑道：“是这样的，美妍，我们公司之间的合作合同快要到期了，今天我请你来就是想要和你谈谈关于合作的事情。”
“哦，原来是这样啊。”我听后露出一副了然的神色，根据赵美妍的记忆，这个王立明自从见过自己后，便一直纠缠着自己，为了追求自己，他将公司的业务交给了赵美妍的公司，从而使赵美妍的公司获利颇丰。
而赵美妍公司的主要盈利项目也是由王总的公司所提供的，自从前些年金融危机以来，赵美妍的公司受到很大的冲击，可以这样说，如果没有和王总的公司合作的话，赵美妍的公司不会发展的这么迅速。
“我说呢，赵美妍一个女人怎么可能单凭自己的能力就能够将公司发展的这么大，原来是有众多的钻石男帮助啊。”先前我没有仔细的探查赵美妍的记忆，紧紧是了解了一些日常的习惯和人际关系，随着我深入的了解，更多赵美妍的记忆进入了我的脑中。
原来，赵美妍原本的公司只能说不小，自从老公出车祸去世后，她更加觉得举步维艰，为了使自己和女儿的后半生能够过的舒适一些，她只能够周旋在一些钻石王老五之前，凭著自己的美貌的得到一些单子。
或许是这赵美妍太过美丽的缘故，既有妇人的妩媚，也有少女的身段，所以越来越多的男人为之沉迷，而她的公司也发展的越来越顺利，虽然外面的一些人都在传闻赵美妍是靠着自己的身体才能够将公司壮大，可是赵美妍从来都是洁身自好，从来就没有和别的男人睡过。
“呵呵，看来我还真是辛苦啊。”我心中说道，“每天都要应付那些臭男人，好累啊。”
“是这样的，美妍，最近我的美国同学刚创立了一家公司，业务可能和你的公司有些冲突，前些日子他找到我让我帮帮他，所以….今后这业务…”就在我读取赵美妍记忆的时候，王总突然说道。
“什么？王总，你怎么能这样啊，当初签订合同的时候不是说好了吗，我们的合作要持续五年的，可如今才不到一年啊，你…你怎么能这样。”听到王总的话后，我故意露出生气的样子说道。
“哎，美妍，这次算我对不住你了，放心，违约金我会付的。”王总嘴上虽然是这样说著，但是脸上却没有一丝愧疚。他的目光还一直的盯着我的胸口猛瞧。
话锋一转，只见王总又继续说道：“我说美妍啊，我又不是不明白我的心意，你就答应我吧，嫁给我，把公司卖了，安心的做个富太太多好啊，你说你一个女人家整天抛头露面的和那些男人一起，你不累吗？”说着便抓住我的玉手不住的抚摸著。
“切，搞了半天，还不是垂涎我的身体吗？”我心中鄙夷的说道，“美妍我已经新生了哦，已经想通了，干嘛要这么累著自己啊，呵呵。”
没有将自己小手抽回，我不着痕迹的将自己的身子向王总倾了倾，将自己饱满的酥胸展露在他的眼前，同时把自己的长裙往上拉了拉，露出了两截白嫩的小腿和精致的玉脚。
我装作委屈地和王总说道：“王总，不瞒你说，身为一个女人整天和那些男人谈事情真的好累啊，自从老公死后，家里就只剩下我和女儿孤儿寡母的，可是没办法啊，为了我和女儿的今后的生活，我必须努力赚钱啊。”说完后，我猛喝了几杯红酒，我的小脸暂态染上了几片红晕，显得更加的诱惑人。
就这样我借着酒劲假意向王总吐露了一些赵美妍的酸楚，最后我更是假装醉倒在他的怀中。
此时的王总可谓是十分的激动，自己苦苦追求了这么久的赵美妍今天竟然对他敞开了心扉，和他说了这么多话，而且现在更加被自己抱在了怀里，看着怀中的玉人，原本白皙的玉脸此时变得通红，浑身散发出成熟女人所独有的香味，王总只觉得自己充满了欲望，下身也支起了帐篷。
“没想到这一招这么灵，一提到关于公司的事，赵美妍就这么主动了，以前我怎么没想到呢。”王总一边自语着，一边用手在我的身体上划过。
过了一会儿，王总将我抱起，走进了酒店的卧房，他轻轻的将我放到床上，接着他把我身上的衣物除去，展现在他面前的是一具美妙的胴体。
看着我赤裸著的身子，王总再也忍不住，他飞快的脱掉了自己的衣物，猛地扑在了我的身上，这时候，我假装醒了过来。
“你…你干什么啊，王总，不要啊~~”我“惊叫”起来，说着便要推开他，准备起身。
王总见我要离开，便抓住了我的双手，使我不能动弹，同时口中说道：“美妍，你就从了我吧，难道你还不明白我的心意吗？”说话间，他将已经肿大的肉棒狠狠的插进了我的蜜穴。
“啊~~嗯~~不要啊~”感受到自己的蜜穴被肉棒所填满，我忍不住轻哼一声，但是嘴里依旧叫着“不要啊~”我知道男人最喜欢这个调调了，我越是反抗，王总会越觉得兴奋。
果然，听到的叫声，王总眼睛一亮，他用手抓着我的一只乳房用力的搓揉起来，同时嘴里说道：“美妍，你看，你的身体也很想要啊，呵呵，让我们好好的享受这一切吧。”
“嗯~~啊~~好舒服~~嗯~”随着王总的动作，我感觉身体传来阵阵的快感，呵呵，赵美妍这身体实在是太棒了，太敏感了，被男人操起来真爽啊，比自己自慰有过之而无不及。
随着王总的动作，我渐渐的情动起来，我的两条雪白的大腿夹住了他的腰部，同时下身一上一下的抽动起来，以此来迎合著王总，嘴里更是发出诱人的叫声。
我的身体不由自主的运行起阴阳大法来，我感受到我的蜜穴紧紧的吸住了王总的肉棒，随着肉壁的蠕动，我感觉有一股股的能量通过交合处传到了我的体内，壮大了我的元神，带给我一阵清凉感。
而王总也感觉到自己的肉棒被赵美妍的肉棒吸住，同时传来一阵阵快感，他更加卖力的抽动起来。
就这样，我和王总不停地在床上耕耘，随着王总的一声叫喊，我感觉到自己的下腹有一股暖流流了进来，我知道王总将自己的精液射进了我的子宫，还好最近是赵美妍的安全期，不会怀孕，不然的话，可就麻烦了。
此时的王总已经睡着了，我轻轻的将他推开，走下了床，刚才的做爱让我出了不少汗，我感觉身上有点黏黏的感觉，便来到了浴室准备洗个澡。
现在的我成为赵美妍已经有一段日子了，对于这个身体的欲望也没有刚开始那么强烈了，所以我也没有自慰，只是打开了花洒，舒服的淋浴起来。
仔细的清理好残留在蜜穴中的精液，同时又把全身清理干净，我便裹着浴巾回到了卧室，拿起丢在地上的衣裙穿戴好，我便提着手袋离开了房间。
就在我开车准备回家的路上，我的手机突然响了起来，我拿出一看，原来是王总的电话，我得意一笑，便接通了电话。
“喂？有事吗？”我说道。
“啊~~美妍，你怎么走了啊，你~我~这~”王总的话显得有些急切。
“哦，是啊，我见你睡着了，就走了，女儿还在家里等我呢。”我略显冷淡的说道。
似乎是感受到我的语气，王总的语气变得有些愧疚道：“那个，美妍，刚才我~~这个。”
“刚才的事我也有错，就当是一夜情吧，我们都是成年人，还有合同的事情下次找个时间再谈吧。”我继续说道。
“啊？哦~好吧，不过美妍，你放心，合同的事情我们就继续合作，还有以后我的公司都会和你公司合作的，就当，就当是我的补偿吧。”王总急切的说道。
“哦，那就先这样吧，掰~~”我没等王总的回话就挂掉了电话，曾经身为男人的我对于男人的心思可是知道的一清二楚，我也是这么冷淡，王总就越会对我有兴趣。
“呵呵，没想到女人的身体也是个武器呢~~”我的嘴角上扬，露出一丝得意，“我真是越来越喜欢做女人了呢。”
回到家里，我发现林诗琪已经回房睡觉去了，我看着时间也不早了，便洗漱一番，换上了一件黑色的性感蕾丝睡裙，准备睡觉了。
躺在柔软的床上，闻着自己身上的幽香，同时感受着被褥的丝滑，我缓缓的沉入了梦乡。
第二天我早早的醒了过来，支起身子，我伸了个懒腰，透过半透明的黑色蕾丝睡裙，可以看出我那姣好的身段。
狠狠的吸了一口气，空气中混杂着我自身的体香和空气清新剂的香味，令我沉醉不已，我惬意的说道：“呵呵，这才是有钱人的生活啊。”
起身下床后，我穿好拖鞋便去洗手间洗漱了一番，再次回到卧室，我迈著轻盈的步子来到了房间的落地镜前。
就这样，我对着镜子脱下了身上的睡裙，看着傲然挺立的酥胸，我忍不住自豪的说道：“呵呵，人家的胸部还真是挺拔呢，36E的尺寸竟然没有一丝下垂的迹象，嗯~~”说著，我用小手托起了它们，但是尽管被手托著，我的胸部依旧有大半露在外面。
接着我轻轻的用手在胸部搓揉起来，根据赵美妍的记忆，这是一种胸部按摩，她平时一有时间就会进行，这也是她在这个年龄胸部依旧听力的原因。
没过多久，我就已经娇喘连连，没办法，赵美妍这身体自从变得年轻后就更加的敏感，随着我小手的按摩，我不时的感到一阵阵电流从胸部传来，同时，我感觉下体也传来阵阵的空虚感，我甚至能够感觉到有丝丝淫液从我的蜜穴流出顺着大腿流下来。
我不由得停止了按摩，看着镜子里有些微红的脸蛋，我对着镜子又摆出了一些诱人的姿势，同时嘴里喃喃自语道：“以前只能够看着视频和书本过过干瘾，现在我自己就是美女，真是爽啊。”说着我甚至做出了一些AV里的动作，看得我热血沸腾。
最后，看着自己的撩人动作，我竟然是流出了鼻血，“额~~不是吧，是我定力变差了还是自己的魅力太大，哎~~”
拿出纸巾清理了一下痕迹，我停止了自渎，来到衣柜前，我开始挑选起了衣服，今天我想和林诗琪去逛街买衣物，所以我没有选择穿OL装，我的上身穿的是一件紧身吊带背心，接着又在外面穿了一件白色的雪纺开衫，下身则是一条百褶碎花半裙。
穿好衣服后，我坐在了梳粧台上，熟练地画了个淡妆，此时的我看起来就像是一个刚结婚的美丽少妇，既年轻又漂亮。
化完妆，我便离开卧室，走到了楼下，我发现林诗琪已经在楼下等着我了，今天的她上身穿着一件淡黄色的t恤衫，下身则是一条紧身的超短裙，露出了两条修长白嫩的大腿。
看到我下楼后，只见林诗琪从沙发上起来嘟著小嘴说道：“妈妈，你怎么这么晚才下来啊，害人家等这么久。”
我看到分身扮演着林诗琪向我撒娇，也不点破，于是也配合著她扮演着赵美妍，我慢慢的走到她身边，摸了摸她的小脑袋，带着歉意说道：“不好意思哦~~琪琪，今天妈妈起的比较晚所以迟了哦~~原谅妈妈吧。”语气与平日的赵美妍一般无二。
听到我的解释，林诗琪嘟著的小嘴总算是放了下来，她接着问道：“妈妈，我们去干吗啊？”
“呵呵，逛街去买衣服啊，琪琪不是马上要去大学了吗？”我说道。
“可是我已经有好多衣服了啊~~衣柜都放不下了呢。”听到我的话，林诗琪回答道。
“琪琪，上了大学就是大人了哦，难道在大学你还穿着那些短袖啊运动衫之类，我家琪琪这么漂亮，当然要买点性感的衣服了，好了我们走了。”我说着便拉起林诗琪的手走了出去。
开着车子来到商业街，我把车子停好后便和林诗琪下了车，两个人走在大街上。
此时的林诗琪手挎在我的身上和我亲密的走在一起，我们看起来根本不像是一对母女，而是一对漂亮迷人的姐妹花，看着周围那些男人充满欲望的眼光，我更是故意的挺了挺胸，同时扭动着肥臀。
“妈妈，人家下次不跟你出来了，你看那些臭男人，都一个个盯着你，都没注意到我。”看到大街上的很多男人被我诱惑，而自己则很少有人观望，林诗琪堵著小嘴，郁闷的向我说道。
“呵呵，琪琪哪有啊，妈妈都这么老了。”我话虽然是这么说，但是心中还是十分的自豪，毕竟是我将赵美妍的身体改造的如此完美。
“好了，琪琪你就是不会打扮，走，妈妈帮你买几件漂亮衣服，保证你比妈妈还漂亮。”说着我就拉着林诗琪走进了一家高档的女士衣物店。
走进店里，我的眼睛瞬间被那些琳琅满目的女性衣物所吸引，以前都羡慕那些女人能够穿这些漂亮的衣物，但是现在我自己本身就是大美女了，于是我便开始挑选起来。
虽说今天名义上是带着林诗琪出来选购衣物，但是我仍旧是按照自己的喜好来挑，毕竟过些日子我将回到林诗琪的身体里，而这些衣物也是我穿的，所以我没有管林诗琪而是直接的挑选了起来。
看到喜欢的衣物，我便叫导购员帮我抱起来，我完全不看衣物的价钱，呵呵，对于现在的我来说钱可是小问题呢。
最后我选了一大批显身材的性感衣物，一些紧身裙，雪纺上衣，还有一些显腿型的七分裤等等，最后我更是买了大量的丝袜和裤袜，因为根据记忆以前的林诗琪不喜欢穿丝袜，现在嘛，我可是非常的喜欢呢，在我看来，女生穿上丝袜可以很好的秀出自己的美腿，想到林诗琪空长有一双修长的玉腿，竟然不喜欢穿丝袜，真是暴殄天物啊。
打包好，我掏出信用卡交给了店主，看到金额才区区十多万而已，呵呵，对于我赵美妍来说这些钱真是九牛一毛呢。
买好衣物，我又带着林诗琪去一家鞋店买了一些平底公主鞋和露趾高跟鞋，最后将所有东西放上车，我开车带着林诗琪去了一家护理店。
走进店里，我熟练地和老板打着招呼，呵呵，我可是这家店的会员呢，为了保持自己的身体，我可是这里的常客呢。
“呵呵，赵女士你来了啊~~”店主看到我，十分殷勤地和我说道。
“嗯~是啊，今天我带我女儿来做个按摩，顺便给自己做个护理。”我优雅的说道。
接着我便在店员的带领下舒服的洗了个澡，裹着浴巾出来躺在按摩床上，安逸的享受着按摩员那柔嫩的小手在我的身体上揉捏著。
“嗯~~啊~~好舒服啊~”感受到按摩员的按摩，我忍不住呻吟起来，最后更是舒服的睡了过去。
良久之后，我在按摩员的叫声中醒来，接着又去做了一个皮肤护理，这使我原本就白嫩细腻的皮肤变得更加光滑。
这时候，我看到林诗琪也已经做好了按摩穿好衣服走了出来，我笑盈盈的走了过去，发现林诗琪竟是又美了几分，真不愧是我的女人呢，又是个美人胚子。
“呵呵，怎么样啊？琪琪，舒服吗？”我笑着问道。
“恩呢，好舒服啊，妈妈，那我们接下来去干吗啊。”林诗琪可爱的说道。
“嗯，接下来去吃个饭，我们就回家吧，逛了一天我看你也累了。”我对林诗琪说道，说完便拉起林诗琪的手走出了按摩店，来到了车子旁边。
就在我准备上车的时候，我突然瞥见距离我不远处有一个正在发著传单，而那个人竟然是我在孤儿院唯一的朋友——郑文。
“奇怪，阿文怎么现在在发传单了？”看到我最好的朋友阿文在发传单，我十分的疑惑，因为我一直都和阿文有联系，知道他是在一家私企做高管，平时的话，他也会不时地接济我，我们两个的关系一直都很好。
“妈妈，你怎么了，怎么不上车啊？”此时的林诗琪已经坐在了车上，看到我站立不动，他不禁疑惑的问道。
“啊？哦~没什么，我们回家吧。”听到琪琪喊我，我反应过来，想到现在自己是赵美妍，不便与阿文接触，于是我便坐进了车里，带着琪琪吃饭去了。
一路上我也是在纠结自己要不要告诉阿文现在的情况，就这样吃完饭，我也是开车直接回到了家里，脱掉高跟鞋换上拖鞋我走上楼来到了卧室。
站在镜子前，看着自己的倩影，我苦笑道：“我现在这模样，如果和阿文说我是张伟他一定不会相信吧。”
确实，曾经的我只是一个长相平凡的男屌丝，整天为了生计而奔波，可是现在我却拥有着赵美妍这个尤物般的身体，而且衣食无忧。
想了一会儿之后，我最终还是决定将我的秘密告诉阿文，毕竟他是我唯一的好朋友，以前有很照顾我，如今他变得落魄了，而我得到了这个能力，我一定要帮他一把，而且更重要的是他和我一样，对于女人也有特殊的爱好。

第九章

拿出白色的苹果手机，我拨通了阿文的电话。
“喂？”电话接通了。
“喂，你好，请问你是郑文先生吗？”我用自己优雅的嗓音说道。
“嗯，我是，请问你是？？”显然郑文对于我的这个电话有点陌生，只见他疑惑的对我说道。
“啊，我是张伟认的干姐姐，我姓赵，叫赵美妍，是这样的，张伟已经失踪好几天了，我很担心，我从他的钱包里看到你的名片，所以就打电话想问问你他是不是在你那里。”我装作忧心忡忡的问道。
“啊，阿伟吗？没有啊，我也有好一段日子没见过他了。”郑文有点惊讶的说道。
“什么？连你也不知道吗，这可怎么办啊，阿伟好像真的失踪了。”我假装担忧的说道，接着我又向阿文说道：“郑先生，你能来一下我这里吗，我这里有一些阿伟留下来的东西，你和他是朋友说不定会知道他去哪里了。可以吗。”
“奥，这样，那好吧赵小姐，你把地址发给我，我马上过去。”阿文一听有我的线索，立刻答应过来这里，这使我不禁有一阵的感动，心中更是坚定了把秘密告诉他的想法。
“嗯，好的，那等会儿再见，拜拜~~”我把家里的地址发给他后就挂掉了电话。
挂掉电话，我便上楼去，虽然说我打算将自己的秘密告诉阿文，可在这之前，我还是想要戏弄他一下，嘿嘿。
脱掉身上的吊带背心和裙子，我舒服的泡进了浴缸里，白天逛了这么久，我感觉有些疲惫。
全身躺在浴缸里，我舒服的闭上了眼睛，感受着自己胸前的两团肉球随着水流上下浮动，我用小手抓了上去，轻轻的抚摸起来，感受着上面的滑腻，我不禁舒服的呻吟起来。
随着我的呻吟，我的身躯不禁也开始扭动起来，我的双腿交织在一起，大腿不住的摩擦著。
“嗯~~好舒服啊~啊~~”最后我忍不住的叫了出来，过了一会儿，我便停止了动作，因为阿文等会要来，所以我也是快速的在身上擦好了沐浴露。
轻轻的擦拭著身体，感受着自己细腻的肌肤，我的心中不禁闪过一丝自豪，自己快要四十多岁了，身体还能够保持的这么滋润，呵呵。
过了一会儿，我算了算时间，感觉阿文快到了，便从浴缸里出来擦干了身子，来到了卧室。
选了一套性感的蕾丝内衣，我熟练的穿戴起来，接着我又在外面套上了一件半透明的黑色睡裙，这条睡裙的裙摆很短，只到我的大腿根部而已，原本我是准备在家里穿着自己欣赏的，不过今天嘛，我想要用它来诱惑阿文，穿上这条睡裙能够将我的两条修长白嫩的大腿显露出来，我对自己的大腿可是非常的有信心呢。
穿好衣服，我便下楼来到了客厅，坐在沙发上，一边看着电视，一边等待着阿文的到来。等了一会儿之后，我便听到门铃响了，我知道阿文已经到了，便起身去门口打开了大门。
“啊~嗯~请问，你是赵美妍女士吗？”似乎是被我的美貌所震惊，阿文显得有些结巴。
“呵呵，我是，你就是郑文吧，快进来吧。”我优雅的理了理头发，笑着对他说道，接着就把他拉进了屋里。
将阿文领到客厅，我让他坐在沙发上，接着对他说道：“郑先生，你先坐会儿，我去给你泡杯茶。”说完便转身走向了厨房。
背着身子，我故意扭动着自己肥大的翘臀，同时我的脸上露出了得意的笑容，我知道阿文已经被我所吸引了。
此时的郑文嘴里觉得有些干燥，看着眼前的美女，他只觉得身体中充满了欲望，自己下体的小兄弟也变得蠢蠢欲动。
过了一会儿，我从厨房泡好茶走了出来，将托盘放在茶几上，我端起一杯茶递给阿文，同时坐在了他的对面。
“郑先生请喝茶吧。”坐在沙发上，我对着阿文说道。
“哦，好的，谢谢。”阿文回答道。
看着阿文喝着茶，我对他说道：“对了，郑先生，你和张伟是好朋友，我又是他的干姐姐，以后我就叫你阿文，而你就叫我美妍姐吧，行吗。”
“啊~~行，那我以后就叫你美妍姐了。”似乎是我的缘故，阿文显得有些拘束，与平时的他相差很大。
“对了，美妍姐，你叫我来不是说有关于阿伟的事嘛，他到底怎么了？”过了一会儿之后，阿文有些缓了过来，只见他有些急切的问道。
听到阿文这么关心我的安慰，我的心中十分的感动，但是我还是决定逗逗他，我对他说道：“啊，这个啊，这件事不着急，阿伟都失踪好一段时间了，不在乎这点时间，你还是先休息一会儿，待会再说吧。”说话间，我装作不自觉的微微张开了大腿。露出了穿着蕾丝内裤的下体。
听到我的话后，阿文觉得有些道理，便继续的喝着茶，就在这时，他无意间瞥到我微张的双腿，同时看到了我那穿着蕾丝内裤的下体。
阿文觉得自己的肉棒瞬间变得很硬，同时他的目光又看向了我的胸前，我胸前那一片雪白滑腻的肌肤紧紧的吸引着他的目光。
此时的我也已经发现阿文的眼睛一直在盯着我的胸部，而我却没有点破，我故意假装没有看到，同时不时的做出一些诱人的姿势。
拿起一杯茶我喝了起来，同时我翘起了二郎腿，将自己的两条修长美腿曝露在了阿文的面前。
阿文这时候只觉得口干舌燥，脸上变得有些发红，于是不由得又喝了几口水，同时他感觉身体的欲望越来越大，自己的肉棒似乎将要穿破裤子冲出来似的。
看到阿文的脸变得很红，我假装问道：“阿文，你的脸怎么这么红啊，是不是很热了，啊你等等，我找了空调的遥控器。”说着我便站起身来，假装在沙发上找著遥控器，同时我的身子微微向阿文所倾斜，将自己的胸前的丰满展现在阿文的眼前。
在找遥控器的过程中，我眼睛的余光一直盯着阿文，看到他的眼睛一直盯着我的翘臀，我心中不禁闪过一阵得意，同时更加的扭动着身躯。
阿文看到我只穿着一件超短的睡裙扭动着翘臀一直在自己的眼前晃动，他只觉得下体的肉棒就要爆炸似的，最后他感到下体一凉，猛然有什么东西涌出来，他知道自己射了出来。
同时脸上一片潮红，看到阿文脸上的潮红，我真的是忍不住心中的笑意，只见我猛然的坐在了沙发上，脸上端庄高贵的身躯一扫而空，同时捧腹大笑，嘴里喊道：“哈哈哈~~阿文，你真是太逗了，笑死我了，哈哈哈。”
看到我的动作，阿文觉得有些奇怪，只见他疑惑的问道：“美妍姐，你怎么了？为什么要笑了啊。”
“哈哈哈，好了 ，我不逗你了，阿文，我告诉你，我就是阿伟，你的好朋友张伟。”我一边笑着，一边对阿文说道。
“什么？！你是阿伟？？”看到自己面前的美女自称是自己的好朋友张伟，郑文显得有些吃惊，他不敢置信的说道。
“呵呵，不相信吗？”看到阿文疑惑的神情，我一边笑着说道，同时十分女性化的整理了一下披散在胸前的秀发。
看到我如此女性化的动作，阿文更加觉得十分不可思议，只见他说道：“我那朋友张伟可是一个男人啊，哪里会是美妍姐你这种美女呢。”
看到阿文依旧不敢相信我是张伟，我只得讲了一些只有我和阿文才知道的秘密，听到我说的话后，阿文依旧有些半信半疑，只见他继续说道：“你真的是阿伟，那你怎么变成这幅模样了。”
“是这样的，我原本不是在一个学校当保安吗？有一次我买了一块玉佩，没想到…….”就这样我和阿文说了我的奇遇。
听到我的解释后，阿文才最终真的相信我是张伟，这时候，只见阿文突然将双手攀上了我的酥胸，用手狠狠的抓了几下，接着他说道：“好小子，那你刚才只在捉弄我了，还故意勾引我，搞的我好难受啊。”
“啊~~嗯~~”我被阿文突然的袭胸搞的有些惊讶，同时胸部传来的酥麻感让我忍不住的呻吟出来。
“靠，不是吧，你怎么反应这么大？”看到我忍不住的呻吟起来，阿文有些惊讶。
“讨厌，这身体很敏感的，稍微碰一下，浑身就会有触电般的感觉，不然你以为我干嘛要附在她身上啊。”我白了阿文一眼道。
看到我如此诱人的模样，阿文猛地扑在我的身上，她一边用手在我的全身游走，一边说道：“既然这么敏感，就让我来安慰安慰你吧，嘿嘿，真香啊~~”说完，他的鼻子猛地一吸，似乎是在闻的体香。
“啊，嗯~~轻点，讨厌~~”感受到自己的下体正被阿文所侵犯著，我忍不住的轻哼起来，同时我张开双腿夹在了阿文的腰间，接着我把头靠在他的肩头，整个人都挂在了他的身上，我娇软无力的说道：“去楼上卧室吧，那里有床舒服些~~”说完我便吻住了阿文。
阿文听到我的话后，将我抱起沿着楼梯想着我的卧室走去，来到卧室，阿文一把将我仍在床上，接着快速的脱掉了身上的衣物，猛地向我扑来，粗暴的将我身上的睡裙和内衣裤撕去，阿文毫不犹豫的将自己的肉棒插进了我的蜜穴中。
“啊~~嗯~~”感受到自己的蜜穴被火热的肉棒所填满，我也是舒服的叫了起来，而听到我的叫声后，阿文也是更加卖力的抽动起来。
“啊~~用力~~再深点啊~~嗯~~”我也抖动着身子，两条修长的大腿紧紧的夹在阿文的腰间，迎合著他的动作，这段时间以来，除了前些时候的王总，就只有现在的阿文能够让我感受到做爱的快感，别的时候只能依靠自慰，虽然也是很爽，但和男人比起来就差的远了。
良久以后，我和阿文两人气喘吁吁的躺在了床上，我整个人蜷缩在他的怀里，小嘴在他的耳边吐气如兰道：“怎么样，阿文，舒服了吗？？”
“嘿，阿伟，你刚才叫的可真是骚，不知道的还以为你真是女人呢~~”阿文一边捏着我的玉兔，一边和我说道。
“讨厌，人家本来就是女人嘛，不是女人的话我哪会有这么大的乳房啊~~，你还捏~~嗯~~啊。”对于阿文的调侃，我扭动着身子，假装不依道。
“呵呵，我说阿伟，你装女人课真像啊。”看到我撒娇的模样，阿文惊讶的说道。
“嘿嘿，那是当然了，我拥有着这具身体的全部记忆，扮演她当然是很容易了。”我得意的说道。
接着我又说道：“人家叫赵美妍，是一家大公司的老板，而且我还有一个漂亮可爱的女儿，快要上大学了，呵呵，以后别叫错哦~~”
看到我如此流利的说出自己的身份，阿文忍不住说道：“阿伟，那你以后有什么打算，你打算一直带着这身体里吗？？”
听到阿文问我以后的打算，我理所当然的说道：“当然啊，你看我现在的身份，是一个时尚美丽的少妇，还有很多钱，而且不愁吃穿，你再想想我以前的身份，一个连饭都吃不饱的屌丝，呵呵，我干嘛要变回去，再说了，我原本的身体已经被我毁掉了。”
接着我再次说道：“对了，忘了告诉你，这个身体还有个很漂亮的女儿，马上要上大学了，我打算代替她去上大学，享受一下作为美女校花的滋味，呵呵。”
“这样啊，那你能不能帮我找个工作？我还没告诉你呢，我不久前失业了~”听到我的打算后，阿文有些迟疑的问道。
“你还找什么工作啊，有我在，我帮你找个美女的身体不就行了，而且，我可是知道你有异装癖的哦~”听到阿文的话后，我忍不住的笑了起来。
“什么？你是说我也可以附在别人身上？”阿文在听到我的后显得有些急切。
“呵呵，那是当然了，我们是好兄弟嘛，这样吧，这几天你先住在我这，等我去上大学了，你和我一起去，我帮你在大学找个美女校花的身体，那样的话以后我们就可以在一起上学了。”我说出了自己的计划。
“嗯，那好吧~~真期待早点开学啊，哎~~”阿文有些期待的说道。
“诶，对了，阿文，我记得你原本不是在公司上班的吗，这么无缘无故就这么失业了呢？？”我差点忘记问阿文失业的原因了。
“哎~是这样的………..”阿文听到我问他，便将自己的遭遇告诉了我。
原来就在前几天，阿文送一份报告给自己的上司，没想到撞破了上司与秘书的奸情，而后那个秘书怕阿文把这件事传出去，就一直在他上司面前吹枕边风，最后他的上司就将他给解雇了….。
“靠，不是吧，这么点背。”听到阿文的话后，我也是十分的惊讶。
“哎，谁说不是嗯，不过还好，现在遇到你了，以后我也不用再为生活而奔波了~”阿文也是十分的感叹。
看到阿文的遭遇，我打算帮他报仇，哼哼，现在的我可是拥有着特殊的能力，当然要好好利用了。
说着我把自己的想法告诉了阿文，接着我又从他那里获得了那个秘书的家庭地址。
“阿文，你就在这里呆著吧，我这就给你报仇去。”说完我便起身和阿文穿好了衣物，让阿文去了楼下，我躺在了床上，脱离了赵美妍的身躯，临走时在她的身体上下了禁止，防止她苏醒过来，接着我便从窗口飘出，往那个秘书的家里飞去。
在一间房子里，一名漂亮的女子正坐在沙发上看着电视，她身着一套淡蓝色的家居服，一头柔顺的秀发披散在肩头，这时候只见从视窗射入一道白光快速的没入了女子的身体里，只见这名女子身体颤抖了一下，双眼出现了短暂的迷茫，过了一会后便恢复了正常，只是她的嘴角突然露出了与之不符猥琐笑容。
没错，刚才那道白光就是我，根据阿文说的位址，我来到了她的家里，进入了她的身体里。
各自衣服，我用手抚摸著自己的玉兔，“嗯~~还真有料呢~啊~~舒服~~”一边抚摸著玉兔，我一边情不自禁的叫了出来。
闭上眼睛，我缓缓的读取着她的记忆，“嗯~~原来人家叫王玉珍呢，真是好听啊~~”读取了记忆后，我起身走到了浴室，对着镜子我缓缓的脱掉了身上的家居服，露出了雪白的胴体。
“嗯~身材很不错嘛~~不过还是比不上赵美妍的。”我一边自慰著，一边对自己现在的身体点评著，“嗯~啊~~敏感点也赶不上啊~~”
过了一会儿，感受到自己的下体已经开始泛滥，我来到客厅拿出了一台摄像机，将它架好后，我打开了录像功能，接着我便开始自慰起来。
“大家好，人家叫王玉珍，今天是人家第一次玩裸体自拍哦~~~~啊~~哦~~”我对着录像机说道，同时一只手抓着乳房，而另一只手则在下体的蜜穴处来回抚摸著。
没错，我的报复计划就是录一段王玉珍的自拍视频，然后传到网上，嘿嘿，这样一来，她可就大大的出名了~~
“啊~~嗯~~要丢了~啊~”对着录像机，我极尽所能的展现出这女人淫荡的一面。
就这样，我对着录像机一直自慰著，直到数次高潮后，我感觉身体受不了了为止，接着我来到浴室洗了个澡，穿好之前的那套家居服，便将这段视频通过电脑传到了网上~~而在这段视频的后面我有加上了几张王玉珍和老板的亲密照片，嘿嘿，这下可够这对狗男女喝一壶的，想了一会儿，感觉没什么遗漏了，我便脱离了王玉珍的身体，回到了赵美妍的家中。
来到赵美妍的卧室，此时的赵美妍还在沉睡当中，我再次的进入了她的身体里。
睁开眼睛，我活动了一下身体，嘴里嘟哝道：“还是这具身体好~”接着感受到身体有些黏黏的，便去洗了个澡。
洗完澡后，我换了一身白色的家居服，我便走下楼，看到阿文正坐在客厅的沙发上看着电视，我便盈盈的走向他，准备把视频的事情告诉他。
走到阿文的身边，我拿出笔记本电脑接上了无线网络，点开了王玉珍的自拍视频后，我对着阿文说道：“阿文，给你看个好东西。”说著将笔记本移到他的面前。
“这~~这都是你干的阿伟？”看到视频阿文显得十分的震惊。
“呵呵没错，这下子这王玉珍可就没办法在公司混下去了。”我得意的说道。
“阿伟，谢谢你了~~”阿文停顿了一下突然对我说道。
“没事啦，我们不是兄弟嘛~~还有现在人家是赵美妍哦~~”我略显俏皮的说道，就在这时阿文突然吻住了我的樱唇，“嗯~~~”看到阿文眼中的欲望，我也是配合著他，就这样，我和阿文在客厅里做起了羞人的事情…..
接下来的几天，白天的时候我去公司上班，我就让分身控制的林诗琪伺候着阿文，而晚上则是由我陪着阿文，就这样，日子一天天的过去了，不知不觉间，林诗琪快要开学了~~
开学前的晚上，我控制着赵美妍的身体坐在卧室里，此时的我只穿着一件灰色的半透明睡裙，里面没有穿内衣裤。
站起身子，我来到卧室的落地窗前，看着镜子中自己诱人的模样，我忍不住陶醉了。我用小手抚摸著自己细腻的玉脸。
“哎，呆在这身体里这么久了，真是舍不得离开啊~~”想到自己马上要离开赵美妍的身体，我也是十分的不舍。
“不过，以后你就是人家的妈妈了呢，要好好疼爱人家呢~~”想到以后赵美妍将会是自己的母亲了，我心中顿时好受了些，毕竟我可以用林诗琪的身体来享受这个尤物呢~~
想了一会儿后，我便脱离了赵美妍的身体，和分身交换了身体，我进入了林诗琪的体内，从明天起，我就要作为林诗琪去享受大学的生活了，呵呵。
控制着林诗琪的身体，我来到了赵美妍的卧室，此时的赵美妍身穿一件红色的真丝睡裙，看来她正准备睡觉呢。
我快步跑了过去，扑在了她的身上，将自己的小脑袋挤在她那对饱满的酥胸上，一边轻轻的婆娑著小脑袋，我一边轻轻的说道：“妈妈，人家今天想和你睡，明天就要去学校了，人家怕舍不得你~~”
此时的我心情有些伤感，因为我自小就是孤儿，而如今附身在林诗琪的身体里，也拥有了赵美妍这样一位美丽的母亲，这让我感受到了家庭的温暖。
看到我这般模样，分身似乎知道我的感受，他也是扮演着赵美妍低声安慰着我，就犹如一位慈母安慰著即将离别的儿女一样。
“琪琪乖啦，你现在是大人了哦~~要学会独立了，再说了，妈妈平时有空也会去看你的啊~~”赵美妍一边轻拍我的玉背，一边柔声的安慰着我。
此时的我躺在赵美妍的怀里，闻着她诱人的体香，可奇怪的是我却没有什么邪恶的想法，现在的我仅仅是享受着赵美妍怀抱的温暖，还有她那浓浓的母爱。
就这样，这天晚上，我和赵美妍睡在一起。这是我人生中睡得最安慰的夜晚，而明天我则将迎来大学的生活了。

第十章

今天是H大学开学的日子，身为全国知名的重点大学，每年都有不同地方的学子来到这里求学，此时的H大学门口人山人海，到处都是前来报导的新生。
这时候从远处驶来一辆白色的宝马车，只见车子从远到近，最后优雅的停在了H大学的门口。随着车门的打开，从车内走下了两个曼妙的女子。
只见左边的女子上身穿着一件月白色的丝质女士衬衣，饱满的酥胸被衬衣紧紧的束缚著，下身则是一条墨绿色的齐膝窄裙，勾勒出那诱人的臀部曲线，秀美的玉足则是穿着一双黑色的高跟凉鞋，露出了涂著红色指甲油的嫩白脚趾。
而右边相对而言年龄小点的女子则是一身青春少女的装扮，她的上身穿着一件淡黄色的短袖，而下身怎是一条宽松的黑色裙裤，露出了两截白嫩的大腿，脚上则是穿着一双白色的平底鞋。
这时候，只见那名年轻的女子走到OL装女子的身前，双手拉着她的手臂，脸上露出笑容，撒娇著说道：“妈妈，你陪我进去嘛？好不好啊？？”
OL女子听到女儿的撒娇，脸上露出一丝慈爱的笑容，笑着说道：“好吧，琪琪，妈妈答应就是了~~”说着便从车子的后备箱拿出行李箱子，拉着的少女的手扭动腰肢，缓缓地向着H大学走去。
在此过程中，这两名女子丝毫没有察觉到自己的容颜不知吸引了多少男人的目光。
没错，这两名女子就是我和赵美妍，我选择的这所H大学，离我所居住的地方只有一个多小时的车程，所以今天我便让赵美妍开车送我过来。
我选择是专业是外语系，这自然不是因为我对外语感兴趣了，而是当我在中学当保安的时候听那些男生说的，外语系是美女云集的地方，嘿嘿，这对于我来说就是天堂啊。
一路上，我不时的感受到一道道火热的目光看向我和赵美妍的大腿以及胸部，这让我不禁产生了一丝兴奋。
为了刺激，今天早上我特地将自己的肉棒抽了出来，此时我感觉自己胯下的肉棒已经变得十分的肿胀，随着我的走动，我感受到自己大腿上的嫩肉隔着单薄的内裤不断地摩擦着肉棒，这样的感受竟让我有了一种自慰的快感。
渐渐的，我感觉自己的身体开始发热起来，似乎是感受到我的变化，赵美妍停止了脚步，只见她疑惑的说道：“嗯？怎么了？琪琪，你的脸怎么这么红啊？”说著用自己的玉手抚摸着我的脸蛋。
感受着赵美妍的靠近，我顿时闻到了赵美妍那独有的浓郁体香，这更加的刺激了我的欲望，我只得低声说道：“没什么，可能走得有点累了，快点去宿舍吧，妈妈。”说着我便强忍冲动，加快脚步想着宿舍走去。看到我如此，赵美妍也得拉着箱子快步跟上了我。
我选择的宿舍是公寓式的，有单独的卧室，虽然租金很贵，不过对于现在的我来说钱根本不算什么，而且更加重要的是，这样的独立公寓能让我的秘密不被人发现，嘿嘿，更加重要的是，空出来的一个卧室，我可以招收室友，接下来的这段时间，就是我猎取猎物的时间了，而且我也答应了阿文帮她找一具完美的肉体，此时的阿文已经在H大学附近租了一套公寓，等待着他的新身体的到来。
走了一会儿，终于是来到了宿舍门口，一路上下身的快感刺激的我高潮了好几次，走进公寓，我迫不及待的来到了浴室，缓缓的褪下黑色的裙裤，露出了我的下身。
看着我的下体，我发现，嫩绿色的半透明小内裤似乎是快要被撑破了，上面沾满了白色的浑浊液体，为了缓解束缚，我脱掉了内裤，只见我那肉棒昂首挺立在空中，上面青筋暴起，显得十分的狰狞。
就在我准备安抚肉棒的时候，浴室的门突然打开了，只见赵美妍盈盈的走了进来，看到我此时的景象，她似乎不怎么惊讶，脸上反而露出了玩味的笑容：“嘿嘿，主人，刚才在路上我就感觉不对劲了，怎么了？忍不住了？”
我看着赵美妍那成熟动人的娇躯，心中的欲火猛地升了起来，我将她抱起放在了洗浴台上，接着撩起了她的窄裙，粗暴的扯掉了她的性感内裤，最后，我猛地将自己的肉棒插入了她娇嫩的蜜穴中，上下运动起来。
“啊~~嗯~~好舒服啊~嗯~~用力啊，主人~”随着我的运动，赵美妍也享受的叫了起来，接着，她的樱唇就吻了上来。
感受到自己的肉棒传来的阵阵快感，我更加卖力的抽动了起来，与此同时，我将她上身的衬衣解了开来，露出了她那对硕大的玉兔。
享受间，我的小手攀上了赵美妍的玉峰，不时地的搓揉着，而赵美妍感受到自己的玉峰在我的手中不时地变换著形状，不由得娇喘连连。
“啊~~嗯~~好麻啊~嗯~~主人，不要啊~”此时的赵美妍早已经陷入了爱欲的高潮，只剩下嘴里不住的喃喃自语。
看到赵美妍的反应，我没有丝毫惊讶，我轻声笑道：“呵呵，赵美妍的身体，我可是生有体会的呢，不知道有多么敏感呢，前些日子可是让我爽翻天啊，哈哈。”说话间，我加大了下身的动作。
由于我所居住的是公寓式宿舍，一般的学生不会花这么多的钱租住，现在这个时候基本上没有什么人，因此我丝毫不担心会被人发现我的秘密。
良久之后，随着一阵抖动，我将滚烫的白色液体射入了赵美妍的体内，接着我便抽出了自己的肉棒。
感受到自己的下身有一股热流涌入，赵美妍不由问道：“啊！主人，你说你这样射在里面，我会不会怀孕？”
听到赵美妍的话后，我不禁白了她一眼：“切，我说分身，你想太多了，以如今我的修为，我可是能够自语控制身体的精华流动啊，刚才射进去的可是我的精华，虽然不会怀孕，可是那能够让赵美妍这具肉体变得更加的年轻动人。”
“奥，原来如此，那我就放心了，我可不想怀孕呢，根据赵美妍的记忆，她当初生你的时候，可是承受了巨大的痛苦呢，我可不想要这样的体验。”听到我的话后，赵美妍松了一口气道。
“呵呵，那她可是成全了我呢，要不是她，我可就得不到林诗琪这具美丽的身体了。”我得意的说道，“好了，时间也不早了，妈妈，你就先回家吧，人家想要开始体验单独的大学生活了呢。”我看了看时间，便准备让赵美妍离开了，等会工夫我可是要去和新同学汇合了呢。
“好吧，那妈妈走了哦，琪琪在学校一定要注意身体啊。”听到我的话后，赵美妍整理了一下自己的下身，接着便穿好衣物离开了公寓。
看到赵美妍离开了，我也准备清理下自己的身体，毕竟下午我要去和其他的新同学汇合，在浴缸里放满热水，我慢慢的躺了下去。
感受到自己的身体被温暖的水所包围着，我惬意的呻吟了一下，接着用毛巾开始擦拭起来，随着我的动作，我胸前的两团软玉在水面上上下浮动着，这让我有了一种异样的感觉。
我的手不自觉地攀了上去，自己的玉兔虽然不如赵美妍那样丰满，但是已经初具规模了，相信用不了多久，便能变得和赵美妍那样雄伟，强忍身体的冲动，我快速的清洗完身子便离开了浴室，来到了卧室里。
漫步来到试衣镜前，我看着镜子自己那赤身裸体的身子，心中闪过一阵羞涩，林诗琪的身体继承了赵美妍的良好基因，十分的完美，虽然和赵美妍的熟妇身体相比略显稚嫩，但是在暑假的那段时间，经过我的改造，也已经远超同龄人了。
我摸著自己的脸颊自言自语道：“还是怀念赵美妍那具身体啊，林诗琪的这具身体虽然也很完美，不过终究嫩了点，敏感度也低了点，不过，我有很多的时间来改造这具身体，嘿嘿。”说著，我用手指勾起几缕秀发放在了唇边，闻着秀发的香味，我的小脸上浮现起一阵晕红，我故作羞涩的对着镜子说道：“虽然人家现在比不上妈咪，不过人家会努力的哦~”说着我下意识地吐了吐香舌，显示出了少女的俏皮。
“完美，现在我的一颦一笑都与真正的林诗琪一模一样，想来那些男生应该会被我给迷死吧，哈哈~”我一般想着未来如何勾引男人，一边从行李箱中挑选起衣服来。
选了半天，最终我挑选了一套淡蓝色的蕾丝内衣穿上，下体则是配套的内裤，接着，我又穿上了一件圆领的粉色短袖衬衣，下面则是穿了一条紧身的七分裤，将我两条修长的美腿完美的展露了出来，穿好白色的帆布鞋，我收拾了一下行李，便离开了公寓，前往新生集合的地方。
一路上，我能够清晰地感受到那些男生火热的眼神，以往的林诗琪十分的厌恶这种行为，而如今的我却十分的享受这种感觉，之前的我是一个一无所有的屌丝男，但是现在的我身为美女心中不禁十分的得意，脸上带着自信的笑容，我漫步在校园的道路上。
十几分钟之后，我到达了新生集合的教室，选了一个安静的角落，我坐了下来，随后默默的掏出白色的苹果手机，将耳机插上边开始听歌，不一会儿，新生陆陆续续的到达，偌大的教室，此时已经是人满为患。
随着辅导员的到来，原本吵闹的教室也逐渐安静下来，只见辅导员走到讲台上，清了清嗓子说道：“大家好，我叫孙国栋，是你们大学里的辅导员。”接着又向我们介绍了一下H大学的情况。
我看到辅导员那强壮的身躯，心里不禁闪过一阵欲望，“这么强壮的身体，精气一定很充沛吧，嘿嘿。”想着，我不由得伸出香舌舔了舔嘴唇。
此时的辅导员已经结束了结束，他按著顺序让新生陆续的上台进行自我介绍，很快的便轮到了我，我站起身子，优雅的走到讲台前，介绍著自己：“大家好，我叫林诗琪，很高兴认识大家，我的爱好是~~~~~~~~~~”
在此过程中，我发现台下的全部男生都在盯着我，这样的感觉让我十分的得意，过了一会儿，我终是介绍完自己，便鞠了一躬，走回了自己的座位。
“很好，这种身为美女被人贪婪的注视的感觉真是太爽了。”我心里默默的想着，但小脸上却是露出红晕，显得有几分羞涩。
自我介绍很快结束了，辅导员随意的抽选了几个临时班委后便宣布解散，让我们回到宿舍，准备迎接大学生活的到来。
回来宿舍，由于只有我一个人住，所以一进门，我就毫无形象的坐在了沙发上，踢掉了脚上的帆布鞋，露出了一双光洁白嫩的小脚丫，坐在沙发上，我掏出了白色的苹果手机，拨通了阿文的号码。
“喂，阿文啊，你到公寓了吗？”看到电话拨通后，我用自己优美的嗓音柔声说道。
“奥，是琪琪啊，我刚到公寓，怎么了，有什么事吗？”听到我的声音，阿文声音明显的一颤。
感受到阿文的反应，我故意发出嗲嗲的声音向着手机说道：“是这样呢，人家刚才去了教室报到，现在没什么事可做，就想着文哥哥呢！！”说话间，我的手指不由自主的放在了唇边。
接着我又故意和阿文聊了几句，勾引出了他的欲火，听得出来，阿文现在一定是饥渴难耐呢，呵呵。
挂掉电话，我才反应过来自己的手指正放在唇边，“呵呵，看着这就是林诗琪的潜意识在作用呢。”我得意一笑，“这么可爱的动作我现在却能够随意的做出来，看来吸收掉林诗琪的灵魂，实在是明智的选择呢。”
伸了个懒腰，我从沙发上起来，赤足来到了卧室，既然是要去和阿文享受，我决定换上一身性感的衣物，让他见识见识我的魅力。
脱掉身上的衬衣和七分裤，接着我又徐徐的褪去了身上的内衣裤，露出我那完美的胴体，在衣柜了看了看，我选出了一套紫色的性感蕾丝内衣裤，熟练的穿戴好后，我又穿上了一件粉色的雪纺连衣裙。
站在试衣镜前，我轻快的转了个身，连衣裙的裙摆随之飘荡，这样的画面让我沉醉，一切准备完毕，我便拿了手袋，前往阿文所在的公寓走去。
阿文所在的公寓离我的大学不远，公寓所在的社区是为大学里有钱的学生准备的，里面的装修堪称豪华，当然价钱也是不菲，不过既然我控制了赵美妍一家，钱当然不是问题。
“叮咚~”我按了门铃，等待着阿文开门。
随着房门的打开，我轻快的扑在了阿文的身上，带起一阵香风，我甜甜的说道：“文哥哥，琪琪好想你哦~~”说着便用自己丰满的酥胸不断的摩擦著阿文的手臂。
随着我的动作，我感觉阿文的呼吸逐渐变得粗重起来，而且由于我的身体紧贴着他，我能够清楚的感受到阿文下体的变化，此时他的肉棒已经涨得鼓鼓的，顶在了我的私密处。
我半推著阿文走进了屋子，接着和他来到客厅，我将他横著推到在沙发上，接着小脸凑到他的面前，吐气如兰道：“文哥哥，你好讨厌哦，你下面的棒棒顶的人家那里好难受呢。”说话间，我的小手一把抓住了他的肉棒，肆意的揉捏起来。
“耶~文哥哥，你的棒棒好好玩哦~~”我假装惊奇的说道，同时加大了手上的动作。而且胸部也不停的蹭著阿文的胸膛。
“恩~呼呼~”似乎是受不了我的动作，只见阿文的呼吸变得越来越粗重，过了一会儿之后，我感觉到身下的阿文轻轻的颤抖了一下，顿时我的手上载来了湿湿的感觉。
我低头一看，只见阿文的裤子上正沁出一些白色的浑浊液体，我晕，这小子竟然高潮了，我小嘴一撅，不满的说道：“什么嘛，文哥哥你竟然射了，人家都还没尽兴呢，真是没用。”说完便不顾阿文的精液，依旧用小手抓住他的肉棒把玩着。
听到我的话后，阿文一阵苦笑，只见他轻轻的推开我，支起身子说道：“我说阿伟，你又不是不知道如今你这副身体有多么诱人，像我这样的屌丝，平时哪有机会被美女这样抚摸啊，你还一个劲的诱惑我，我当然忍不住了。”
“讨厌啦，人家那里是阿伟了，人家可是美少女林诗琪哦~~”听到阿文叫我阿伟，我小嘴鼓鼓的，假装生气的说道，“再说了，阿伟有这么丰满的胸部吗。”说著，我的双手托起了自己胸前两团柔软的肉球轻轻地搓揉着，嘴里还不时发出呻吟。
看到我的表现，阿文有些惊奇的说道：“真是奇怪啊，阿伟，你以前可都是沉默寡言的，怎么现在变得这么活泼了？？”
“呵呵，那是当然了。”听到阿伟的疑问我得意的说道，“自从吸收了林诗琪的灵魂，获得了她的记忆，我现在的想法也变得和她一模一样，如今的我可是拥有者作为美女的自信和骄傲呢。”
接着，我再次的靠在阿文的身上，轻声的对他说道：“当然了，人家这么温柔的态度可是分人的哦~~只有面对妈咪，人家才会这么温柔呢，当然了，现在还有文哥哥你哦~~在学校，人家可是被称作冰雪女神呢。”
“哎，看到你这么享受，我真的是迫不及待的想要换具新身体了，对了，琪琪，我的新身体你帮我物色好了吗？”看到我这么享受美女的生活，阿文有些羡慕的说道。
我白了他一眼，“真是的，别那么着急嘛，毕竟今天可是我第一天去上学呢，放心了，我一定会为你物色到一具完美的身体的，你放心好了，毕竟你可是我唯一的兄弟啊。”说完，我撩起了裙子的裙摆，露出了我那被紫色性感内裤包裹的下体和两截白嫩的大腿。
手指不停的在私密处来回拨弄，我魅声说道：“现在，人家这里可是很难受呢，文哥哥可要帮帮我哦~~”说话间我便张开大腿坐在了阿文的大腿上。胯下轻动，不断的摩擦著。
感受到我的诱惑，阿文的欲火再次涌动，他迅速的脱掉了身上的衣裤，接着又把我的裙子扯掉，粗暴的将肉棒塞进来我的蜜穴中。
“恩~~啊~~”感受到下体的变化，我忍不住的哼了出来，小嘴也吻了上去，我的大腿紧紧的夹在了阿文的腰间。
“啊~~再深点，不要停~~恩~”林诗琪的身体真是舒服，虽然此前我已经自慰过好几次，可是和这次比起来，依然是差的太远了。
就这样，我和阿文在客厅的沙发上享受起来，到最后，整个房间到处都是我们交合的爱液，这个下午，我尝试了几次AV中的动作，原本以为有些困难，可是林诗琪这身体的柔韧性让我吃惊，阿文被我服侍的几乎爽上了天。
很快天便黑了下来，由于我还要去学校，便停止了享受，稍微和阿文温存了一番，同时答应会尽快帮他物色一具身体后，我便穿戴好衣物，回到了学校。
回到寝室，我舒服的洗了个澡，将身上的秽物洗净后，便换上了一件淡粉色的睡衣，躺着床上，闻着自己身体上淡淡的体香，我安然入睡，静等明天的到来。

第十一章

“叮铃铃~~叮铃铃~”一大早，我被一阵闹铃声所吵醒。
“恩~~”惬意的伸了个懒腰，我舒展了一下自己曼妙的腰肢，“这么快就早上了呀~~昨晚睡得可真是舒服呢~~”
感叹了一番后，我便快速的爬下了柔软的大床，熟练地穿戴好衣物，我洗漱一番后便离开了公寓前往教室，迎接我充满期待的大学生活。
接下来的一个月，我凭借自己的美貌周旋于众多男生之间，享受著作为美女的乐趣，这段时间以来，我也是帮阿文找好了身体，想到那具身体的美妙，我的心中不禁暗叹阿文的好运气，竟是能够遇到这么美妙的躯体。
我给阿文找的是一名大二的女生，名叫赵玥婷，她不仅有着天使的面孔，魔鬼的身材，而且她的父亲还是H市鼎鼎有名的鸿天集团总裁，算是个一个标准的白富美了，想来阿文对这具身体应该会很满意了。
由于不习惯住校，赵玥婷的父亲特地帮她在学校附近买了一所公寓作为住所，而这却更加方便我夺取她的身体，嘿嘿。
今天是礼拜天，我已经和赵玥婷约好了去逛街，在这之前我早早的来到了阿文的住所。
一进门，和我亲热一番后，阿文便猴急的问道：“怎么样啊？琪琪，是不是帮我找好了身体？”
我没好气的白了他一眼，但还是点了点头说道：“恩，找好了，她叫赵玥婷，是个白富美，说实话，这么完美的身体我看了逗眼红呢~~真是便宜你小子了~”说话间我便从包包里掏出了白色的苹果手机，翻到赵玥婷的照片后便将手机递给了阿文。
照片上的赵玥婷身穿一件白色的雪纺纱裙，长发披肩，精致的玉脸上满是甜美的笑容。
“这、这么漂亮~~”看到照片后，只见阿文重重的咽了咽口水，连嘴巴也变得结巴起来。
“哼~~”看到阿文当着我的面，被另外一个女人迷住，我不禁撅著嘴，不满的说道：“怎么了，看你那副猪哥样，难道我不漂亮吗~~”
“额~~”听到我的话，阿文才回过神来，他连忙向我赔罪道：“哪有啊~~琪琪你才是最漂亮的~~嘿嘿~~”
“哼哼，算你识相。”看到阿文道歉，我娇媚地白了他一眼，算是原谅了他。
“阿文，你真的决定了吗？？要知道一旦变成女人后，可是变不回你原来的身份了。”经过一番折腾后，我终是严肃的询问著阿文，以免日后他会反悔~~
“不会的，琪琪，我想过了，现在的我就是一个没钱没势的小人物，我早就受够了这种生活了，你是不知道，琪琪，看到你变成女人后举手投足的那种自信，我早就羡慕死了。”只见阿文坚定的说道。
“恩~~好吧，既然你已经决定了，那我们就开始吧~~”看到阿文这么坚决，我也是不好意思继续问了。
我暗暗运起心法，将自己的嫩葱玉指点在了阿文的额头，不一会儿功夫阿文便无力的混到在了地上，而我的手上则是多了一团白色的光球，我知道这是阿文的灵魂。
玉手一挥，阿文的身体在我的动作下变成了飞灰，看了看时间，我收起光球后便离开公寓前往了赵玥婷的住处。
来到赵玥婷的住处，我等待了一会儿之后，她便将我迎了进去。看到屋子里那精致的装修，佳格不菲的家俱，我的心中不禁暗叹赵家真的是有钱。
今天的赵玥婷身穿一件淡绿色的连衣裙，两条修长嫩白的美腿裸露在外，看得我一阵火热。
“琪琪，你先坐会儿，姐姐先去换身衣服，待会儿我们出去逛街~~”赵玥婷一边向我说道，一边将我带到了客厅。
看到赵玥婷转身准备离开，我猛地起身，趁她不备将她打晕了过去，看着赵玥婷的娇躯无力的瘫软在地上，我得意的笑了起来。
我将赵玥婷抱起来到了卧室，轻轻的将她放在床上，看着她那绝世的容颜，我不禁嘀咕著：“真是个迷人的妖精，便宜死阿文那家伙了~~”
熟练地运起功法，我的手指上再次浮现出一团白色的光团，将光团放在赵玥婷的额头，我将它慢慢的挤了进去，接下来我便开始帮助阿文吞噬赵玥婷的灵魂了。
良久，我抽回了放在赵玥婷额头的玉手，在我的帮助下，阿文已经顺利的吞噬了赵玥婷的灵魂，原本清纯可人的赵玥婷就此消失在世间，而新生的赵玥婷即将诞生，接下来只要等待阿文苏醒过来就行了。
我离开了房间，再次回到了客厅，阿文吸收赵玥婷的记忆应该需要一段时间，我坐在沙发上一边把玩着手机，一边等待着阿文的苏醒。
过了一会儿，我听到楼梯传来了一阵脚步声，回头一看，只见赵玥婷正缓缓的走了下来。
看到她来到我的跟前，我不确定的味道：“阿文？成功了吗？？”
听到我的话后，赵玥婷微笑着轻点臻首，看到赵玥婷肯定的答案，我不由得笑着说道：“怎么样啊，阿文，感觉如何，现在的你应该拥有赵玥婷全部的记忆了吧~~”
“恩~~”赵玥婷轻柔的说道，“感觉真的很神奇，现在的我就像是真正的赵玥婷一样，这胸部，这腿好像生来就是我的一样~~没有一丝生涩感~~”说话间，她突然是优雅的跳了个舞步。
“你看，赵玥婷曾经学过一段时间的舞蹈，我现在能够随意的使出来，真的是太神奇了~~”赵玥婷继续感慨的说道。
“呵呵，阿文，对这个身体满意吧~~”我得意的说道，“不仅拥有着完美的家室，而且还是个大美女呢~~”
“恩~~真的谢谢你呢~阿伟~”赵玥婷继续说道，“没有你，我想我还是一个没钱没势的屌丝~~”
“讨厌了，玥婷姐，你在说什么呢~~”我故意说道，“人家可是林诗琪，你的好姐妹哦~~”我对着她撒娇道。
“额~~对~是我搞错了~~”看到我反应，赵玥婷（阿文）也是乐的配合我，只见她轻轻的抱着我将我扶到了沙发上亲昵的对着我说道：“琪琪，你帮助姐姐我获得了新生，你说说看，姐姐该怎么感谢你才好呢~~”
“嗯~~”我歪著脑袋，清纯的面容上此时却露出了淫荡的笑容，“既然姐姐要感谢人家，那么人家可就不客气了。”
说话间我撩起自己的裙子，从自己的粉嫩的蜜穴中掏出一根硕大的肉棒，我继续说道：“人家的棒棒好像很饿了呢~~姐姐快来棒棒人家吧~~”
看到的行为，赵玥婷丝毫没有惊讶，反而是露出一副预料之内的神情：“早就知道你小子好这一口，行吧，今天姐姐就好好满足你的小兄弟吧~~”
赵玥婷一边说著，一边将自己的玉腿伸展开来，我这才发现原本她那裸露的玉腿上此时却裹上了一层透明的黑色丝袜，晶莹的肌肤在丝袜若隐若现，显得十分的诱人。
看到我直勾勾的盯着她的玉腿看，只见赵玥婷继续得意的说道：“当初在孤儿院我就知道你小子喜欢丝袜美腿了，怎么样，人家的腿很漂亮吧~~今天姐姐就帮你来个足交~~”说话间她便用自己的玉足夹住了我的肉棒，不断地搓揉起来。
“额~~嗯~~”感受到自己肉棒收到的挤压，我忍不住的呻吟了出来，光滑的丝袜在我的肉棒下不断的滑动着，这种感觉让我沉醉。
“额~~好爽~~继续~~嗯~~”我享受的叫着，同时小手不断地捏著自己胸前的两团软玉。
过了一会儿，我终是得到了满足，不过赵玥婷的丝袜美腿上也沾满了我的精液。
赵玥婷扭动了几下脚趾，假装生气的对着我说道：“琪琪，你可真是淘气呢~~你看看，姐姐的丝袜都被你弄脏了呢~~”
“呵呵，姐姐不要生气嘛~~来，这下子换妹妹来满足姐姐了~~”说话间，我将她压在了身下，缓缓了解开了她的裙子~~~
“嗯~~”在一身呻吟声中，我进入了赵玥婷的身体~~“嗯~~啊~~用力~~”
在一阵阵醉人的呻吟声中，我和赵玥婷也是做起了人类最原始的运动~~
良久之后，我和赵玥婷疲惫的瘫倒在沙发上，看着赵玥婷满脸潮红意犹未尽的样子，我不由得意的说道：“怎么样啊，阿文，做女人的感觉很舒服吧~~”
“呼呼~~恩~真的，真的是太舒服了~~”赵玥婷气喘吁吁的回答著，“没想到女人的高潮这么持久~~真的是太爽了~~真的是太谢谢你了，让我能够得到这么完美的身体~~嗯~~”
“呵呵，别这么说嘛，我们可是最好的姐妹哦~~”我一边清理著下体的污秽，一边对着她说道。
“怎么样，还要出去逛街吗？”清理完身上的脏东西，我向赵玥婷问道。
“不了~~改天吧~~我现在有点累了~~过些天吧，琪琪。”赵玥婷回答道。
听到赵玥婷的回答，我也是很理解，毕竟刚成为女人，自然得花些时间深入了解自己的身体了，想当初我刚刚得到林诗琪的身体时，我可是整整玩了好几天呢~~
“那好吧，玥婷姐，我先走了~~你好好休息~~顺便了解下自己的新身体哦~~呵呵。”阿文的心情我十分的理解，穿戴好衣物后我便离开了赵玥婷家。
走在回学校的路上，路边的男生一直在盯着我看，感受到他们的目光，不知不觉间，我感觉自己的下体传来了阵阵空虚感，唉，满足了人家的小弟弟，现在人家的小妹妹又饿了，这可怎么办呢~~
就在这时候，我的手机突然响了起来，掏出来看到来电显示，原来是学生会的会长王凯，呵呵，他可是人家的忠实追求者哦~~不知道他会有什么事情找我呢~
接通了电话后，王凯向我说明了他的目的，原来过两天他亲戚的商场有一个车展，但是却缺少一些车模，于是便让他在学校问问，看看有没有漂亮的女生能过去帮忙，这不王凯第一时间便是想到了我，毕竟人家现在可是校花呢~~
我想了一会儿，便答应了他的请求，因为我想要尝试一下做车模的感觉，想起以前自己在车展上偷拍那些车模，然后回去对着照片自慰，如今自己却是那些屌丝偷拍的物件，想想都觉得兴奋，而且更重要的是在车展上我能够找到一些完美的新身体，现在我的分身只有林诗琪这一个，赵美妍也仅仅是被我控制了而已，想到当你阴阳道人的分身千万，我如今还是差的远呢。
挂掉电话，我站在原地想了一会儿之后，我便向着宿舍走去。
回到寝室，只见客厅里的电视打开着，一位元大约二十八九岁的美丽女子正优雅的坐在沙发上看着电视节目。
似乎是发现我回来了，女子连忙从沙发上起来，惊讶的向我问道：“嗯？琪琪，你今天不是和玥婷去逛街吗，怎么这么早就回来了？？”
“哦~~玥婷姐她有点事，所以我只好回来了~~”我一边回答著女子的话，一边用眼睛狠狠的看向女子那双裹着肉色丝袜的秀美大腿。
眼前的女子名叫王雨晴，是H大学的老师，今年三十岁，但由于保养得当的缘故看上去却是要年轻不少，加上几年前丈夫意外去世，这几年来一直过著独居的生活，在学校里她的最求者众多，她那熟妇般诱人的气质更是吸引著不少年轻冲动的学生。是许多学生心中的梦中女神。
原本身为男人的我十分的懒惰，自从成为林诗琪后，为了好好体验身为美女的感觉，我更是不停的试穿各种各样的丝袜和衣物，就这样，随着时间的推移，我发现浴室和客厅里堆满了我换下来的衣物，房间里各种内衣和丝袜横飞，我虽然不是很介意，但是为了考虑到自己的完美形象，便想找个保姆和我一起居住，顺便来收拾一下房间。
当然了，我要找的保姆可一定要是美女才行，我可不愿意整天对着一个更年期的大妈一起生活。
所以身为美女老师的王雨晴就成为了我的目标，凭著林诗琪乖巧可人的外貌，我成功和王雨晴成为了很好的朋友，明面上我们是师生关系，但是私底下我们可是很好的闺蜜哦~~
当我提出让她过来和我一起住的时候，她欣然同意，一开始我十分的安分守己，完美的扮演着林诗琪，但是或许是同时女孩子的缘故，王雨晴对我不是很设防，总是在房子里只穿着内衣裤走来走去，这让我忍的十分的难受。
终于有一天，我压制不住欲望将她弄晕侵占了她的身子，呵呵，如今的她可是我忠实的女奴哦~~
今天的王雨晴身穿一件宽松的t恤，下身则是一天紧身的弹力短裙，紧贴着她的翘臀，勾勒出一抹完美的弧度，两条秀美的玉腿上则是裹着透明的肉色丝袜。显得十分的迷人。
似乎是感受到我火热的目光，王雨晴俏脸微红，向我嗔道：“看什么呢~~你这个小色女~~”说完后，双手拉了拉短裙，似乎想要将自己的大腿遮挡起来。
“嘻嘻，人家当然在看你的大腿了~~”我笑了笑说道，“雨晴姐，你的身材好棒喔~”说完后，我便猛地扑向了王雨晴，同时一只手抓在了她那丰满的胸部上，狠狠的揉捏起来。
“嗯~~别，啊~~琪琪。”感受到自己的胸部正被人侵犯著，与此同时传来的阵阵快感，让王雨晴有些发晕，好不容易阻止了我捣乱的手后，王雨晴脸色微红，娇喘著说道：“讨厌，琪琪你真是淘气啊，你可是学校的校花呢，要是那些男生见到你这么猥琐，还不吓死他们~~”
“哼哼~”我得意的哼了哼，“雨晴姐你不也是学校的美女老师吗，还不是这么淫荡，被我一弄就这么敏感，啊~~你还没穿内裤~~哼哼，让琪琪我来惩罚惩罚你~~”原来，我趁王雨晴说话的功夫，一只手已经伸进了她的弹力短裙里，发现她竟然没有穿内裤，此时她的蜜穴早已变得泛滥不堪了。
“嗯~~啊~~讨厌~~琪琪。”随着我手上的动作，王雨晴也是忘情的叫起来，就这样我便在沙发上肆意玩弄著王雨晴的肉体，不得不说，熟妇的手感真的好极了，虽然林诗琪的身体也堪称完美，容貌更胜于王雨晴，但是肉体的手感还是比不过王雨晴，我突然发现自己有些想念赵美妍那具极品的肉体了。
良久之后，王雨晴到达了高潮，随着她颤抖的身体，大量透明的液体从她的蜜穴中流了出来。
我也抽回了自己的手指，整理了一下自己的衣着，顺便脱掉了自己的丝袜，随意的扔在了地上。
这个时候王雨晴也从高潮的余韵中缓了过来，只见她擦拭干净自己的下体后，便从沙发上下来，拿起了我丢下的丝袜和自己的衣物后便走向了浴室。
过了一会儿，似乎是洗完澡了，只见王雨晴赤裸著身子来到了客厅，她胸前的两团软玉因为没有胸罩的束缚而上下跳动着。
跪在了我的面前，王雨晴抬起自己的俏脸向我说道：“主人，刚才人家扮演的王雨晴怎么样啊~~”
“呵呵，还不错~~”我轻笑道，“以后在外人面前，你就是人家的好老师王雨晴，私下里嘛，你就是我的女奴，一条不知廉耻的母狗，懂了吗？”
“是的，主人~~”王雨晴丝毫反抗，反而是拿起了我的玉足，对我说道：“主人，刚才你满足了我，现在就让女婢服侍您吧~~”说着便张开玉嘴含住了我的脚趾，细细的吸允起来。
“呵呵~~你还真是个乖巧的女奴呢~~”我得意的笑了笑，开始享受着王雨晴的服务。“对了，今天人家没去逛街，很无聊呢，待会你就陪人家去逛街吧~”说完我便闭上了眼睛。
过来一会儿，我享受完王雨晴的按摩后，便起身走向浴室，舒服的洗了个澡后，我赤裸著身子来到了客厅。
而王雨晴此刻已经为我准备好了衣物，她为我挑选的一件白色的丝质连衣裙，而边上则是放著一套黑色的蕾丝内衣裤。
我假装有些羞涩的问道：“雨晴姐，这个会不会太性感了呢~~”
“呵呵，怎么会呢~”王雨晴呵呵笑道，“琪琪你这么漂亮，穿上这些一定能够迷死那些臭男人呢~”
此时的王雨晴身穿一袭水绿色的荷叶边连身裙，迷人的嫩肩和锁骨裸露在外，长长的秀发整齐的披散在肩上，而她那白嫩的小脚上则是穿着一双黑色的高跟鞋，整个人显得更加的高挑迷人。
不知道为什么，自从我成为女人之后，我十分的享受穿戴衣物的过程，不管是胸罩包裹我胸前的软玉，还是穿丝袜时，丝袜紧贴我肌肤的感觉，这些都让我沉醉。
看我穿戴好衣物后，王雨晴又从鞋柜子里拿出了一双高跟凉鞋递给我。
我看到后，我撅著嘴说道：“雨晴姐，能不能不穿高跟鞋啊，我感觉穿着很不舒服呢~~”
“那可不行哦~~琪琪。”王雨晴优雅的说道，“高跟鞋可是咱们女人的好宝贝呢~~不但能够让我们的身材变得更加的高挑迷人，而且还能让我们的腿型变得更加的诱惑呢~~”
不得已我只得换上了高跟凉鞋，和王雨晴出门逛街去了。

第十二章

在逛街的过程中，我发现自己和王雨晴一直被那些男人注视著，感受到那些男人炽热的目光，我感觉自己的下体微微有些湿润，呵呵，看来我真是一个淫荡的女人呢~~
我和王雨晴手挽着手，有说有笑的流连在不同的服装店中，在外人看开就像是一对亲姐妹一般，可是他们却不知道眼前的这对姐妹花，一个已经变成了淫荡的性奴，而另一个虽然有着天使般的外貌，而里面则是一个丑陋不堪的男人。
晚上，我和王雨晴拖着疲惫的身躯回到了公寓，而我们的收拾则是拎着许多的袋子，里面装着一些高档的衣物，包括内衣裤，丝袜等~~不得不说，女人的衣服真是贵呢，仅仅是这么些东西就花了我好几万块，呵呵。
一走进公寓，我就蹬掉了脚上的高跟鞋，接着把袋子放在地上后，就躺在了沙发上。
“唔~~腿好酸哦~~雨晴姐。”我一边揉着细嫩的脚踝，一边撅著嘴向王雨晴说道。
“呵呵，好了琪琪，姐姐知道你很累~~”只见王雨晴微笑着说道，“可是你不觉的很享受吗，在街上，那些臭男人一直盯着咱们俩看呢~~”
“啊啊~我不管了~~雨晴姐你要帮我按摩才行~~”我像个小孩子似任性的说道。
似乎是拗不过我，王雨晴只得坐在了我的对面，用玉手托起我的小脚丫轻轻的揉了起来。
不得不说，王雨晴的手很嫩，我的脚在她的揉动下变得十分的舒服~~。
过了一会儿之后，我感觉到自己的脚不那么酸了之后，便让王雨晴离去，而自己也回到了房间开始每天的练功。
舒服的换上了一套浅红色的睡裙，我盘起双腿坐在床上练功，熟练的运起阴阳大法，我的身体周围突然出现了一团团黑白二气的气流缠绕着我，而我的体内则全部都是黑色的气体，这是属于林诗琪这具身体的元阴能量。
而在丹田的地方则是有着一团金色的气流，这是属于我原本身体的元阳能量，只要我将元阳和元阴完美的融合在一起，那样的话我就练成了阴阳大法，到时候我便可以在分身之间随意转换，不管两个分身距离多远，只要我一个念想，便可以瞬间转移。
按照阴阳大法上的说法，越是漂亮美丽的女子，她的体内便含有更多的元阴能量，因此那些漂亮美丽的女子便是我的目标，如今我的分身只有赵美妍，王雨晴两个，而秦可卿、江思雨她们也是为了帮我找到优质的分身才会去外地上大学，呵呵希望过段时间她们能够给我带来惊喜吧，毕竟像赵美妍那种极品的女人可是很难找的呢~~
练完阴阳大法后，我伸开盘起的玉腿，轻轻的下了床，来到房间的落地窗前，静静的看着自己的身体。
不得不说，阴阳大法真是个好东西，随着我这段时间来的努力练功，我发现林诗琪的身体也逐渐开始变得完美起来，不但胸部直追赵美妍，而且皮肤也变得更加的细腻，屁股也变得圆润无比，原本清纯的林诗琪此时竟然变得有些性感妩媚起来~~
“呵呵，正事也办完了，接下来就是享受时间了呢~~真是好期待呢~~”我摸著自己的俏脸羞涩的说道。
说话间我便脱掉了身上的睡裙，将自己的玉腿裸露在了镜子前面，似乎是林诗琪的记忆在作怪，我竟然有些羞涩的用手挡住了胸前的春光和下体的森林。
看在镜子里自己欲拒还休的样子，我不由得看的痴了，用手捏住胸前两颗樱桃，我轻轻的揉捏起来。
“嗯~~啊~~”感受到胸前传来的触电般的感觉，我不由得呻吟起来，嗯~~看来身体也变得更加的敏感了。
随着我的动作的加深，我的手也是逐渐的探入了下体的蜜穴中，随着手指的匀速插动，我的下身早已是泥泞不堪。
这些知识前戏而已，今天趁著逛街的功夫，我让王雨晴特地帮我去成人用品店买了专门自慰的工具，包括乳头夹和振动按摩棒。
我坐在身子，对着落地将用小手拨开了蜜穴的阴唇，接着我拿起按摩棒猛地一用力，将它插进了我的蜜穴中。
“啊~~~”似乎是按摩棒有些庞大，我蜜穴中的肉壁不断地收缩着想要阻止它的进入，大量的淫液从我的蜜穴处滴落下来，我强忍快感，用力的将它推进了我的蜜穴深处，待按摩棒完全的没入了蜜穴里，我的蜜穴再次恢复的原装，只有那不断涌出的淫液告诉着我蜜穴中那根按摩棒的存在，而我原本平坦的腹部，此时也变得微微隆起。
接着我站起身子，将乳头夹加在了乳头上，自慰棒的遥控器是一个像戒指一样的圆环，我将它呆在我的无名指上，轻轻的一按，打开了开关。
“啊~~”随着开关的打开，我的上身和下体同时传来了快感，强大的冲击力瞬间让我的脑子变得空白，我无力的躺在了床上。
“啊~~~恩~~~”随着一阵阵快感的袭来，我雪白的脖颈青筋浮现，全身痉挛起来，我强忍冲动，关闭了开关。
“呼呼~~”我喘著粗气，浑身香汗淋漓，“真，真是太刺激了~~好~好爽啊~~”虽然说身体受不了这种感觉，但是我还是喜欢上了这种感觉，怪不得那些女人这么喜欢按摩棒，原来这种感觉是这么舒服呢。
再次打开了开关，不过这次我调的是中段的速度，没有刚才那么刺激，不过依旧十分的舒服。
“恩~~啊~~~哦~~”随着按摩棒的振动，我也不由得轻声的呻吟起来，夜渐渐的深了，有些人此时已经安然入睡了，而有些人则是依旧在继续著某些羞人的游戏。
第二天，我早早的起床，由于昨晚的疯狂，导致我一夜没有睡好教，我不得不盯着两个黑眼圈。看着镜子里自己憔悴的模样，我不由得笑了出来。
我轻轻的把乳头夹拿下，乳头因为夹了一夜的缘故变得有些红肿，轻按乳头，一阵微微的刺痛便袭了过来。
“看来以后不能这么胡闹了呢~~”我红著脸苦笑道，按摩棒依旧在我的蜜穴中，我并没有打算把它拿出来，相反的我现在十分的享受这种状态，随着我的走动我蜜穴处的肌肉变回牵动按摩棒，这样变回产生快感，因此我不得不自己的动作，就在刚才那么一会儿工夫，我的下体又变得湿润无比~~
舒服的洗完澡后，我挑选了一套嫩黄色的内衣裤开始穿戴起来，胸罩将我胸前的两团软玉温和的包裹起来，形成了一道优美的乳沟。
接着我又穿好了内裤，为了不让蜜穴流出的淫液沾湿小内内，我特地放上了一张超薄的卫生巾，用来吸收淫液，感觉很舒服，卫生巾薄薄的，和内裤一起紧贴着我的蜜穴，给我一种充实的感觉。
上身我挑选的是一件宽松的白色蝙蝠衫，虽然松松垮垮，但依旧不能遮掩我丰满的上身，下身则是一条黑色的半透明雪纺长裙，我那嫩白的大腿在半透明的裙子的遮挡下若隐若现，显得更加的迷人。
简单的画了一个淡妆，我用粉底遮盖了黑眼圈，感觉自己和平时没什么两样后，便穿上了一双白色的平底鞋，出门上课去了。
今天的课是微积分，看着讲台上那位五十多岁的中年大叔对着公式侃侃而谈，我感觉十分的无趣，虽然吸收了林诗琪、赵美妍等众多美女的记忆，继承了她们的聪明才智，但是我依旧对这些不感兴趣。
我一只手拖着自己精致的下巴，另一只手则是用笔无聊的在纸上画著圈圈，由于我是坐着的缘故，雪纺长裙的裙摆此时有些微微提起，露出了一小截白嫩的小腿，我能够清楚的感受到班上的男生不时地盯着我的小腿看，不过我也不是很在意，毕竟都是曾经的我的男同胞嘛，这点福利还是要给他们的，呵呵，而且我也十共享受被人偷看的感觉。
有于按摩棒还在蜜穴里的缘故，我的下体还不时的穿了阵阵快感，虽然比较轻微，不过这依旧让我夹紧了大腿，我情不自禁的摩擦起双腿，双腿之间细腻的肌肤相互摩擦著，让我感觉十分的兴奋，我打开了按摩棒的开关，巨大的快感猛地袭来，我差点忍不住呻吟出来，我急忙捂住了自己的小嘴，同时大腿紧紧的夹在了一起，试图减缓这种快感。
我清晰的感觉到自己的下体闪过一阵暖流，我知道自己高潮了，这个时候我发觉大腿内侧有些发痒，伸手摸去只觉手上沾染了一些湿漉漉的东西，我瞬间明白过来，原来我早上垫的卫生巾已经湿透，此时大量的爱液溢了出来，顺着我的大腿留下来。
想到自己在教室里当着同学和老师的面在做这种羞人的事情，我只感觉又羞人又享受，渐渐的我感觉自己快要控制不住呻吟出来了。
“嗯~~老师~~”我的嘴里突然响起一阵酥麻的声音，听得一些男人的浑身无力，“人家，人家身体有些不舒服，今天能不能请假啊~~”此时的我由于高潮的缘故，小脸有些潮红，而在其他人看来则是因为害羞而脸红。
老师似乎也被我的迷住了，只见他发呆了几秒钟后，才回过神来，应允了我的请求，我微微松了一口气，快速的起身离开了教室。
教室的那些男生看到自己的女神提前离开了教室，顿时觉得有些遗憾，却丝毫没有发现他们女神私密处的裙子上有着一大片的水渍。
离开了教室，我强忍着快感来到了厕所，终是忍不住的呻吟起来，由于此时是上课时间，我并不担心别人会发现自己的这副模样。
我慢慢的蹲下身子，撩起了裙子，露出了我那裹着蕾丝内裤的下体，此时我的下体早已泛滥不堪，原本嫩黄色的小内内由于被沾湿的缘故变得有些透明，可以透过内裤可以清晰的看到我那浓郁的黑森林。
我快速的褪下内裤，强忍冲动将自己的手指伸进了蜜穴里准备将按摩棒取出来，或许是因为震动的缘故，按摩棒似乎又往里面深了一些。
“啊~~恩~~恩~~”随着我的动作，大量的快感从我的下体袭来，但是我只能忍住冲动，继续往里面伸了进去，最终我的手指终于触摸到了按摩棒，紧紧地用手指夹住它，咬了咬牙猛地一拉，终是将它拔了出来。
“啊~~”随着按摩棒被拔出，大量的透明液体也从我的蜜穴中涌出，我只得用纸巾擦拭著自己的下体。
看着捏在手上的按摩棒，或许是因为呆在我的体内时间有些长的缘故，按摩棒有股淡淡的骚味，我不顾形象的闻了闻，并且伸出嫩舌舔了舔，味道还可以，只是有股腥味。
看了看时间，发现快要下课了，我便停止了自己的研究，内裤由于已经湿透了，我只得将它褪下，把它和按摩棒一起丢在了垃圾桶里，不知道会不会有好色的男生捡到呢~~我坏坏的想着。
最后我整理好了裙子后，便离开了厕所，走在走廊上，迎面吹来微风，由于没有穿内裤的缘故，我的下体感觉有些凉丝丝的，不过感觉十分的不错。
就在这个时候，我发现了阿文，不，确切的说应该是赵玥婷才对，今天她身穿一袭黑色的低抹胸长裙，胸前露出了一大片雪白的肌肤，此时她和几个女孩子正被一群男生所包围着，看着她在那些男生面前如鱼得水的模样，我十分的欣慰，毕竟他可是我最好的兄弟，此时的他没有赚钱的烦恼，不必为供方而奔波，等待他的是一个白富美的完美人生。
我犹豫了一下，并没有过去打扰他，看着他的装扮，想必如今他也很享受作为美女的生活吧。
胡思乱想了一会儿之后，我便迈步离去了，现在的我感觉自己的大腿根部黏黏的，便想回公寓洗个澡变得舒服一些。

第十三章

大学的生活可以说是单调乏味的，由于闲置时间很多，因此我平时只要我一有空便和王雨晴出去逛街。
今天上午上完课后，我原本想叫王雨晴一起出去逛街，由于王雨晴下午有课的缘故，所以我只能一个人出去了。
虽然是一个人，可是我还是觉得十分的有趣，尤其是在我乘车的时候，一位学者模样的中年大叔竟然趁著车内人多拥挤，将他的咸猪手偷偷的抓向了我的翘臀，原本依照林诗琪的思维，肯定是大叫色狼的，可是我却十共享受这种刺激的感觉，甚至于后来我还主动将自己的娇躯靠向了那位大叔，因此他也是变本加厉的将他的手伸进了我的裙子里，隔着我的小内裤在私密处来回的拨弄，有好几次弄得我差点叫出来。
只可惜，没过几站那位大叔就下车了，这让我感到意犹未尽。
虽是如此，但是我知道自己的下身的内裤和丝袜已经变得湿透，没办法，林诗琪这具身体也经过我的改造，变得十分的敏感，只要是稍一挑逗，下身就会马上泛滥不堪，不过我十分的喜欢这种感觉，痛并快乐着。
此时的我，正漫步在繁华的大街上，随着我的步伐，胸前的两团软玉不断地抖动着，不仅刺激着我，而且也吸引著街上的男人们。
此时我的下体是一片真空状态，那条湿润的小内裤在我经过厕所的时候就把它脱下丢掉了，或许是这个缘故，我在走动中，会感到下体一阵空虚，会情不自禁的夹紧两条大腿，害怕有人侵犯我一般，我甚至能够感觉到，随着我的走动，我蜜穴处的两瓣阴唇正不断的开闭着。呵呵，我真是个小色女呢~~
就这样一整天，我都独自在大街上逛著，不断地出入在各大衣物店中，不知不觉间已经到了深夜，因此我便决定回学校去了。
由于心情不错，所以我决定步行回去，走了一段路后，我发现自己被人跟踪了，根据脚步的声音来看，应该是一个男人，对于普通的女生来说，大晚上被一个男人跟踪，应该会变得十分恐慌才对，可我却并不害怕，一想到曾经只在AV中见过的尾行男将要发生在我的身上时，我反而变得兴奋起来，因此我依旧是不急不缓地走着。
就在一个拐角处，我只听到一阵急促的脚步声，在我还没回过神来的时候，我的身体便被拖到了一处墙脚处。
一瞬间，我便感觉自己的衣物被撕开了，只见一名体格健壮的男子我不断的用手搓揉着我的双乳，同时另一只手探向了我的下身。
“啊~~救命~不要~”我大声尖叫着，虽然我的心中十分的期待被人侵犯，但是表面上我还是要反抗一下的。
似乎是看到我反抗，男子快速的从裤兜里抽出了一把匕首，将它抵在了我的脖子上，同时恶狠狠的对我说道：“闭嘴，不要叫唤，我只是劫色，让我爽完就放你走，你也不想丢掉小命吧。”说话间，他更加粗暴的在我身上乱摸，我的大腿和乳房都被他弄得痛了。
“求求你~不要这样，不要强暴我，呜呜~”我继续恳求着，将一个软弱的小女生表现的淋漓尽致，同时也将声音压低，因为我也不想惊动到其他人，把他吓走，毕竟看到男子这么强壮的身体，他下体那兄弟应该也很雄伟，会让我很舒服吧，我很是期待的想着。
“啪。”见我还在喊叫，男子直接一个耳光打在了我的脸上，我原本白嫩的小脸上顿时印上了手掌印。
“草。”我心中不禁暗骂一声，没想到这个男人这么粗暴，竟然没注意到我故意压低声音了，虽然如此，我故意装出害怕的神情，同时停止了叫喊，只是在不停的哭泣著。
看到我这副模样，更加激起了男子的欲望，他快速解开了自己的裤子，将自己的肉棒掏出狠狠的插入了我的蜜穴中。
“啊~~”随着男子肉棒的插入，一阵强烈的撕裂感顿时向我袭来，没办法，林诗琪的蜜穴对于男子的肉棒来说还是太窄了，我不禁倒吸了一口冷气。
“唔~~疼~不要~啊~”随着我的叫唤，男子似乎变得兴奋了，同时更加卖力的抽动起来，并且他的嘴含住了我的乳头，不停的品尝着我胸前的软玉。
此时，我也适应了男子的肉棒，渐渐的，我开始享受起这种感觉。
“啊~~恩~~”我一边开始淫叫，一边却开始脸红，似乎是为自己的行为感到不耻。
“呵呵，小骚货，舒服吧~看你下面水流的这么多，看来你也很想要吧~~”男子察觉到了我的变化，开始调侃起我来了，但他没有发现的是，此时身下的女生脸上早已没有了一开始的那种惊慌，反而是诡异的笑了起来。
“恩~~用力~啊~~好舒服。”我一边迎合著男子的动作，一边用自己的美腿死死地钳住了男子的身体，同时，我的身体也开始不由自主的运起阴阳大法，疯狂的吸取著男子的元阳。
时间一长，男子似乎也发现了不对，他感觉自己的身体变得越来越疲惫，而下体的那个女生却不停的响起愉悦的叫喊声，他想把肉棒从女生的体内抽去，却发现女生的腿紧紧的夹住了自己的身体。
“啊~~你~~你在干什么~~快放开我~”男子开始变得惊恐起来。
“呵呵。”我不禁笑了起来，看着男子惊恐的模样，我继续说道：“怎么了，大叔，琪琪的身体很不错吧，刚才你不是一直在享受吗，怎么现在想走了呢~”

此时我那悦耳的声音对于男子来说，不异于地狱的乐章，男子已经变得全身无力，原本身上的匕首也掉落在了地上。

“呵呵，大叔你真的很厉害哦，弄得琪琪很舒服呢~”我继续吸取著男子的元阳，“不过作为回报，琪琪就把你的生命拿走了哦~~”
“住手！”就在我准备杀死男子的时候，一阵轻喝传来，一名穿着警服的女警快速的我们靠近。
无奈之下，我只能假装向她呼救，同时控制着男子侵犯着我。
随着女警的靠近，她用力一脚踢翻了那名男子，同时将自己的外套披在了我的身上，此时她才发现那名男子已经晕了过去。
“呜呜呜~”我不停的抽噎著，吸取著女警的同情，同时暗暗的打量着她，我顿时发现这名女警竟是一位绝色美女，曼妙的身躯在制服的衬托下更加显得玲珑有致，不施粉黛的玉脸比之年轻后的赵美妍也不遑多让，我心中不禁闪过一丝窃喜，今天我不但享受到了被人侵犯的乐趣，而且还能获得这么一具完美的肉体。
接下来的过程非常顺利，女警一边安慰着我，一边等待着警车的到来，到了警局，我按照程序做着笔录，再次过程中我了解到，原来那名救我的女警住的公寓正好就在H大学的附近，那时候她刚下班回家，这才救下了我，不过嘛，她不知道的是，这么做不但没有救下真正的人（被我吸干的男子），反而将要白白失去自己美妙的娇躯，呵呵。
做完笔录后，已经快要半夜了，由于家住学校附近的缘故，女警原本想要送我回学校的，而我早已经女警的身躯垂涎三尺了，便假装太害怕，想要住在女警的家里，等到明天白天了再回学校，女警不疑有他便带着我回到了她的家里。
“到了，进来吧~”沐清雨（在警局我知道了女警叫做沐清雨）打开门后，便换好了家居拖鞋，接着拿出另一双拖鞋放在我的脚下。
“谢谢沐姐姐~”我甜甜的回应道，说话间便换好拖鞋走进了屋里。
出乎我的意料，这间公寓很大，装修也是非常的精致，甚至于那些家俱都是世界名牌。
“姐姐的房子好漂亮啊~”一走进屋里，我便惊叹道。
“呵呵，还不是我妈呀。”沐清雨一边脱下了身上的警服，一边随意的向我说道：“我原本是住在警局宿舍的，我妈怕我住不习惯就买下了这件公寓~~”
说话间沐清雨已经完全脱去了警服，此时她的身躯完全暴露在我的视线之中，高耸的酥胸在白色纯棉胸罩的笼罩下形成一道深深乳沟，而下体的神秘地带则是穿着一条配套的纯棉内裤，似乎是因为我是女生的缘故，沐清雨很随意的在我面前换上家居服，不过她没注意到的是，自己眼前的这名小女生正用极其贪婪淫荡的眼神看着她的娇躯。
“好了，姐姐要洗澡了，琪琪你先看会电视吧~，等会儿也洗个热水澡好好睡一觉，忘记今晚的不快乐吧~”换好家居服后，沐清雨一把和我说著，一边从卧室拿出一套换洗的内衣裤盈盈的走进了浴室。
等沐清雨一走进浴室，我便迫不及待的坐在了沙发上，粗暴的扯去了自己的内裤，接着在一阵套弄之后，我将肉棒从蜜穴中拉了出来，我一边用手搓揉着肉棒，脑海中满是沐清雨那火热的娇躯，而另一只手则是粗暴的揉捏着我的玉乳。
“恩~~啊~~”由于浴室离客厅很近，我只能可以的压低声线，没过几分钟我便射了，我的小手上沾满了浑浊的白色粘液，而且乳白色的沙发上也湿了好大一片，不过我丝毫不担心，因为已经决定马上夺取沐清雨的身体，心念一动，我迅速的脱离了林诗琪的身体，化作一道白光穿过墙壁进入了浴室中。
由于此时我是元神之体的缘故，沐清雨完全察觉不到我的存在，此时的沐清雨正在用沐浴露擦拭著自己的身体，性感火辣的身体完全展现在了我的面前，原本已经十分硕大的酥胸在挣脱了胸围的束缚后显得更加的丰满，虽是如此但依旧坚挺的耸立著，丝毫没有下垂的迹象，或许是做员警员警锻炼的缘故，沐清雨的肌肤较之赵美妍等相比，显得更加富有弹性和活力，两条修长笔直的美腿更加让我欲罢不能，我二话不说便快速的冲进她的额头，准备吞噬她的灵魂。
只见原本正在擦拭身体的沐清雨浑身一颤，接着便翻起了白眼，双手抱头痛苦的在浴缸中挣扎着，嘴里还不停的尖叫着，在进入她的脑海之间我已经在浴室里布下了结界，因此我丝毫不担心她的声音会传出去。
或许是因为做员警的缘故，沐清雨的精神力十分的强大，一般人的灵魂在我面前毫无抵抗能力，而她的灵魂却是挣扎了二十多分钟才被我完全吞噬，随着灵魂的吞噬，沐清雨的身体也停止了挣扎，像是昏睡过去一般，一吞噬完她的灵魂后，我没有马上消化她的记忆，而是迫不及待的掌控了她的身体。
几分钟后，沐清雨缓缓的睁开了双眸，只是原本清澈的目光已经消失不见，取而代之的则是淫荡和狡诈。
“嘿嘿，终于成功了，没想到这小娘们的精神力这么强大。”苏醒后的沐清雨却说著与之不符语气的话语，“不过最近还是被我吞噬了，哈哈，从今往后这具美妙的身体就彻底属于我了~哈哈。”
得意过后，我才发现此时自己的状况，由于我是在沐清雨洗浴时夺舍她的，此时她的身上还满是泡沫，不过这正好为我提供了一个探索新身体的机会。
我将水龙头打开，舒服的躺在浴缸里，任由热水在我的身躯上流动，热水暖暖的刺激着我的肌肤，让我的酥胸有一种痒痒的感觉，不过我却十分的享受这种感觉，而我则是闭上双眼，读取著沐清雨二十多年来的全部记忆。
几分钟后，我睁开了双眼，此时我的目光和真正的沐清雨一模一样，而且我也掌握了她的生活习惯和一些小动作，我已经和沐清雨一般无二，可以说我就是真正的沐清雨了，只不过脑海中多了一个叫做张伟的猥琐屌丝男的思想罢了，呵呵，想想真是好害羞呢~
“啊~没想到原来人家有这么显赫的家室呢~~”我忍不住惊讶的说道，同时一只手轻抚小嘴，动作十分嫺熟，与平时的沐清雨一般无二，“怪不得人家年纪轻轻就当上警队的队长了呢。”
“呵呵，人家还真是倔强呢，和爸爸怄气，已经半年多没回过家了呢~~”我继续说道，“呜呜，好想妈妈啊~~”
“哈哈，虽然人家表面上装出一副认真严肃的模样，可是私底下人家可是很害羞的哦~~嘻嘻。”
一件件属于原本沐清雨的秘密，被我如数家珍的说了出来，真没想到今天的收获出乎我意料，这沐清雨的父亲竟然是H军团的副司令，而母亲更是一家上市企业的老总，怪不得她能住这么奢侈的公寓，原来是个白富美啊~~正好，我可以利用这个资源好好发展我的势力。
整理完思绪，我便继续开始洗澡，一边用热水将身体上的泡沫洗掉，而另一边则开始探索自己的新身体。
通过记忆，我知道沐清雨的身体还是个雏儿，当我用玉指身体蜜穴后，可以清楚感受到一层薄膜阻挡着我，而我也不想这么的让新身体破处，便转而将注意力放在了自己的美乳和与腿上，就这样，我整整用了一个多小时的时间才洗完澡。
当我走出浴室的时候，身上只裹了浴巾，此时我的玉脸微红，脸上还残留着高潮后的余韵，看着依旧躺在沙发上的林诗琪，我心念一动便生出一道分身，射进了林诗琪的身体里。
“主人~”醒来后的林诗琪恭敬的跪在我的面前。
“恩~你现在进去洗个澡，然后到客房去睡觉吧，这几天你就扮演好林诗琪，没什么事情的话，别来烦我~~”我吩咐玩林诗琪之后，便回到了自己的卧室。
关好卧室的门后，我解下了浴巾，缓缓地走到了衣柜旁边，打开衣柜，看着满柜子的衬衣和t恤，没有一条裙子时，我不禁皱了皱眉。
“真是的，以前的我到底是怎么想的啊，竟然不喜欢穿裙子和丝袜。”我忍不住生起气来，“哼，浪费了人家这么完美的身体，今后我一定要好好改变才行。”
“哼哼，这么漂亮的美腿，怎么能没有丝袜呢~~”我一边说著，一边用手指在自己的大腿上来回滑动着，没办法，原本的沐清雨一直是一个传统的女孩子，连里面穿的内衣都只有白色、粉红和淡黄三种，而且由于是员警的缘故，因此沐清雨也很少穿裙子。
随意的选了一套淡黄色的内衣穿上，接着又套上了一件睡裙后，我便躺在了床上。将自己的身体用被子盖上，感受着滑腻的蚕丝被在我的皮肤上缓缓的滑动着，此时我的手却渐渐的伸向了两腿之间的神秘地带。
“啊~~”此时的蜜穴已经微微湿润，我的手指毫无阻碍的滑进了蜜穴之中，为了不破坏处女膜，我不敢将手指插入的太深，仅仅是在蜜穴的洞口附近不断的抚摸著。
“恩~~呵~啊~~”随着手指的进入，我感觉自己的下体逐渐的被填满了，先前那丝空虚感已经消失不见，我的另一只手早已攀上了自己的酥胸，随着我手上的动作，它们不断被挤压成各种形状，而我也被快感所填满。
原本的沐清雨是一个很节制的女孩子，她平时至少隔一个多月才自慰一次，甚至于家里也没有准备自慰棒，在性欲的时候，她也只是草草的用手指解决，可以说沐清雨的身体早已经饥渴了。
没几分钟，我便发觉身体迅速变得烫了起来，同时胯下也变得更加的湿润，感受到这种情况，我不由得加大了手上的动作。
此时的我满脸通红，一只手不断地在蜜穴中抽动着，而我的双腿则是下意识的加紧了手臂，似乎是想阻止手指对自己的侵犯，而另一只手则是粗鲁的抚摸著胸前的软玉。
“啊~~恩~~好舒服~~啊~”我不顾廉耻的淫叫着，沐清雨的身体带给我太多的快感，就这样，我一直躺在床上享受着沐清雨的身体，直到凌晨才缓缓睡去。
第二天一大早，由于沐清雨身体多年来养成的生物钟，我很早便醒了过来。看着自己的下身一片狼藉，白色的床单和被子上还残留着一滩滩粘液，原本昨晚新换上的胸罩和内裤此时早已被我撕成了碎片。
看着这一切，我心中不禁闪过一丝羞涩，可嘴里却喃喃自语道：“嘻嘻，人家还真是个小淫娃呢~~不过，真的好舒服哦~~那么，今天晚上继续努力吧~”
收拾好思绪，我从床上下来，快速的洗漱完，清理好身体后，我重新换上了一套白色的纯棉内衣，同时又穿上了一件吊带小可爱，接着便换好制服前往警局去了。
而此时的分身早已按照我的吩咐回到了H大学，扮演着林诗琪的角色去了。

第十四章

今天的我和平时一样，随意将自己的秀发扎成马尾，白嫩的玉脸也仅仅是涂抹了护肤霜而已。不施粉黛的容颜却依旧吸引着警局里的男性员警们。
“沐姐早啊~”资料员的小吴向我打着招呼。
“呵呵，早~~”我也微笑着回应道，小吴名叫吴洁，虽然没有我沐清雨那么美艳动人，可也算是个可爱的女孩子，说起来还是我的师妹呢，因此平时在局里我也蛮照顾她的。
就这样，一路上我一边向熟人打着招呼，一边则想着怎么处置那个强暴（林诗琪）的男子。想了一会儿，最终还是决定把他弄死在牢里，我可不想出现什么意外，而且凭我如今沐清雨的身份，弄死一个毫无背景的小混混可以说是毫无压力。
接下来的几天里，我完美的扮演着沐清雨的角色当中，认真的投入到了枯燥而乏味的员警工作当中，而那个小混混也被发现在牢里自杀了，呵呵，这当然是人家的功劳了~
很难想像，原本的沐清雨为什么会喜欢当个员警，对我来说，这个工作是枯燥乏味的，而且我也不敢贸然在办公室里享受自己的身体，万一被人发现端庄冷艳的沐警长在办公室自慰，这对我来说是十分不利的。
一个星期之后，我终于是忍受不了这种生活，因此我便以散散心为由向局长请了几个月的长假，由于特殊的身体，局长同意了我的请假。
一下班回家，我便蹬掉了脚上的运动鞋，毫无形象的坐在沙发上，休息了一会儿之后，正当我准备出去逛街，准备采购一些衣物的时候，一位不速之客来到了我的家里。
“妈，你怎么来了，公司不是有很多事情要做吗？”我假装吃惊的向眼前的美妇人说道。
眼前的美妇人正是沐清雨的母亲-夏岚，此时的她身穿一袭黑色的真丝连衣短裙，踩着一双黑色的露趾鱼嘴高跟鞋，手上则是挎著一只LV的限量版手袋。
虽然今年已经快四十六岁了，可是由于保养和化妆的缘故，此时的她看起来只有三十五六的模样。
听到我的话后，夏岚白了我一眼，向我埋怨道：“真是的，妈妈白养你这个小丫头了，这都几个月了，都不回家看看我，你生你爸的气，难道连妈妈都不见了吗？”
“嘻嘻，哪有啊～这段时间警局忙嘛～”我一边用撒娇般口气说著，一边上前挽住了夏岚的玉臂，“人家也很想妈妈呢~~”
“哼，你说说你，你一个女孩子家家的，当什么员警啊~当心你以后嫁不出去！”听到我说警局工作忙后，夏岚更是生气的说道。
“啊~~好啦，人家以后嫁不出去，就永远陪在妈咪身边，让妈咪养我一辈子了~嘻嘻~”我继续想着夏岚撒娇著，记忆中沐清雨虽然已经二十多岁了，可还是喜欢向夏岚撒娇。
最终在我的可爱攻势下，夏岚还是败下阵来，虽然不生我气了，可是却来拉着我出去吃饭，并且逛逛街，这正合我意。
吃过饭后，我和夏岚便开始逛街了。一晚上的功夫，夏岚帮着自己和我买了好几套衣物，包括了裙子、高跟鞋、内衣等，花了大概上百万的样子，从沐清雨的记忆得知这些都是国际顶尖的奢侈品牌。而我也趁著夏岚试穿内衣的功夫私下里挑选了几套性感的类似内衣和一些丝袜。
逛完街后，夏岚开车送我回公寓之后，便回家去了。临走前她还塞给我一张银行的VIP卡，原来她担心从小娇生惯养的我在外面吃苦，呵呵，妈咪真的好爱我啊~不过她不知道的是，原本那个可爱乖巧的女儿早已死去了，现在的沐清雨只是一个有着她女儿外表的淫荡男子罢了。
在夏岚走后的几天里，我又陆续出去购置了大量的衣物，鞋子和丝袜，今天的我决定前往附近一家有名的一夜情酒吧享受一下，顺便吸取一些男子的元阳。
好不容易等到了晚上，我先是舒服的洗完澡，接着便来到我是挑选起衣物来，看着衣柜里琳琅满目的衣物，我有些为难，踌躇再三，最终挑选了一件酒红色的丝质蕾丝胸罩，胸罩略微小了点，不过没关系，它让我的双乳形成了一道深邃的乳沟，相信只要是个正常的男子变回沉迷其中吧，与胸罩相配的则是一条丁字裤，穿好之后，它深深的陷进了我的股沟里，给我一种别样的刺激感。
接着我又挑了一双超薄的透明肉色丝袜，将自己的脚趾慢慢的放进了丝袜里，接着我慢慢地提起丝袜，感受着自己的双腿逐渐的被滑腻的丝袜所包裹，我的下体竟然变得有些湿润了。
“干~~身体又想要了呢~”感受到自己下体的变化，我忍不住爆了粗口，不得不说女人在性爱方面有着得天独厚的优势，不但高潮的持续时间长久，而且恢复起来也特别的快，今天下午我已经自慰很长一段时间了，没想到现在这个时候身体竟然又起了反应。
强忍着身体的冲动，我迅速的穿好了丝袜，站起身子我缓缓的走到了镜子面前，此时我那原本就修长白嫩的双腿在丝袜的包裹下，更加显得美丽，白嫩的肌肤在丝袜下若隐若现，显出别样的诱惑。
再次来到衣柜前，挑了一件白色女式衬衣穿上，接着我便拿出一套黑色的OL制服，这是我在前几天买的，不仅如此，我更是买了许多的制服，包括护士，律师，空姐，学生制服呢，只要一有空我便会一一试穿，欣赏著自己的身体。
熟练地穿好制服后，我来到门口，从鞋柜里挑了一双白色的高跟鞋穿上，我迈著轻盈的步伐离开了公寓，前往酒吧。
此时的我，精致的玉脸上画著淡淡的妆容，本就美丽面孔变得更加的光彩照人，原本扎成马尾的秀发此时也被我打开了，前段时间我特意去美发店将头发烫了一下，此时我就像是一个时尚美丽的都市丽人。
很快我便来到了酒吧，一走进去，震耳的音乐声就将我淹没，看着舞池里在疯狂摆动的男女们，我并没有兴趣，而是独自坐在了吧台上，翘著二郎腿，点了一杯酒，优雅的喝了起来。对于沐清雨的身体，我自然是十分有自信了，相信过不了多久便会有男人来向我搭讪的。
果然没过多久，便有一个男子捧著酒杯向我走了过来，男子大概二十五六的样子，长的很帅气。
男子很快的来到了我的身边，只见她坐在了我的边上，向我问道：“小姐，一个人吗？”
“恩~是啊。”我慵懒的回答著，可能是沐清雨的身体从来不曾喝过酒的缘故，此时的我感到有些醉意，白皙的玉脸已经微红。让人看了忍不住想要咬上一口。
我假装身体有些热，便将制服外套脱去，接着又假装无意识的将衬衣的上面几个纽扣解了开来。顿时，我的胸前露出了一大片雪白的肌肤，尤其是我那条深邃的事业线，更是紧紧的吸引著男子的目光。
我并不在意男子的目光，继续和他说这话，而这个男人似乎很擅长交谈，很快就与我熟络起来了。不知不觉间，我喝了好几杯酒，此时我只感觉脑袋沉沉的，那涂著粉红唇彩的玉嘴无意识的一开一合著，最终我便无力的套在了那个男人怀里。
杜峰，一个普通的富二代，由于家境富裕的缘故，没有生活压力，因此平时里除了上网便是泡吧。偶尔找几个OL女玩玩一夜情，生活过的非常滋润。
今天的他也是如此，在睡了一整天后，他像往常一样来到酒吧准备打发一下时间，结果他一进酒吧，便发现了在吧台旁边竟然坐着一位十分美丽的女子，她身穿一套黑色的OL制服，两条修长的美腿则是裹着肉色丝袜，看到她一个人坐在那里，杜峰顿时快速的向她走了过去。
在成功和那位女子搭讪后，杜峰愈发觉得今天是自己的幸运日，看的出来，眼前的美女不常来酒吧，自己很容易的便和她熟络了起来。而杜峰心中也打定主意今天一定要好好品尝眼前的美女。
杜峰一边和美女喝着酒，一边趁她不注意将一颗安眠药放进了女子的酒杯里，安眠药是杜峰的泡妞必备物，靠着它，杜峰已经和十几个前来酒吧买醉的女子发生了关系。今天也不例外，看着女子毫无戒心的喝下酒后，杜峰笑了，不一会儿，女子便无力的套在了杜峰的怀里，由于是酒吧，杜峰也并不害怕，而是装作女子的男友想服务员开了一个小房间。
杜峰满脸的兴奋，此时的他满脑子都是幻想着和自己怀里的女子做爱，而他没注意的是，原本已经昏迷的女子，此时精致的玉脸上却露出了一丝诡异的笑容，一闪而没。
没错，被杜峰抱着的女子便是我，沐清雨。在我感觉脑袋昏沉的时候，我便运功是自己清醒了过来，曾经同样是男人的我自然知道杜峰的想法，因此我便假装喝醉，配合著他。
闭着眼睛，被杜峰抱着走了一段时间后，我便感觉自己被放在了床上，接着的小嘴被人用手扒开，嘴里被灌进了一些液体。没过多久，我便感觉身体渐渐地烫了起来。同时，我感觉下体变得痒痒的，好想有东西进入，将它填满。
“嗯~~好热呀~啊~”我假装醉酒著，无意识的来床上挪动着。紧接着我发现自己的衬衣被人脱掉了，很快便有一双手粗鲁的在我的身体上游走着。
过了一会儿，这双手的主人停下了动作，不一会儿我的丁字裤便被扯掉了，我感觉有什么东西进入了我的蜜穴，下体顿时被填满了。
“啊~~痛~~”由于沐清雨还是处女的缘故，随着杜峰肉棒的深入，一股痛人的撕裂感向我袭来，“啊~~恩~~”不过没过多久那阵阵的快感便将它淹没了。
此时趴在我的身上坐着活塞运动的杜峰，看到我还是处女，更加卖力的抽动起来，同时嘴巴还咬住了我酥胸上的粉嫩葡萄，细细的吸吮起来。
“恩~啊~~用力~~”我被杜峰弄得欲罢不能，痛并快乐着，由于中了春药的缘故，身体变得非常的敏感。我只能用自己的双腿夹住杜峰的身体，不断地迎合著他的动作，寻求更多的快感。
就这样，我和杜峰在床上整整大战了三个多小时，最后当我满足的达到高潮后，我发现此时的杜峰已经被我吸成了人干，原本还算健壮的身体此时就像个木乃伊一样，我看着不成人样的杜峰，皱了皱眉，不由噘嘴道：“切，没想到这么没用，人家还没爽够呢~不过，看在你是人家第一个男人的份上，人家帮你一次吧。”说道我便输了一些元气给杜峰，杜峰的身体逐渐的鼓了起来，最终恢复了正常。
我并不想杀死杜峰，因为我不想给沐清雨这具身体找麻烦，弄完了这一切，我开始找寻自己的衣物，或许是刚才太享受不注意的缘故，我发现自己的丝袜已经被撕的不成样子，而我也找不到自己的丁字裤，最后我只能让自己的下体保持真空状态，好不容易穿好衬衣和制服后，我便提起高跟鞋离开了房间。
回到家里，舒服的泡完了热水澡，接着换上了一身干净的内衣，我便盘腿坐在客厅的沙发上，慢慢的将杜峰的元阳转化为自己的功力。感受着沐清雨二十多年的真阴和杜峰的元阳不断地交汇在一起，最后融合成一团能量被我的元神所吸收。
“嗯~~好舒服~”吸尽最后一丝能量，我惬意的伸了个懒腰，随后我发现自己的身体变得更加的水嫩光滑，酥胸也变得更加的饱满坚挺。原本沐清雨锻炼遗留下的暗伤也全部都好了。
或许是刚成为女人的缘故，此时的我看起来比之前更加的迷人，原本美丽的容颜更是添上了一丝成熟女人的韵味。
“呵呵，人家可真是漂亮呢~~”我忍不住偷偷的自恋了一回。
接下来的日子，不是在家玩着制服诱惑，便是上街享受那些男人色色的目光。
此时，我身穿一件黑色的丝质睡裙，慵懒的斜坐在沙发看着电视，一只手调皮的滑动着自己胸前的玉球，脑海中不断地回味着这几天的快乐日子。
正当我准备再一次出门寻找猎物的时候，我突然感觉眉心一疼，瞬间我便失去了和赵美妍之间的感应。
原本我对于自己的每一个分身都有感应，不论是王雨晴，林诗琪还是赵美妍都在我的掌控之下，可是现在我却失去了对赵美妍的感应。
“难道分身被人消灭了~”想到此处我忍不住打了一个冷战，我的心中十分的害怕，因为原本的阴阳道人便是被正道人士所灭，我不想落得和他一样的下场。而且如今我早就适应了作为美女而生活，享受着美女的一切，她们的身体，她们的生活，原本身为男人的那段已经对我来说是个噩梦。
“不行，我一定要回去看看究竟发生了什么事~”瞬间我便下定了决心，此时的我吞噬了众多美女的记忆，也继承了她们的聪慧，因此我很快想好了对此。
“对了~~沐清雨这个身体的身份是员警，正好可以凭借她的身份去看看情况。”想到这这里，“赵美妍，林诗琪，沐清雨，谁也不能把你们从我手上抢走，不能~哼哼。”此时我那精致的俏脸上露出了与之不符的阴狠毒辣的神情。
第二天，我使用着沐清雨的身体，秘密来到了赵美妍的屋子附近，由于沐清雨是员警，因此我便决定跟踪赵美妍。
拥有赵美妍记忆的我，清楚地知道她的作息时间，一连几天我都跟踪著赵美妍上下班，但是我发现她和往常没什么不同，在此期间我也找过凌菲儿，询问过赵美妍的事情，而她也说赵美妍并无异常，因此我决定重新夺取赵美妍的身体，重新获得她的记忆，查看到底发生了什么事情。
为了防止意外，我将自己的一般元神放在了H大学的林诗琪体内，一切准备就绪后，我便换上员警制服，用沐清雨的身体敲开了赵美妍的大门。

第十五章

我叫赵美妍，是一位OL，原本我有一个十分幸福的家庭，一个疼爱我的丈夫，还有一个乖巧可爱的女儿林诗琪。虽然丈夫在几年前因车祸去世，只剩下我和琪琪母女俩相依为命，不过幸好我自己开着一家不小的公司，家里的钱也是足够我和琪琪生活，有时候虽然工作很辛苦，可是好在琪琪十分的懂事，这几年来，她继承了我的优点，出落的愈发美丽。而且她的功课也是名列前茅，相信在不久后的高考能够取得好成绩。
原本我以为自己会就这样和琪琪过完一生，可是一个多月前的事情让我的生活陷入了无尽的黑暗当中。
那天是星期天，也是琪琪回家的日子，想想自己已经有一个多星期没见过女儿了，所以我特地提早离开公司，回到了家里。
可是在家里，我竟然发现琪琪一个人赤身裸体的坐在床上自慰著，更让我惊恐的是，琪琪她，她的私密处竟然长著一根男人才有的肉棒。
当我看到这一幕的时候，我忍不住惊恐的叫了出来，而琪琪似乎惊讶于我的出现，就在我想要下楼逃跑的时候，只见她迅速的跳下床，接着一只手重重的敲在了我的脖子上，我只感觉眼一黑，便失去了知觉，昏迷前我似乎看到琪琪嘴角闪过一丝诡异的笑意。
等我醒过来的时候，我发现自己已经被脱光衣服绑在了床上，而琪琪竟然趴在我的身上，侵犯着我的身体。接下来，琪琪便得意地向我说明了一切。
原来此时的琪琪已经被一个猥琐的男人所占据，他作为男人没有事业，没有钱财，原本他的生活已经陷入绝望当中，可是无意中他得到了一本功法，这本功法能够让他进入别人的身体从而替代他人，于是他便占据了琪琪的身体。
我大声地祈求他让他放过我和琪琪，但是他却无动于衷，而且加大了下身的动作，到最后我竟然也是鬼使神差的呻吟起来，我竟然配合著她的动作，抖动着自己的下体，享受着那一阵阵的快感。
接下来的这段日子，这个恶魔竟然进入了我的身体，我虽然有着意识，却控制不了自己的身体。我就像是一个观众，看着这个恶魔使用我的身体自渎，而且把我的身体打扮的十分性感，不时的和琪琪进行着羞人的事情。更加过分的是，他竟然在公司的办公室里当着职员的面进行自慰！！
就这样，这个恶魔不停的利用我的身体进行着享受，知道琪琪的大学快开学了，他终于离开了我的身体，进入到琪琪的身体里去了。开始了他的大学生活。
虽然他离开了我的身体，但是我依然不能够控制自己的身体，似乎那个恶魔在离开我的身体之前制造了一个分身，控制着我的身体。这个分身似乎是拥有着我的记忆，白天在公司里，它完美的扮演着我处理公司的各种事物，而到了晚上则是不停的玩弄著自己也就是我的身体，而且还不时地换上性感的衣物去酒吧玩一夜情。
原本我已经对生活失去了信心，我已经麻木了，获得自由对我来说已经变成了奢望。直到有一天，我突然发现自己竟然取得了身体的控制权，我不敢相信的活动了自己的手指，看着手指随着我的意念而活动，我忍不住哭了出来：“呜呜呜，感谢上天，我终于自由了，呜呜~~”
就在这时，我的耳边传来了一个年轻人的声音：“好了，赵女士，我已经毁灭了你身体里的异物，你现在感觉怎么样？”
我抬头一看，只见一个年轻人站在我的面前，我激动的问道：“小师傅，是你救了我吗？？”
年轻人微微一笑，“是的，我最近刚刚学成下山，在街上看到你被异物所侵，便救了你。”
听闻是他救了我，我赶紧将他请到了家中，几番交谈之后，我终于知道了这位年轻人的来历，原来他是个孤儿，从小被师傅收养带回山门，这次是奉师命来红尘历练的。碰到我只是凑巧。
这时候我突然想到自己的女儿琪琪还是恶魔所占据着，便向小师傅祈求，让他帮忙救助我的女儿，那个年轻人欣然答应下来，只是他眼下有着急事要办，便和我约定办完事后，他回来我家和我汇合，到时候我们一起去H大学拯救我的女儿。
将年轻人送出门后，我重重的坐在了沙发上，闭上眼睛，我细细的回忆起这段时间的经历，它对于我来说是个噩梦，幸好上天保佑，让我得救了。
良久之后，我张开眼睛，现在的我只想好好洗个热水澡，让自己的心情平静下来，然后是个安稳觉，毕竟这段日子的经历让我苦不堪言。
离开客厅，我来到了浴室，待到浴缸放满了热水后，我飞快了褪去了身上的衣物，然后整个人躺了进去。感受到自己的身体被温暖的水流所包裹着，我舒服的闭上了眼睛。
一会儿，我便开始擦拭起身子来，将沐浴露换换的涂遍全身，我的手攀上了自己的酥胸，感受到它们的坚挺，我心中不禁一阵自豪，虽然现在的马上快要四十岁了，可是我的酥胸依旧挺拔，不输于那些二十年华的年轻女子。
从浴缸里起来，我来到了全身镜前，静静的看着自己的玉体，双手慢慢的从自己的身上划过，我发觉自己的肌肤似乎变得更加的白嫩了，而且原本眼角的那些细小皱纹此时也消失不见了。更加令我差异的是，我的小腹此时变得十分的光滑白嫩，原本因为生琪琪而开刀留下的疤痕竟然消失不见了。
我摸著自己的玉脸喃喃自语道：“这到底是怎么回事啊？？难道，是哪个恶魔干的？？”此时的我才认真的感受着自己的身体。一直以来我的容貌便是我引以为豪的东西，而且我也花费了大量的时间来保养自己的身体，可是毕竟岁月催人老，不管我怎么样保养，身体也是渐渐的衰老起来，虽然由于化妆的缘故，在别人看来我依旧是那样的优雅美丽，可是只有我知道自己的身体正在逐渐的衰老，但是现在我感觉自己的身体就像双十年华的少女般充满著活力，肌肤也变得富有弹性。就连那私密处如今也变得十分粉嫩。
“嗯~~”双手轻轻的蜜穴处划过，那里传来的刺激让我忍不住呻吟起来，“好像身体也变得更加的敏感了呢~~”
接下来，我的忍不住将手指插入了自己的蜜穴中，另一只手则是攀上了自己的酥胸，“啊~~嗯~”我竟然是躺在了浴室的地面上自慰起来。
由于老公在前几年以为去世，这几年我一直和琪琪相依为命，有时候我难免会感到寂寞，实在忍不住的时候我也会偷偷的在房间里自慰，可是相比以往，这次的感觉却更加的让我沉醉，或许是身体变得更加的敏感，我不由的加大了手上的动作。
随着动作的加大，我的双腿不由得紧紧的夹住了手臂，下体也扭动起来。嘴里更是不由自主的呻吟起来：“嗯~~用力啊~~老公~~啊~我爱你~~”我一边享受，一边回忆起了自己刚结婚的那几年和老公的快乐生活。
“恩~~啊~~好~~好舒服啊~~”渐渐的，我瘫倒在了地上，但是手上的动作依旧不停，到了最后我的双脚更是绷得笔直，身体不由痉挛起来。我竟然达到了高潮~~在浴室的地面上。
良久之后，我才从高潮的余韵中恢复过来，看着自己那一片狼藉的下体，我发觉自己的脸变得滚烫，此时我就像是一个初尝禁果的少女般感到羞涩。
“一定是被那个恶魔影响到了~对，一定是这样~~”我心中不由得这样安慰自己，休息了一会儿之后，我便站起来，快速的清理好自己的身体，我把浴巾裹好后便离开浴室，便来到了卧室。
来到卧室，我缓缓地走到床边坐下，看着周围熟悉的场景，我的心中不禁闪过一丝哀伤，虽然如今我已经脱离了苦海，可是琪琪却依旧被恶魔所控制着。想到这，我更是忍不住的落下了眼泪。
“呜呜呜~~为什么？这到底是为什么啊~”我无力的捶打着被子，“这个恶魔为什么要找上我们母女呀~”
就这样，我不停的咒骂著那个破坏我美好生活的恶魔，到最后连自己什么时候睡着的都没有注意。
第二天，我被一阵闹铃声吵醒。我这才发觉自己竟然就这么半躺在穿上，身上更是只裹着浴巾，回想昨晚的情景，我不禁苦笑：“看来我真的是累了，连自己什么时候睡着了都不知道。”
拿过手机，看了看时间，发觉已经不早了，我便起身来到了衣柜前，准备换身衣服，前往公司。毕竟，琪琪的事情急不得。我只能等著那个救我的年轻人回来才行。
打开了衣柜的门，我发现里面挂满了琳琅满目的性感衣物，内衣更是换成了蕾丝的，镂空的，颜色也尽是些紫色、黑色之类的。充满了诱惑的气息。
看到这些，我不禁皱了皱眉，心中更是咒骂著那个恶魔，想到那个恶魔使用着我的身体穿上这些性感内衣在男人的胯下呻吟，我顿时感到很恶心。
对于自己的容貌，我是很有自信的，虽然以前在老公的要求下，我也会尝试下一些性感的内衣，可这些都是我们夫妻之间的小情趣，自从老公去世后，我便再也没有穿过性感的衣物，穿着打扮也趋于保守，这些都是为了琪琪，我不想琪琪听到一些闲言闲语，老公死了，我只想好好把琪琪养大。现在看到这些性感内衣，我能够想像到那个恶魔玩弄我的身体的场景，唉不知道琪琪会什么看我。
看了半天，我勉强选了一件黑色的蕾丝边胸罩穿上，接着又将配套的黑色丁字裤穿上，由于我是第一次穿，丁字裤的细带紧紧的陷进了我的股沟，这让我十分的不舒服。
“真是的，真不知道那些女人怎么会喜欢穿丁字裤，这么细，难受死了~”我一边穿着办公套裙，一边嘴里嘟哝著。
一切穿戴完毕后，我便取车开往了公司。来到公司，我便快速的走进了办公室，锁好门后，此时的我只感觉自己的下体很空虚，而且身体也不时地传来阵阵快感。
开车来公司的过程，对于我来说是一种煎熬。如今我的身体变得非常地敏感，碰巧今天我选的那件黑色胸罩有点紧身，每次随着我的动作，它都不停的摩擦着我的乳头。这让我异常难受。而且下身丁字裤已经紧紧的勒住了我的蜜穴。
坐在办公椅上，我忍不住轻轻的扭动起身子，我的双腿更是紧紧的夹在一起。
“啊~~恩~~”随着动作的加大，我忍不住呻吟了出来。这让我更加的羞愧。可是虽然这样，但我的心中竟然有一丝享受，这，这还是我吗？？？
“恩~~啊~要~要丢了~~啊。”我的手不由自主的撩起裙摆，伸向了私密处。手指更是不停的在上面来回拨弄著。
“啊~~”随着叫喊，我终于是高潮了，大量的白色爱液从我的蜜穴中涌了出来，虽然我的理智告诉我这是不对的，但是下身的阵阵快感却让我沉醉。
休息了一会儿，我用纸巾清理干净自己的下身，又把那条沾满我的爱液的丁字裤脱了下来，没办法，它已经不能穿了~~
长长的吁了口气，我整理好自己的衣着，便开始专心处理公司的档。至于刚才的行为，就当我自己释放了一下身体的需要吧。
就这样，我一边处理著公司的事物，一边想着琪琪的事，期间去外面吃了个饭，虽然下身空荡荡的没有穿内裤，这让我很难为情，但是毕竟穿着裙子，别人也不知道。这让我稍微好受了点。
很快来到了下午，我批完了一份文件后，伸了个懒腰边准备休息了。就在这个时候，办公室的门被人打开了，只见凌菲儿拿着一份文件走了进来。
看到凌菲儿进来，我的心里闪过一丝紧张，我知道她也被恶魔控制着，为了不打草惊蛇，我并没有拆穿她。
我只能笑着问道：“怎么了？菲儿，有什么事吗？？”
“哦~赵姐，这里有一份鸿飞集团的档需要您过目一下。我就帮您拿过来了~”凌菲儿回答到，接着话锋一转，她突然换了一副妩媚的神情，嗲嗲的对我说道：“还有嘛，就是人家想你了~”说著，她快步绕过办公桌来到了我的身边。
只见她竟然钻进了办公桌，双手不停地在我的双腿上游走，嘴里羡慕的说道：“主人，你的腿真的是好完美啊，人家都羡慕死了呢~”
我被凌菲儿的动作弄得十分的不舒服，随着她的动作，我感觉自己的私密处竟然再次有了感觉，同时心中的欲望也被重新的挑逗了起来。
“啊~~恩~不要，菲儿~你在干嘛呢~快停下来。”我忍不住的轻哼起来，但是嘴里仍旧想要制止凌菲儿的动作。
“怎么了？主人，我们不是经常这样的吗？你说这样会让你很舒服，所以叫我每天来服侍你的。”听到我的话，凌菲儿虽然感到一丝奇怪，但是却没有怀疑，而是加大了手上的动作。
渐渐的，菲儿加大了手上的动作，她竟然脱掉了我穿的高跟鞋，用嘴含住了我的脚趾，隔着丝袜不断地吸允着我的玉足，同时嘴里还含糊不清的说著：“恩~主人，你的脚真是香呢~真好吃~恩~”
凌菲儿含住我的脚趾后，不时地用牙齿轻咬着它，或者是用香舌舔著，搞得我欲罢不能，在以前我就知道了脚是我的敏感点之一，可是我没想到如今我的身体反应会这么大。在凌菲儿的动作下，我竟然是快要到达了高潮。
此时的我只感觉自己的身体在逐渐的发热，同时蜜穴也变得非常地空虚，想要有东西去填满它，我只能加紧了大腿，不由自主的摩擦著，来缓解空虚感。同时我的双手也伸向了双乳，不停的搓揉着。
我知道此时自己的蜜穴早已变得泛滥不堪，幸好办公室的隔音效果不错，想来外面的员工听不到自己的娇喘声，不然我真没法见人了。
就在我双手抓双乳自慰的时候，我身下的凌菲儿放开了我的小脚，而是向我的下体移动，她快速的解下我的裙子，发现了我裸露的下体，顿时眼睛一脸，同时嘴里促狭的说道：“主人你真是好色哦~~身为女人竟然连内裤都不穿~~”
听到凌菲儿的话后，我顿时感觉自己的脸蛋变得通红，还没等我回过神来，只听凌菲儿话锋一转，说道：“不过，人家就是这么淫荡的主人呢~~”说话间，竟然将脑袋伸向了我的下体，同时嘴巴吻上了我的蜜穴，开始吸允起来。
“额~啊~~”随着凌菲儿在我的蜜穴处吸允，大量的快感从下体传到我的脑海中，我情不自禁的加紧了凌菲儿的脑袋，同时嘴里更是娇喘连连：“~啊~~恩~~菲儿，好舒服啊~·用力~恩~”
听到我的娇喘，凌菲儿变得更加卖力，嘴上的动作也变得越来越快~~到最后我更是抱着凌菲儿来到了沙发上，两个人呈69式在上面翻滚起来。
“~~啊~~”随着我的呻吟，我感觉自己的下体有一股股的暖流不停了涌了出去，我知道自己达到了高潮。
“呼呼~~”我坐在沙发上呼著粗气，静静的享受着高潮后的余韵，此时的我虽然感到疲惫，但是却十分的享受这种感觉。
就在凌菲儿在此扑倒我的身上，想要继续欢乐时，我终是抵住了心中的欲望，我告诉她等下我还有要事处理，便让她先出去了，看着不情愿的表情，我心中闪过一丝心痛，原本的菲儿是那么的青春可人，可是现在却变得这么淫荡下贱，这都是那个恶魔干的好事，我的心中对恶魔的恨意再次加重了，同时更加的希望那个拯救我的年轻人能够早日归来。
接下来的日子里，我依旧是一如往常的公司家里两头跑，那个恶魔似乎没有回来，但是我的心中却依旧惊恐，因为我发现自己竟然逐渐爱上了性感内衣，而且对自己的穿着也变得十分的在意，有好几次我都忍不住在办公室里面自慰。
对此，我有些害怕，但是还是安慰著自己，我在心里不断地暗示著自己这是被那个恶魔附身的后遗症，我害怕自己会变成一个淫娃荡妇，那样，琪琪会怎么看我？？

第十六章

今天我并没有去公司，而是决定给自己放一天假，顺便出去逛逛商场，买一些新的衣物，而且我希望这样能够让自己的心情变得好一些。
此时的我上身穿的是一件粉色的圆领薄衬衣，黑色的蕾丝胸罩在衬衣下若隐若现，下身这是一条黑色的紧身七分裤，露出了两截白嫩的小腿，穿上一双黑色的露趾高跟鞋我便准备出门了。
就在我起身的时候，门口的门铃突然响了起来。
“这个时候会是谁呢？？”我十分的疑惑，但依旧打开了大门。出乎我的意料，门口站的竟然是一位员警，而且是一名非常漂亮的女警。她虽然穿着警服，但是依旧不能阻挡胸前的伟岸，而且似乎是穿着肉色丝袜的缘故，她的双腿显得特别的纤细。总而言之，这位员警小姐有着不输于我的美貌，而且她比我更加的年轻，看着眼前的这位美女员警，我微微有些惊讶，但还是礼貌的问道：“请问你有什么事吗？？”
听到我的问话后，眼前的女警也是向我说道：“自我介绍一下，我是本市的刑警队队长沐清雨。”说话间，只见她从口袋里掏出了警官证。
看到了她的警官证后，我的心中反而是更加的疑惑了，我不知道为什么员警会找上我，于是我依旧是问道：“沐警官，请问你找我有事吗？？”
“请问你是赵美妍女士吗？”沐清雨没有回答我的问题，反而是询问着我的身份。
“对，没错，我是赵美妍。”我回答道。
听到我是赵美妍后，沐清雨便向我说明了她的来意：“赵美妍女士，林诗琪是你的女儿吧？？”
一听到琪琪的名字，我瞬间感觉到事情的不对，我连忙将她请进了屋里。我的心中十分的担忧，我担心那个恶魔利用琪琪的身体做着坏事，不然员警为什么会找上门呢？？
让沐清雨坐在客厅，我给她泡了一杯茶后，便坐了下来想要知道关于琪琪的事情。
在接下来的时间里，沐清雨简单的向我说明了琪琪的情况，原来琪琪的大学里近段时间以来已经连续有两名男生猝死了，并且有证据表明我的女儿琪琪都和死者有着说不清道不明的关系。而且现在琪琪失踪了，所以警方来我这里询问一些情况。
“这是可恶啊~~”我在心里不停的咒骂著那个恶魔，我知道这些都是那个恶魔控制琪琪的身体干的，可是我该怎么说呢？？
难道我和这位警官说琪琪被一个男人附身了？？那样她一定会把我当成是精神病的？
就在我内心不断的挣扎的时候，沐清雨再次像我问道：“赵女士，请问你现在知道你女儿的去向吗？我们只是想要了解一下情况，如果你知道林诗琪的去向，还请告诉我们警方，我们是不会伤害你的女儿的。”
听到沐清雨的话后，我终于是下定了决心，于是我便向她说了我的遭遇，包括我被那个恶魔附身，以及那个救我的年轻人的事情。
“你是说你的女儿林思琪现在并不是本人？而是被一个男人所占据着？”听到我说的话后，沐清雨显得十分的震惊。
“对啊，琪琪那么乖的孩子，怎么可能回去杀人呢？？”我继续说道。“我以人格担保我说的是真的，而且过几天那个救我的年轻人估计也会回来，到时候你就会知道琪琪真的被人附身了~~”
“这样啊。”沐清雨紧皱着眉头，似乎在判断我说的话是否是真的。接着只见她继续说道：“赵女士，就算你说的是真的，我相信了，可是其他人会相信吗？？”
“谢谢，沐警官。谢谢你对我的信任。”见到沐清雨相信我的话。我十分的感动，因为我也知道对于一般人来说这个来过诡异了，如果不是我亲身经历过，我也是不会相信的。
“嘿嘿~”这个时候，沐清雨突然诡异的笑了出来，对于这个笑容我是再熟悉不过了，因为这是属于那个恶魔的，难道。。。。。。我突然想到了一件可怕的事，难道眼前的这个美女警花已经被恶魔附身了？？
似乎是解答我的疑惑，只见沐清雨笑着说道：“我当然相信你的话了，赵美妍，因为啊，你说的那个恶魔现在正在我的身体里哦~~”说话间她的双手伸向了自己的双乳隔着衣服抚摸起来。
听到这话后我马上起身想要逃跑，但是只见沐清雨玉手一挥，我顿时感觉全身软弱无力瘫倒在了沙发上。
此时的我只能双眼狠狠的瞪着她，向她诉说著自己的愤怒。
————————视角切换————————
张伟视角————————
看到赵美妍双目怒睁的看着我，我十分的得意。因为我知道自己将再次占有赵美妍的身体了。
我笑呵呵的走到赵美妍的面前，得意的说道：“怎么样啊，赵美妍，你不会想到我会以员警的身份接近你吧。看看我的这具新身体，论身材、轮脸蛋可都不输于你哦~~更加重要的是，这具身体还是比你更加的年轻哦~”
我一边笑着说著，一边欣赏著今天赵美妍的打扮：“啧啧啧，我说赵美妍，今天的可真是漂亮呢~~以前的你可不会这么打扮哦~~”
接着我撩起了裙子，将自己粉嫩的下体暴露在了空气中，继续对着赵美妍说道：“不过你应该要好好感谢我才对嘛，如果不是我的话，你的身体怎么可能会变得这么完美呢？呵呵。”说话间我从蜜穴中掏出了一根巨大而狰狞的肉棒。
“为了感谢我帮你把身体变得完美，你就好好地服侍我吧。”我一边掏出了肉棒，一边解开了赵美妍的衣物，接着将肉棒狠狠的插进了她的蜜穴中。
“干~~还真是紧呢。”在肉棒插进去后，我忍不住的叫了出来，同时我的双手也是攀向了她的双峰。
赵美妍的双峰并没有因为时间而变得松弛，依旧是柔软而富有弹性，她的双峰在我的抚摸下不断地变换著形状。
而此时的赵美妍由于全身无力，只能任由我肆意的侵犯着她的身体。原本以为脱离苦海的自己，没想到在短短的时间里再次陷入了噩梦当中，她不禁感到绝望。
在赵美妍的身上发泄完欲望后，我将肉棒塞回了蜜穴中，此时我的下体再次变得一片平坦，显得那样粉嫩迷人。整理好衣物后，我便在赵美妍惊恐的目光中脱离了沐清雨的身体化为一道白光钻进了赵美妍的身体中。
进入到赵美妍的身体后，我只感觉自己的下体麻麻的，全身无力，看来是刚才的交合让这具身体脱力了。
而原本随着我离去而昏倒的沐清雨的身体却再次站了起来，只见她恭敬的站在我的面前向我询问道：“主人，请问有什么吩咐吗？”
“恩~~最近你就暂时扮演好沐清雨吧。”我娇柔的向她说道，“接下来的日子里，我可能会用到你，你就随时待命吧，现在你就离开吧。”
“是的主人。”听到我的话后，沐清雨迈著步伐扭动着美臀离开了屋子。
看到沐清雨离开后，我活动了一下身子，发现已经恢复了一些体力后，便闭上了眼睛，开始查看赵美妍这段时间的记忆，想要弄清她恢复正常的原因。
良久之后，我睁开了美眸，可是却皱起了眉头：“没想到那个年轻人居然是修仙者，不过幸好还是个初出茅庐的菜鸟。”
原本在接受阴阳道人的传承后，我以为在这个时代修仙者应该已经绝迹了，便想要一边享乐一边修炼，没想到现在却冒出来了一个修仙的小子，虽然不足为据，但终究是个麻烦，哼哼，那么就让我来解决这个麻烦吧，我可是远古大魔头的传人，可不是这种菜鸟可以相提并论的。
考虑了一会儿之后，我终是将赵美妍的灵魂给完全吞噬了，如果说原本的我占据赵美妍的身体像是一个租房子的房客的话，那么现在我就是这件“房子”的主人，如果此时有修仙者在场的话就会发现，如今我的灵魂模样已经完全变成了赵美妍的样子。
毕竟那个小子是修仙者，我可不想被他看出什么纰漏，此时的我吞噬完赵美妍的灵魂后只觉得非常地舒服，我觉得自己就是赵美妍本人，从出生，到上幼稚园，然后再到高中，大学，最后结婚生了琪琪，这一切就像是亲生经历的一样，和原本单纯的附身完全的不同。
“嗯~~”我轻轻的捏了一下自己的乳房，那电流般的触感让我迷醉，如今身体的感觉竟是比以前附身时更加的敏感了。呵呵，真是个尤物啊~~
“对了，我还要出去购物呢，得快点才行呢~”我用着赵美妍优雅的嗓音说道，“不过在这之前还得洗个澡，身体黏糊糊的，好难受啊~”说完我便起身去了浴室。
洗完澡后，我再次穿上了衬衣和七分裤后，便踩着露趾高跟鞋开车来到了商业街。
下车后，我漫步在繁华的商业街中，此时的我就像是一位二十出头的妙龄都市丽人，感受到周围人炽热的目光，我的嘴角不由露出了笑容，这在旁人看来是那样的美丽迷人。
我出入在一家家高档的女式服装店里，拥有着众多美女记忆的我对于挑选衣物显得驾轻就熟，花费了几个小时后，我终于购置了大量的衣物，包括了高跟鞋，裤子，裙子，上衣，丝袜等等，虽然花了我几十万，但我丝毫没有放在心上。呵呵，人家现在可是个有钱人哦~~
“哎，腿好酸，真是累死人了~~”此时的我正坐在一间环境优雅的咖啡店里一边揉着腿，一边撅著嘴抱怨著。
曾经身为男人的我习惯于宽松的衣物，可是如今成为了赵美妍以后不仅要带上衬托胸部的胸罩，而且为了显示出我那修长的双腿，今天我更是穿了一条紧身的七分裤。
“真是搞不懂那些女人，为了漂亮甘愿受那么多醉。这高跟鞋勒的我好疼哦~~”我继续嘟哝著，却丝毫没有意识到自己如今是个大美女。
揉了一会儿双腿后，感觉没有那么酸痛了，我便点了一份饮品和蛋糕优雅的吃了起来。没办法，女人的胃口就是那么小，恐怕就这么点东西我还吃不完呢~~
我一边吃着东西，一边考虑著一些事情，如今的我对于阴阳大法也是修炼到了第二层，可是我的分身却仅仅只有林诗琪、赵美妍、沐清雨这么几个，和远古时候阴阳道人的千万分身相比还差的很远呢。
而且更加重要的是，等到阴阳大法练到第三层后，我便能够自由的在分身之间切换，无论相距多远，只要一个意念便可，这样的话我拥有更多的分身，也就多了一份保命的资本。
就这样，我静静的坐在位子上，时而蹙眉，时而撅嘴，却不知道我的这副模样对于旁人来说有着致命的吸引力。
我旁边的位子坐的是一位大约三十岁左右的年轻男人，自从我走进这家咖啡厅后，他的目光就一直放在我的身上，虽说偶尔为了不引起我的注意会是不是的转头，但是我还是感觉到了他的目光。除了他，在店里的许多男人也都是在偷看着我，准确的说是在偷看我的胸部和双腿，对此我并不是很在意，甚至还很得意，因为我十分的清楚自己的魅力，看就看吧，再说了女人生来不就是给男人看的吗，要不然都打扮的那么漂亮干嘛呢~~
如果在场的男人有胆量来搭讪我的话，人家会给他特殊服务的哦~~
过了一会儿，我终于是想好了分身的来源，这时候我突然是闻到了一股腥臭味，我不由得顺着气味望去，原来坐在我邻桌的那个男人竟然自慰了，更加过分的是他竟然射了出来，似乎是察觉到了我的目光，那名男子的脸瞬间变得通红，双手握著自己的肉棒不知所措。
“哼。”我狠狠的瞪了他一眼，便拿起包包快速的转身离开了咖啡店，而那名男子则是大叫着，“小姐，你别走啊，你听我解释。”之类的话语~~
“呵呵~”一走出咖啡店，我便是忍不住的笑了出来，一想到那个男人的窘态，我便觉得好笑，原来的我也是这样的屌丝，会偷偷的看美女，可是现在确实那些臭男人偷看的物件，真是世事难料啊~~
接下来我的目的地是本市最大的一家SPA店，原本的赵美妍也是常去店里做美容按摩，平时的话各种商界和政界的名媛千金也会去这家店做美容，所以这家店便是我最好的选择。
只要控制了那些名媛千金，我就能渗透进商界和政界，那样的话，在H市我便会变得无比安全。
一走进这家店里，马上便是有领班热情的上前接待着我：“你好赵女士，今天来也是做美容吗？？”
“嗯~是啊，最近工作太忙了，身体都累死了，今天来这里放松放松~”我一边优雅的说道，一边将自己的手袋递给了她。
接下来，我先是去洗了个澡，然后便裹着浴巾进入了包间里，舒服的让在床上，我静静的等待着按摩师的到来。
过了一会儿之后，房间门被打了开来，一名清秀可人的年轻女子走了进来。她缓缓的来到了床边，双手嫺熟的在我的玉背上揉捏起来。
“嗯~哼~~”感受到她的动作，我只觉得身体传来一阵阵舒服的感觉，让我不由得呻吟了起来。眼睛更是眯了起来。
“呵呵，小姐，你的皮肤有点僵硬哦~，看来这段日子你非常的忙碌吧~”看到我眯着眼睛，一副享受的表情，按摩师不由得笑着说道。
“呵呵~小姐？？怎么，我看上去这么年轻吗？我可是已经有个上大学的女儿了呢~”听到她喊我小姐，我想装惊讶的说道，似乎没有发觉现在的自己已经变得非常地年轻。
“啊？是吗，还真看不出来呢，夫人。您保养的真好呢~”听到我的话后，按摩师有些惊讶，似乎不敢相信眼前这位看似二十出头的妙龄丽人她的真实年龄竟然已经接近四十岁了。
“呵呵。”听到她这么的恭维自己，我的心中非常地得意，接着又是和她聊了起来。
聊了一会儿之后，我总算是知道了这位年轻的美女按摩师的情况，原来她叫王雪，刚大学毕业没多久，因为找不到工作无奈之下便来到这家按摩院应聘，由于出色的容貌和灵巧的双手，很快便成为了这家按摩院的一流按摩师。
“嘿嘿，看来收集分身的任务就落在你身上了~~”我一边温柔地和小雪说著话，但心里却是定好了主意，决定施展傀儡术，将她变成自己的傀儡。

第十七章

王雪身为一流的按摩师，平时有机会接触到那些名媛千金，因此让他来给我物色分身是再好不过的了。
傀儡术和分身术不同，她仅仅是让我方便控制人，而分身术则是炼化分身所使用的，就像林诗琪，赵美妍这样的，每个分身我都会吞噬她们的灵魂，将自己的灵魂和他们的肉体建立联系，那样的话我便能够在分身只见转换，这也是当年阴阳道人能够从正派人士的围剿下逃生的原因，当年的他分身千万，可以说只要有一个分身，便没有人杀得死他。
如今的环境已经不同往日，我没有必要这么多的分身，因此我便对分身的容貌身材有着苛刻的要求，眼前这个王雪虽然长得清秀可人，但比起赵美妍，沐清雨她们却远远不如。
我盯着王雪看了一会儿，看的王雪全身不自在，就在她想要说话的功夫，我便突然施展了傀儡术，只见王雪的眼神瞬间变得呆滞，但没过一会儿便恢复了正常。
她停下了手上的动作，双手垂著，恭敬的向我说道：“主人，请问有什么吩咐~~”
“嗯~~好舒服啊~~你别停下，继续~~”感受到王雪停下了动作，我慵懒吩咐著让她继续给我按摩。
“嗯~~啊~好舒服啊~~”随着王雪的动作，我感觉自己的身体在逐渐的发热，而且我感觉下身也开始变得空虚起来，我忍不住扭动着身子，将自己的蜜穴紧紧的贴着床面，缓缓的摩擦起来，试图缓解蜜穴的空虚感。
“啊~~恩~~”随着我的动作，我感觉自己下身蜜穴的阴唇已经开始变得肿胀，而且自己酥胸的乳头也渐渐的硬了起来。此时的我感受到自己的身体升起了一阵邪火，有人来慰藉我饥渴的身体。
我快速的翻转着身体，躺在了床上，同时张开了两条修长的美腿，将自己的私密处暴露在了空气中，我一边用手在自己的酥胸上滑动，一边命令著王雪：“快，赶紧满足我~恩~~身体好想要啊~~啊啊啊~~”
见到我浴火焚身的样子，王雪也是没有丝毫的犹豫，她快速的将头伸向了我的下身，开始用自己的香舌卖力的服务着我。
“嗯~~啊~~好痒啊~不要~~嗯。”感受到王雪的舌头在我的蜜穴上一进一出，灵巧的舔着肉壁，我顿时感受了大量的快感从下身传来，虽然我的嘴上喊著“不要”，但是我的双腿却紧紧地夹住了王雪的脑袋，同时我更是加大了手上的力度，狠狠的揉捏著自己的酥胸。
“啊~~不要~~恩~~用力啊~~嗯~再深点~~啊。”随着时间的推移，我渐渐的达到了高潮，我感受到自己蜜穴中的爱液就像是水箭般四射，而且我的小腹、下体和两腿也是不由自主的痉挛起来。
如果有旁人在场的话就会发现此时的我雪白的脖子上青筋突显，秀美的玉足更是弯成了弓形，脚趾用力的紧缩著。
“啊~~”随着我的一声娇喘，我情不自禁的颤抖了一下下身。大量的爱液从蜜穴中喷涌而出。
“呼~~呼。”我微微的娇喘著，慢慢的支起了身子，满足的说道：“嗯~还真是舒服呢~~人家身体真的好敏感啊~~这感觉真实太爽了~~哈哈，和男人完全不能比呢~~”
我一边说著，一边用细嫩的手指沾了点自己下身的爱液放在了嘴里吸允著：“嗯~~人家的爱液好甜呢~~呵呵。”
这个时候，王雪也是情理赶紧了粘在身上的秽物，只见她满脸淫笑的对我我说道：“怎么样啊，主人，人家的服务您还满意吗？？”
“呵呵，蛮不错的，弄得人家很舒服呢~~”我一边用手指在自己的身上游走，一边娇柔的对她说道：“不过嘛，刚才你满足了人家的小妹妹，可是人家的小弟弟现在还饿着呢~”说话间我用小手在自己的蜜穴处抠挖著，不一会儿一条硕大的肉棒被我从蜜穴深处拉了出来。
我一边用小手把玩着肉棒，一边淫荡的对王雪说道：“呵呵，怎么样，刚才你也憋的很辛苦吧，现在就换主人来满足你吧~~”
说话间我便扑向了王雪，将自己的肉棒插进了她的蜜穴中，两具雪白的胴体交织在一起，房间里再次响起了诱人的呻吟声。
良久之后，我终是退出了王雪的身体，此时的王雪已经浑身无力瘫软在了床上，我将肉棒重新塞回蜜穴中，下身再次变得平坦，粉嫩而迷人。
我对王雪说道：“接下来你就好好在这里工作，那些极品的名媛贵妇你帮我留意著点，明白吗？”说完后我便裹着浴巾盈盈的离开了房间。
在浴室洗完澡，我清理好身上的秽物后，便穿好衣物离开了按摩院。
踩着高跟鞋，我漫步在大街上，感受着迎面而来的微风，闻着自己身上的体香，我的心情非常地愉快。
“有了王雪这个傀儡，接下来我就只要等消息就可以了。”我一边走着，一边喃喃自语道：“对了，还有那个修仙的小子，这么长时间了，估摸著也快回来了吧，美妍我可是想要早点救出我那苦命的女儿琪琪呢~~嘿嘿~~”
走了一会儿，我终于是来到了车子旁边，感受到周围那些男人炽热的目光，我的心中不禁闪过一阵鄙夷：“哼，这些臭男人，整天就只知道盯着女人猛看~”可是却忘记了曾经身为男人的自己不光光是盯着女人看，而且还会对着她们自慰。
带着自信而优雅的笑容，我缓缓的坐进了车里，很快便消失在了这些男人的视线中。
回到了家里，我随意的蹬掉了脚上的高跟鞋，赤著玉足走在屋子里。接着我又将身上的衬衣和紧身裤子脱了下里，露出了我那诱人的胴体，此时的我身上只穿着一件黑色的镂空蕾丝边胸罩以及与之配套的三角小内内。
由于家里只有我一个人，我丝毫不担心自己的玉体会被人窥视。惬意的坐在沙发上，我慵懒的伸了个懒腰，胸前的丰满勾勒出一抹惊人的弧度，可惜无人能够欣赏到如此美景。
“啊~~”我嘴角轻哼，身体的敏感让我沉醉，低头向下望去，入眼的是一抹深邃的乳沟。
“嗯~~”我的双手托著胸前的两团软玉，感受着它们的分量，“人家的胸好大哦~~似乎还在变大呢~~呵呵，那些臭男人可要被我给迷死了哟~~”
双手给自己的酥胸按摩了一番，享受了一会儿自己的身体后，我便去了卧室换上了一件黑色的超薄睡裙，裙子很短，只到我的大腿根部，随着我的走动，隐隐可以看到我穿着的黑色小内内~~
再次来到客厅，我优雅的坐在了沙发上，开始研究起自己的美腿。我的双腿十分的修长，通过赵美妍的记忆我知道虽然她平日里的穿着十分的保守，但是对于自己身体却是一直有花功夫保养，不管是每隔一段时间去美容院，还是自己做面膜，都不曾间断。
从茶几下面拿出了一支瘦腿霜，我熟练的在腿上涂抹起来，原本的赵美妍为了让自己的双腿保持修长白嫩，每天都会自己涂抹瘦腿霜。
“呵呵~~真是谢谢你呢赵美妍，如果不是你每天保养著自己的身体，我怎么可能得到这具完美的身体呢~~嘿嘿。”我得意的说著，而双手则在自己的玉腿上游走，感受着肌肤的弹性和细腻。
“嗯~~啊~~嗯~~这具身体还真是敏感~~这么快又想要了呢~~”我俏脸微红，羞涩的说道。同时加紧了双腿，压制着自己的欲望。
就这样，我坐在沙发上，听着悦耳的音乐，双手则是在自己的身上游走着。良久之后，我终于是停下了手上的动作，看了看时间，发觉已经不早了，便离开了客厅洗漱一番后来到了卧室。
将身上仅有的内衣褪去，我快速的钻进了被窝里，将自己白嫩的胴体隐藏在了被褥下。轻轻的闭上了美眸，闻着自己散发出的淡淡体香，我慢慢的进入了梦乡。
接下来的日子里，我就像原本的赵美妍那样照常去公司上班，然后准时的下班回家，并且没有去酒吧区找乐子，我的潜意识里将自己当成是真正的赵美妍，担心自己的女儿琪琪，期盼救我的小师傅早点回来。
而且在穿着方面我也是穿上了OL套裙，没有穿那些性感的衣物，因为我不想引起那个修仙小子的怀疑。
不得不说身穿OL套裙的我显得更加诱人，套裙不仅将我纤细的腰肢展露的淋漓尽致，而且我的酥胸在上衣西装的包裹下显得更加的饱满。
我的玉腿依旧是包裹着一双超薄肉色丝袜，加上脚上的露趾高跟，对于那些屌丝来说，一身办公OL装扮的我更加能够挑起他们的欲望。
就连我自己都会忍不住地侵犯自己，每当我隔着衣服揉捏自己的酥胸时，我的下体也会变得泥泞不堪，有好几次我都射在了自己的小内内上。为此我还特地在包包里放著备用的丝袜和内裤。
今天的我像往常一样，下班后随便找了一家餐厅填饱肚子后便赶往家里，等我开车到达门口的时候，我发现屋子前正站着一位年轻人。
通过赵美妍的记忆，我知道这个年轻人就是那个修仙的小子，我快速的停好车子后便迎了上去。
“啊~~小师傅，真的是你啊~~你终于回来了~~”我压抑著激动的心情，装作惊喜的说道。
“呵呵~~是吧，事情办完了就回来了，抱歉啊赵女士，让你等这么久。”年轻人微笑着回应道。
“没事没事，你能回来帮我去救琪琪，我已经很感激了。快，快进来坐。”我装作一副感激的模样，将他请进了屋子。
“小师傅你先坐着，你去帮你泡杯茶，你稍等奥~~”将他领到客厅，我让他坐在沙发上后，便转身扭动着腰肢进了厨房。
一转身，我原本那高贵典雅的表情瞬间变得淫荡和不屑：“哼哼，还真是个菜鸟，连我占据了赵美妍的身子都看不出来，害我白担心这么长时间。”
“嘿嘿，既然是菜鸟，那就别怪美妍我了，为了报答小师傅你的恩情，人家打算吸干你的修为哦~~呵呵。”我一边泡著茶水，一边喃喃呓语道，虽然语气俏皮，但依旧掩饰不住嘴角那邪恶的笑容。
过了一会儿，我端著两杯热气腾腾的茶水来到了客厅。当然了茶水里我可是加了点特殊的佐料哦。
接下来的时间里，我和他一边喝着茶水，一边假装询问她关于琪琪的情况。在此过程中，我发现他的目光时常在我的酥胸和大腿处停留，曾经身为男人的我自然明白他的想法。
呵呵，人家现在这身OL装扮对于这些二十出头的年轻人来说可是有着致命的吸引力呢~
“赵女士，你放心好了，我想你的女儿应该是和你一样的情况，只要我出马，她一定会没事了。”只见他自信的对我说道。同时眼神不经意间瞄了下我的酥胸。
“啊，真的吗，小师傅，那真是太感谢您了~~”我假装惊喜的说道，心中却是一阵冷笑，哼哼，既然你这么想要人家的身子，看我等会儿不吸干你~~
这个时候，我发觉眼前的年轻人的脸逐渐的红了起来，而且他的下身也是渐渐支起了帐篷。
“哼哼，看来药效是发作了呢~~”我心中得意的说道，在那边的茶水中，我不仅是加入了化功散，更是加入了烈性的春药，看到此时年轻人的反应，我知道药效应该是发作了。
“小师傅~~你怎么了啊？？怎么脸这么红啊~是不是不舒服啊~~”我假装上前关心的问道。此时的我双腿并拢，微微弯著腰，站在了他的面前，将自己胸前的春光完全暴露在他的眼前。我甚至能够听到他重重的吞了吞口水。
“没，没什么。”年轻人紧紧的夹着自己的双腿，似乎是在压制着欲火。
这个时候我突然是抓住他那支起的肉棒，假装羞涩的问道：“小师傅~~你是不是想要？憋得很辛苦啊~~”
在他没回过神时，我继续说著：“没关系的，小师傅，你救了我和琪琪，就是我们的恩人，如果你不嫌弃的话，就让美妍来服侍你吧~”说话间，我便拉开了他的拉链，小嘴猛的含住了他的肉棒。
“嗯~~真是舒服啊~”看着眼前的极品美妇用嘴为自己服务著，年轻人顿时感觉十分的享受，原本的他还在奇怪身体出现的状况，可是此时他的脑海里出来阵阵快感外便无其他想法了。
我强忍着恶心，不为了不让他生疑，我只能用嘴服侍着他，可是没想到当我的小嘴吞没了他的肉棒后，就像是本能般，我的舌头不由自主的在他的肉棒上舔弄著~~
接下来的事情便是水到渠成，我和他脱光了衣服翻滚在了沙发上，在我的一声惊呼下，年轻人将自己的肉棒插进了我的蜜穴中。
“~~啊~嗯~~用力啊~~小师傅~~”随着年轻人的动作，我不断的发出诱人的呻吟。
看到这位极品的美妇在自己的胯下呻吟，年轻人顿时充满了自豪，更加继续卖力的抖动起身子，却丝毫没有发觉自己体内的真元正以微不可见的速度流向美女的身体里。
“啊~~要~~要丢了~~小师傅~~恩~~啊。”察觉到有一丝丝的真元缓缓的流进身体里，我不由更加卖力的呻吟起来，“恩~~好舒服啊~好~~好好的疼爱美妍吧~小师傅~”
过了一会儿，我估摸著化功散的药效应该是发作了，便是主动的运起阴阳大法，加大了吸收的速度。
这个时候年轻人才回过神来，他发觉自己体内的真元正以惊人的速度流失著。
“赵女士，你在干什么？？快，快停下来。”年轻人惊恐的说道，想要拔出自己的肉棒，却发现此时的自己全身无力。
“呵呵~~什么干什么啊？美妍我不是在服侍你吗，小师傅~~”我得意的娇笑着，“小师傅，你好厉害哦~~弄人家好舒服呢~”说话间，我的双腿更是紧紧的夹住了他的身子，同时加大了吸收的速度。
良久，我终是吸完了他的最后一丝真元，松开了自己的双腿，我从年轻人的身上起来，假装羞涩的说道：“怎么样，小师傅，美妍的服务还满意吗？？”
“你到底是谁？？”被吸干后的年轻人就像是大病初愈的患者，脸色惨白，全身变得十分瘦弱。
“呵呵，人家就是赵美妍啊~~一个漂亮的美妇~~”我温柔的说道，但是嘴角微微扬起，露出了得意的笑容。
“不可能，赵美妍不会这种吸人精华的邪功，你究竟是谁？”对于我的回答，年轻人显然是不相信。
“人家就是真正的赵美妍啊？？”我娇笑道，“不过嘛，就是脑袋里多了一个叫做张伟的男人的思想罢了~~”
“你是赵美妍口中的那个恶魔？？”年轻人此时才是明白过来。
“呵呵，你这个笨蛋。到现在才发现我的身份，真是个菜鸟呢~~”我无情的数落着他，话锋一转，我继续说道：“不过你也应该知足了，你可是美妍我除了死去的丈夫外的第一个男人哦~~”
“你这个妖人！！竟然敢吸取我真元，我的师傅不会放过你的！”虽然此时的年轻人全身无力，但是依旧向我威胁到。
“呵呵，真是个无知的小子，你觉得我会放你离开吗？”我一边冷冷的说道，一边将自己披肩的秀发弄得凌乱不堪，同时将衬衣套裙扯破。
“你要干什么？？”年轻人显然对我的做法感到奇怪。
“嘿嘿，干什么？？接下来你就会知道了。”我的嘴角挂起了一丝冷笑，冰冷的对他说道。
再次趴在了他的身上，我把他抱起，自己躺在了沙发上，将他抱在了我的身上，他的肉棒再次的进入了我的身体。
而我脸上原本淫荡的表情瞬间变得惊恐和不甘，只见我大声地叫喊到：“不要啊~~这个禽兽，呜呜~~放开我~”同时双手无助的拍打着年轻人。
这个时候，大门突然被人打开，只见一群员警冲进了屋子，为首的是一名美艳的女警，一冲进屋子，她便是快速来到了客厅，大声地喊道：“不许动，我们是员警。”
发觉沐清雨的到来，我更是假装奋力的挣扎着，嘴里大叫着：“救命啊~~”挣扎了一会儿，我终是奋力的推开了他的身子，我快速扑倒沐清雨的怀里，寻求着慰藉。
接下来，男子被拷了手铐，押解在一旁，而我则是坐在一旁的沙发上，不停的啜泣著，旁边的沐清雨则是不断地安慰着我。
“今天我下班回来，发觉屋子被人打开了，我感到奇怪，便走了进去，谁知道一进去边看到了一道黑影闪过，接下来我便失去了知觉，等我醒来的时候，我发现他，这个禽兽竟然在强暴我~~呜呜呜呜呜~~”我一边哭泣著，一边的说著事情的经过。
听到我的话后，边上的几名员警更是双目喷火，这么个千娇百媚的美妇竟然被这小子强奸了，他们顿时有了杀死这个男子的冲动。
不等男子辩解，沐清雨便是下令将他押到了车上，接着便让其他人开车送往了警局，而她则是留下来安慰着我。
等到那些员警走了，沐清雨顿时噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈，主人你刚才演的真是太像了，看得让人可怜死了~~不知道的人还以为是真的呢~~哈哈哈。”
我娇媚的白了她一眼，向她嗔道：“讨厌，人家本来就是被他强暴了嘛~~”
“嘿嘿，究竟是谁被谁强暴啊~主人~~”沐清雨调皮的说道。
“哼哼，谁叫人家长得这么漂亮~~”我得意的哼哼。
“对了主人，那个人要不要我解决他？”这时候之间沐清雨突然说道，并且将手放在脖子上做了个刎颈的动作。
“不用了，那个小子你帮我看牢就行了，记住别让任何人接近他，懂了吗~”我向她吩咐道。
“嗯嗯，清雨记住了，不过主人，你接下来有什么打算啊。”沐清雨继续说道。
“哼哼，麻烦已经解决了，接来下来嘛多多寻找分身，加紧修炼了。”我缓缓的说著自己的打算，话锋一转，我便是突然将沐清雨搂在了怀里，“不过现在嘛，就让你来好好满足下主人的棒棒吧。”说着我便扯去了小内内，掏出肉棒，将沐清雨抱起走向了卧室。
不一会儿房里便是传来了一阵阵诱人的呻吟声~~~~~（完）
