阴阳闯江湖

标签：#阴阳#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/14/%e6%89%ae%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e4%b8%8e%e5%a5%b3%e5%ad%a9%e5%ad%90%e4%b8%8a%e5%ba%8a/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：


第一章 初得神功

一个男子正在练武场练功，他练的满头大汗的，一个老人走了过来。
「天风，你的太阳神功已经练到第五重了，出去闯闯吧，别老是留在这里。」
「师傅你说的是真的吗？我可以出山了。」
「呸……什么出山（台语），是离开山里去江湖走走。」
「耶！！我先去收拾行李，明天就离开了。」
「希望天风能闯出一片天。」
天风离开山峰里那年天风才十五岁。
刚离开山峰不远，天风就被一个老太婆捉住了。
「小子你是从太阳山峰下来的对吧！跟我走吧！」
老太婆拖着天风的一只脚走向太阳山峰的下面太阴山谷。
「老太婆你想要做什么，快放开我。」
老太婆不理会天风的喊叫一路把天风拖到一个山洞里，山洞里有着一个女子，看起来跟天风一样的年纪，躺在石床上。老太婆将天风绑在女子的旁边。
「灵儿，你有救了，我找到可以恢复你生命的人了」
「老太婆你说什么鬼话，我又不是医生，快放了我！！」
老太婆拿出一半黑色的太极挂在灵儿的身上，也从天风的包袱里找到一半白色的太极，挂在天风的身上。
「传说当太极合并时可以创造生命的奇迹，小子你认命吧！」
老太婆将灵儿与天风搬进另一间石室，脱光他们的衣服，将两块太极合并。
「小子你自求多福吧！快把我的徒弟救活，要不然有你好看的。」
老太婆将石室的门关了起来，在石室里面两个赤裸裸的男女，身体开始变化了。
两个人浮在空中呈现69的姿势，开始不停的旋转变成了太极，然后变成了一颗球停在石室中央。
过了七七四十九天，球开始缩小了，慢慢的变成了一个人形………
由球体变成的地灵儿，慢慢的睁开了眼睛。
「好痛……我的头好痛喔……死老太婆。」地灵儿摸摸自己的头。
石室的门打开了，老太婆走了进来。
「灵儿你活过来了，感谢苍天。」
「我是天风，老太婆你别认错人好吗？」
「不可能，难道师傅骗人吗？走我们去找我师弟商量。」老太婆抱着一头雾水的地灵儿（天风），往太阳山峰走去。
「师傅快救我，我被这个老太婆捉住了」地灵儿（天风）看到自己的师傅高兴的叫着。
「师姐，你带着你的徒弟来我这里做什么？」
「师傅，我是天风啊，你不认得我了吗？」
「开什么玩笑，我的徒弟是一个刚强的男子，怎么会是你这个柔弱的女子」
老人笑着说
这时候地灵儿（天风）看了看自己的身体，才发现自己身体发生了变化。
「我怎么变成女人了，这是怎么回事？谁能告诉我？」
这时候两个老人走到一旁窃窃私语的讨论，偶尔还偷看地灵儿（天风）一眼，过了一炷香的时间，两个老人走了过来。
「孩子，这是我们两老的失误也是你的奇遇，让我们来告诉你吧！」
两老开始叙述一段往事：在三十几年前，我们同时拜两仪先生为师，学习太阳及太阴神功，因为我不甘心让这个女人当我的师姐，所以我们一直处的不好， 但是我和师姐却想在武功证明谁是老大，所以我们都将师傅教的神功练到第九重，可是师傅临死前将太极项链分成两半，交给我和师姐希望我们可以合力练成两仪神 功，并且开启后山的山洞，拿取两仪宝物，创造生命奇迹，大概就是这样了。
可是我这个师弟一直要我把老大这个称号让给他，我不肯又不想跟他争，所以我便下山来到了太阴山谷，继续练功希望能早一天练到第十重的太阴神功，有 一天我看到师弟抱着一个男孩往山上去，我便偷偷跟上去，原来师弟是希望有传人替他打败我，所以我也找了一个女孩，让她修练我的太阴神功，可是这个女孩练到 第五重正要往第六重的时候被一只老虎吓到，走火入魔死了，我利用千年寒石床使她的肉体不灭，等待他的徒弟下山，夺取另一半太极想创造生命奇迹救活我的徒 弟，接下来你就知道了。
「然后我就变成了现在的样子了，那我现在到底是谁？以后该怎么办？」地灵儿（天风）看着两个老人
「我看你以后改叫灵风好了」老太婆说
「不行，我看改叫风灵好了」老头说
两个人开始争吵………
「停！！先帮我解决现在的状况好不好」地灵儿（天风）向两个老人大吼。
「我觉得应该先带他去后山的山洞看看有没有解决的方法」老头说
「也好，去看看师傅有没有留下解决的方法」老太婆说
两个人带着地灵儿（天风）往后山走去，到了一个山洞前面，他们看到一个小凹洞，接着地灵儿（天风）将两仪的项链放进去小凹洞里面，一道光将地灵儿 （天风）吸进洞里面，留下两个老人在外面。
地灵儿（天风）到了洞里面，看到一个正在旋转的两仪，走了过去轻轻的碰了一下，两仪忽然发出了声音。
「我等了快五十年了，终于有人进来接受我的能量了」
「你到底是谁，到底在等谁？」
「我是一个能量体，在等能接受我能量的人，让我先检查你的体质，能接受多少能量吧！」两仪飞进地灵儿（天风）的身体。
过了好一阵子，两仪再度出现在地灵儿（天风）的面前。
「原来你是第三种体质，真是不错，能接受我全部的能量」
「什么是第三种体质啊？」地灵儿（天风）好奇的问。
「所谓的第一种体质就是纯阳体质，只可以接受我的阴能量，第二种是纯阴体质，只可以接受我的纯阳能量，而第三种体质则是阴阳混合体，可以接受我所 有的能量」
「那要如何达到你所要的体质？」
「如果一男一女修练太阳及太阴神功达到第九重后，将两仪合并即可达到灵魂互换，就是达到阳体阴功阴体阳功，再来就可以接受我的能量，就可以达到太 阳及太阴神功最高境界第十重，如果两个男女修练太阳及太阴神功其中有一人死亡，但是身体未腐坏时，将两仪合并就可以达到阴阳混合体的体质，再来就可以接受 我的能量，就可以接受两仪最高境界混沌。」
「我有办法恢复男儿身吗？」
「当然可以，两仪神功可以让你幻化男女，像你第一重是阴功，练到第二重就是阳功，以此类推。」
「所以我可以恢复男儿身了，快一点我要接受你的能量。」
「那你先把衣服脱掉吧！我要将能量灌进你的体内」
地灵儿（天风）毫不考虑的将衣服脱的精光，两仪开始旋转慢慢的往地灵儿（天风）的下阴钻了进去。
「慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！
好痛痛……啊啊啊……」地灵儿（天风）呻吟着。
当两仪完全钻进地灵儿（天风）的身体后，地灵儿（天风）昏倒在地上。
「我的传人你听好，当你有需要我的帮助时，请用手握住你胸口的两仪项链呼唤我的名〝混沌〞，我就可以给你帮助。」
地灵儿（天风）醒来以后，发现自己躺在自己房间的床上，便下了床往大厅走去。
「师傅，你们在做什么？」两个师傅正坐在地上比内力，看起来好像到了灯枯油尽时，地灵儿（天风）用手将两个师傅分开。
「你们在比什么啊？」
「我们在决定你以后叫作风灵还是叫做灵风，谁赢谁作主。」
「不用了，我决定以后女孩时叫作风灵，男孩时叫灵风，这样可以了吧！」
「你是说你以后可以变男变女。」
冰=b,ｈ=火,岛=dao　冰火 岛提醒您,不求最色，只求更色
「当然了，但是那是练到两仪神功第十重时才可以，现在我只是女子，所以请叫我风灵」
「好了风灵你以后有什么打算」
「我先留在这里练功好了，等练到第十重，再离开。」
「混沌」风灵用手握着胸口的两仪呼唤。
「你有什么事情吗？我的传人」
「请告诉我要如何修练两仪神功。」
「我先跟你介绍两仪神功每一重的特性再教你如何练功」
第一重纯阴体只可以以女子身份出现
第二重纯阳体只可以以男子身份出现
第三重日阴夜阳体白天是女子夜晚是男子
第四重日阳夜阴体白天是男子夜晚是女子
第五重九阴三阳体一天有九个时辰是女子，三个时辰是男子
第六重九阳三阴体一天有九个时辰是男子，三个时辰是女子
第七重半阴半阳体女子的身体，可是性器官是男子
第八重半阳半阴体男子的身体，可是性器官是女子
第九重阴阳混合体随着练功时的变化，亦男亦女
第十重混沌体变男变女随心所欲
「修练的方法就是不停吸收别人的能量，来突破自己的界线，至于如何吸收别人的能量，就是不停的交合让对方比你早达到高潮，好让你吸收能量，我再送 你两样法宝好了，幻衣可以变成任何衣服，变身珠服下后可以变成你看过的男女，但是在初期女体只可以变女体，男体只可以变男体，好好的修练吧！」
「不会吧！我还以为只要用心修练就可以了，原来还要与人交合啊！」
风灵走往大厅将刚才得知的事情告诉两位师傅，并且请求下山修练神功。
「原来如此啊，那你要去哪里修练第一重神功，真伤脑筋」女师傅说。
「笨！去妓院就好了，那里多的是想干女人的男人」男师傅说。
「那我就去妓院修练神功了，师傅们保重了。」风灵回房间换上幻衣服下变身珠，收拾细软往妓院出发了。

风灵以后的命运会如何，请继续收看阴阳闯江湖第二章妓院练神功


第二章妓院练神功

我下山后在山路上遇到一个嫁到远方的姑娘，她的姿色和身材不错我便想办法靠近她，触碰到她的身体，在花轿离开后，我利用变身珠的力量变成那位姑 娘，并且将身上的幻衣变成一套村姑服，然后我就往城镇里去了，在路上我盘算着要如何进妓院里修练，我想了很多种办法，像是直接对妓院老板说我要来你这里工 作，或是杀死红牌妓女然后取代她的身份等等，最后我决定以卖身的方法来进妓院，我找到了一个老伯，我请他假扮我的父亲把我卖进妓院，卖的钱五五分帐，而老 伯也欣然接受了我的提议，带我到城里最大间的妓院〝迎香阁〞把我以一千两卖给妓院老板，我在事后从老伯那里取得五百两的卖身费，我也顺利的混进了妓院。
在妓院里我的花名叫做盈盈，准备在七天后的开苞大会里正式卖掉我的处女，然后正式接客，一想到七天后就可以修练神功，早日恢复男儿身，便高兴的睡 不着觉，同时也顺便检查这个身体。
我看着我那坚挺又颇大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，集中的胸部和中间一条乳沟，纤细的腰！彷佛风吹就倒的样子。完美翘挺的屁股！笔 直修长的美腿，找不到一丝伤痕。吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。更重要的是双腿间有男人梦寐以求的细缝！
我把手伸到我的乳头上一捏！一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到全身！
渐渐的我把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸，右手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽。慢慢我找到了可以带给我十足快感的阴蒂接着我 揉着阴蒂，慢慢的！我觉得下面湿了！这是种从来都没有过的感觉，我用手打开自己的细缝看到阴道口微微一张一合！我慢慢的把手指伸到阴道外面，发现自己真的 好湿好湿，爱液都流到小腿上了。忽然觉得阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它，原来女人有需要时就是这样子！我伸出中指慢慢的插进阴道里！
「痛痛痛………」痛苦的感觉走遍全身，
但是偏偏阴道紧紧的吸住我的手指，不肯让手指拔出来。我也舍不得让手指出去。里面好暖和啊！可能因为我是’处女’感觉好紧喔！我继续往里插，疼痛 越来越强烈，差一点我就受不了，想要将手指拔出。我又慢慢的把手指往内插，大概插入半根中指时受到阻碍。
「这……这不会是处女膜吧！」我想到七天后的开苞大会，我不能戳破我的处女膜，我就把中指退出来了，就在手指退出后，原本受中指阻碍没流出来的淫 水夺门而出！弄湿了我的地板。
接着又把手指移往我的阴蒂，拼命的刺激它，渐渐我的身体开始兴奋起来！
终于达到第一次高潮了，我回过神之后发现全身都是汗！而且淫水还从大腿流到地上。
「当个女人真好」我虚脱的躺在床上想着。
七天后，我在开苞大会上被一个年轻的公子以六百两买下了我的初夜，但是因为公子酒喝太多了，我便将公子扶到我的床上，我用玉手抓着他大鸡巴对住我 那嫩嫩小穴口儿，一阵摇晃后摩擦得我娇喘大作。我坐在公子的上方，银牙一咬，屁股用力一坐，「咕滋！」一声，公子的大鸡巴被夹进我那嫩穴口儿，一阵裂痛， 吓得我的臀部一提，小穴退出大鸡巴，坐在他腿上望着大鸡巴发呆
「哇！这么大，怎装得进去……」
我又爱又怕的小手握着鸡巴直上下套动着，眼睛一转，似害羞的看了看沉睡中的公子，这时候我一低头，樱桃小嘴大大一张，「咕」的勉强含住公子的大鸡 巴，吸了吸，热热的，涨得小嘴巴直发酸，把大鸡巴弄得油滑滑的，这才又跨身上去。
我小手拨开了两片阴唇，穴口一裂，对上大鸡巴，在阴蒂上磨啊磨啊，使我娇哼浪喘的。正当欲仙欲死时，睡梦中的公子双手摸到我扭晃的屁股，冷不防用 力一抱，只听见「吱唧！」一声，那小小嫩穴儿竟吞下大半根鸡巴。
苞开瓜破的一阵暴涨裂痛，只痛得我杀猪似的一声尖叫，小屁股拼命乱晃，想退出大鸡巴，无奈睡梦中的公子，有感的用力抱紧我的小屁股，那大鸡巴反而 全部的挺进我那小嫩穴内……
「哇！痛死人了！不来了！」我痛得鬼哭乱叫，身体努力的挣脱。
终于把小穴挣脱离开大鸡巴了，那嫩穴肉儿被带翻了出来，又痛得我一声尖叫，我用小手掩紧小穴，滚在他身边直呻吟，那穴儿处女血一股股流出。
公子酒醒了以后，二话不说就往我身上压上来，大鸡巴火热的抵住我的小嫩穴口就用力一弄，就插进了我的湿热小嫩穴。
「救命呀！小穴插破了！好痛啊………」
公子不管我的叫声，继续抽插过了好一阵子，小嫩穴插松了，高潮来到，我的淫水狂流，公子的大鸡巴不停的磨着我的花心，阵阵酥麻中，初尝消魂的我， 淫水狂喷，被弄得得欲仙欲死，奇紧的小嫩穴儿，热烘烘的，夹得公子再也顾不了怜香惜玉，开始用力的急抽猛插起来。
一阵猛插后，插得我花容失色，子宫发痛，忍不住的叫了出来
「公子你的大鸡巴！人家吃不消了……人家不要了……痛……」
「小宝贝儿，忍点……大……大哥快射了……」
公子痛快无比的一下下猛捣我那紧夹的嫩穴儿，拼命的弄着，一股阳精酥酥欲射。那粗如儿臂、十至八寸长的大鸡巴涨得更粗长，整根到底的狂插，弄得我 又哭叫了起来。
「忍点……忍点……盈盈乖……我……我快出来……」
公子压紧我正抖动摇摆的身体，下面抽插得更快，一股阳精猛射进我的体内了，我连忙运起心法，将精液吸收到体内，变成了纯阳能量。而公子也因为体力 消耗太多躺在床上睡着了。
我下了床，运行两仪心法一个大周天后，我觉得我的能量提升了，一点也不会累，一想到明天就可以被更多男人干，然后吸收更多的精液，小穴又开始湿湿 的了。
这一夜我与另一个姊妹莺莺服侍一个叫做陈洛的大爷…………
陈洛看我长的一对水汪汪大眼睛，娇脸如花，尤其一张樱桃型小巧嘴巴，硬是要我给他吹萧，在房间里陈洛与我们两个美人剥的一丝不挂，我鼓着小嘴死命 的在给他吹萧，他躺在大床中央，莺莺则蹲在他头上，用一只浪穴儿给陈洛舔。
我趴在他胯上吸吮了好一阵，忽吐出鸡巴来，换了换口气，玉手紧抓着被他吮的暴跳怒顶的大阳具。
「嗯哼！好人！够了嘛！给人家……人家也要嘛……」我嗲声嗲气的向正忙着吸吮莺莺小穴的陈洛说。
「盈盈妹，何必问他呀！痒了自己坐上去呀！」正在被陈洛舔吮阴户的莺莺见状，不由得笑出声来，向一脸浪相的我逗说
我小脸红红的瞪了莺莺一眼，白大屁股一扭坐身，正欲想用淫穴坐在陈洛的大鸡巴上，不料莺莺一个挣身，从陈洛头上滑下来，捷足先登的小穴抢先坐入大 鸡巴里。气得我又羞又恼，玉手一伸想推莺莺，但是见莺莺咬唇，大肥玉臀再一深深的把大鸡巴到底的吞入浪穴内，坐的牢牢的，夹的紧紧的，任我怎么推也推不 动。
「不来了！不来了！骚穴！浪穴！人家刚含硬起它，却被莺莺抢去了！不来了！」我又羞又恼的扑入陈洛胸膛上撒娇。
陈洛一根大鸡巴正舒服的被莺莺坐磨着，见我扑了来，伸出手来，捏了我那嫩穴，只看见淫水向流水般的狂流，满手湿腻，知我的情欲高涨不可收，但又没 多长一根，不能同时入双穴，只好甜吻我，一面给我哄慰着，一面用手紧抓我那湿腻腻嫩穴，狠狠给我挖着，两指深入阴道内给我先止点痒。
「嗯哼！好哥哥！用力！挖！哎哟……不行了……愈挖愈痒嘛！……」
「好妹妹忍耐点！莺莺再坐一下就换你来。」
莺莺这时用身体一上一下，正狠狠的干着大鸡巴，陈洛舒服的享受着我们两位大美人的温香肉体，约有一炷香后，莺莺已经不行的趴在床上呻吟着。
我连忙的将身体一翻，用玉手抓住更粗壮大鸡巴，雪白粉腿分跨上陈洛身上两侧，往下一坐，玉齿一咬，将整根七、八吋长大鸡巴套入小穴内。大鸡巴硬撑 紧了整个阴道，龟头顶着子宫口，我这时候才稍止了些骚痒，但是我忍不住的一上一下的动起来。
「好哥哥，亲哥哥……大鸡巴顶盈盈小穴好舒服……」
我和陈洛交合了一阵子，我运起两仪神功的阴功，将阴道紧缩，使得陈洛弃甲投降，将浓厚的精液送到我的体内，疲劳的睡着了。我穿好衣服离开房间，往 自己的房里走去，回到了房里我便开始吸收纯阳能量提升自己的力量。
时间过了一个多月，我将镇上所有的纯阳能量都吸的差不多了，可是还没达到第二重，所以我决定离开这里，往下一个镇上出发。
在一个晚上我偷偷的离开了迎香阁，我从后花园偷溜，被一个看门的抓到了。
「你要去哪里？晚上不可以出去你不知道吗？」男子抓着我的手。
在这个时候我运起了两仪神功阴功的八成功力往男子身上打了过去，男子被我打倒在地上，手摸着下体好像很痛苦的样子，在地上打滚。
我看着男子的骨架慢慢的缩小，胸部涨起来，喉结消失了，连哀嚎的声音也从杀猪的惨叫，变成了细细的呻吟。
「混沌，告诉我怎么回事」我用手握住项炼在心中呼唤混沌。
「我的传人，不用紧张当一个男人的纯阳能量很虚弱时，你用纯阴能量往他身上灌，他当然会变性，看你使用几成力量他就会变多久，不过八成功力大概会 使他变成女人一辈子，因为你已经将他的纯阳能量全部打散了，你可以再用两仪神功里的易容术，改变他的容貌，就是这个样子了，有事在叫我。」
「冰,火.岛」小说www.bhdao.*com或者(手.工,输入)www.ｂhｄao.com
我听完了之后，便对那名男子施以易容术，让她取代我成为盈盈，而我也离开了镇上，往森林里去了…………

风灵以后的命运会如何，请继续收看阴阳闯江湖第三章淫贼你别跑…………


第三章淫贼你别跑

在一个月黑风高的夜晚，我一个姑娘家实在不适合走在森林里，我走着走着心里觉得毛毛的，正想转身离开时………
一群山贼\把我拦住了，照以往的情形我应该是用武功将他们赶走，但是我发现他们个个都是彪形大汉，应该可以替我增加不少的能量。於是我假装很害怕 的样子，晕倒在地上，我任由那群男人将我身上的衣服一件一件的脱下来，最后我全身赤裸的躺在他们面前。
「你…你们，想要作什么？！」我假装刚清醒的样子问了他们。
我看着周遭的男人，全身赤裸，头上都蒙着头套，而且他们胯下的肉屌都是杀气腾腾。其实，我已经知道这些人想要作些什么事情了，所以这时候我所问的 几乎可以说是多此一举！
「只要不伤害我，我可以任凭你们摆佈！满足你们的要求。」想到这里，我反而比较镇定，我看着一个站在我正前方的男人开口说。
「很好，那我们就不客气了！兄弟们把她带回去。」
我被他们抬到一间房间里，放在床上，看起来很像大哥的人招呼旁边的一个人先上，那个人爬上床来，要我张开大腿，我拿了一个枕头垫在我的臀部下面， 然后两腿分开，等待着被这些人轮奸然后吸收能量………
那个男人伸出他的中指，缓缓地插入我小穴里面，不知道何时，我的小穴里面就已经饱含着淫液，湿润的小穴，在他手指的戳弄之下，发出咕叽\咕叽\的 声音，而我准备好好地享受被这样多人轮奸的感受。
他并不急着将肉棒插入，反倒是将食指也插入了我的小穴里面，这时候我感觉到的刺激更加地强烈，他一抽一送地，弄得我好不舒服，而其他的人，则是安 静地站在旁边，似乎彼此之间相当地有默契。
终於，我忍受不住他的挑逗，我哀求他赶紧将肉棒插进来，好让我可以快活地享受一番。他抽出指头，然后跪在床上，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面，那 时候我真是高兴极了，我的身体兴奋地颤抖了起来。
他不疾不徐地抽送着，弄得我的小穴好不快活，我低低地呻吟，暗地里运\起两仪神功，他在我的神功引导下在我的体内射出。我配合着他的射精，故意做 作地呻吟，虽然隔着脸套，我觉得他还是很满意地下床去。
这时候上来一个人，他躺在床上，要我跨坐上去，当我跨坐上去的时候，我的小穴里面流出些许的精液，并且滴在他的身上，他也不以为意。
我缓缓地坐下，然后上下套弄，那种感觉也是很不错的，这时候我突然发现后面又上来了另外的一个男人，他将肉棒抵在我的穴口上面，滑了几下，然后将 龟头抵在我的屁眼上面，缓缓地往里面送！
这时候在我身下的男人紧紧地抓住我，让我无法挣扎，我一边哭喊着一边让他的肉棒插进我的屁眼里面………
「啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…」
虽然如此，他还是把整个肉棒通通塞进了我的屁眼里面，接着他两就开始一抽一送地奸淫着我，这是我第一次同时被两个男人奸淫，我的前后洞被两根粗大 的肉棒完全地给塞满。虽然我的肛门还没有办法适应这般的奸淫，但是小穴里面却是传来一阵又一阵的快感，让我暂时可以忘却肛门被奸淫的痛苦。
我也不知道被奸淫了多久，但是渐渐地我已经可以感受到前后洞同时被干的快乐，我主动地摇摆着我的腰肢，希望可以获得更大的快乐，而且这次我是真正 快乐地呻吟，我忘情地浪叫，喔，真好，我从来不知道被两个人同时奸淫可以这般快乐！
「啊…好爽…你们弄得我好爽啊…啊…啊…」
在这样的奸淫下，我达到了一次的高潮，而他们两人也相继地在我体内射出浓浓的精液！我无力地趴着，两人推开我，让我仰躺在床上，我看到最后一人爬 上床来，我已经不在乎他准备怎样奸淫我或者是玩弄我，我都愿意！
而那个男人只是在我体内随便弄两下就射出来了，真是没搞头，那群男人在我两仪神功的引导下，已经将他们的纯阳能量全数交出来了，本来我也想让他们 都变成女人的，可是我的腹下好像有火在烧一样，我便放弃了让他们都变成女人的想法，离开找一个僻静的山洞开始练功。
到了山洞后，我便运\起两仪神功开始入定，不知过了多久我张开眼睛，我瞧了瞧我的身体，已经恢复男儿身了，这时候我的两仪神功已经进入了第二重纯 阳体。
我离开了山洞，来到了一个城镇发现镇上的美女众多，心想看来这是一个练功的好地方，於是我便找了间客栈住下来，用我在妓院赚的钱和从山贼\那里抢 来的钱过活。
我放好东西后便在镇上闲晃，我看到一位姑娘长的不错，便下定决心要吸收她的能量，在一个月黑风高的夜里我直奔姑娘的房间，我进去后点了女子的穴道 使她全身酸软任我摆佈，我粗鲁的分开她的只腿，一手扶着我的巨屌，腰一挺，胯下的巨屌便肆无忌惮的攻入蜜穴的深处，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷 彿要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味——「阳具」在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我 巨屌的攒刺、抽插而飞溅开来，我一把抱起她，站了起来。她的只脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨屌，让这人间凶器，更深更深的收藏在祕穴深处，不停的抽插，插 了不久后我将她放下，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴，由於淫液早已被我这巨屌挤出肉穴之外，缺乏爱液的润滑，可怜的她，嫩穴已经不只是红 了，而是红得像要滴出血来一般。
「啊！啊！啊！啊～～～～」
在我不停的摧残下女子终於泄了，我也吸收了第一次的纯阴能量，我将女子放回床上，然后从窗口离开了，回到客栈运\行两仪心法。隔天早上我在街上闲 晃，在一个卖书摊前发现一本很破烂的书〝天地合欢〞在好奇心的引导下我拿起了书翻了翻，里面全都是教人如何交合。
「看来这好像对我有帮助喔，先买回去再说吧！」我心里想了一会，便掏钱买了这本书。
我回客栈后便开始看，里面教导的一些姿势好像可以帮助我练功，於是我就一页一页的往下看，看到了最后一页，我看到了一行字
「吾乃两仪，得此书者即可得天地合欢之乐，但切勿纵欲过度乃至虚脱，若有心想学吾之神功，请至两仪山拜师。」
「不会吧！还有这样找徒弟的，还有这个两仪是不是我的师公」我心理暗暗得盘算着。
「混沌，出来有事要问你。」
「有什么事情啊！人家在睡午觉耶！」
「告诉我两仪神功是不是有一些姿势帮助练功的。」
「好像有耶！不过我教过一个人然后就忘了。」
「为什么会忘了？」
「因为我的知识透过能量传导的，传送一次就消失了」
「真是败给你了，回去吧！」
我开始将书上所教的姿势反覆的在心中练习几遍，不知不觉已经晚上了，我飞身出窗外想找一个姑娘来练习练习，我在屋顶上转来转去，我看到一户人家的 灯还亮着，我便往那里去，果然不出我所料有一个漂亮的姑娘还没睡，我将自己变成一个翩翩美少年，然后从窗户溜了进去，我迅速点了书上所指出的淫穴，让那位 姑娘变的很淫荡。
「好哥哥，我的胸口好热喔……帮我脱衣服好不好……」姑娘摸着胸口用很淫荡的眼神看着我。我吞了吞口水，便向前去将她的衣服脱的精光，将她抱到床 上，开始用手爱抚着姑娘全身，提起真气，扶着巨屌，对准已经流水潺潺的穴穴，缓缓的送进去。才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍。我心一横就用 力一挺，滋的一生声，巨屌直没到底。
「哇！啊～～～～」姑娘疼得快晕过去了，冷汗直冒。
我也不再怜香惜玉，不管三七二十一的就用力抽插起来，姑娘痛得几乎晕了过去，嘴唇也被牙齿咬破了。渐渐的，姑娘的眉头松开了，十指也不再抓着我的 背。虽然仍有一丝丝的痛，但姑娘已经渐渐可以感受到交合的欢愉。那一丝痛楚，反而让她更能细细比较，体会出那一点珍贵的舒畅快感。
然后我更用心的去刺激姑娘，更细心观察姑娘的每个眼神、每个表情，捕捉任何一个可以令姑娘醉心的刺激。最后他发现，书上所说「八浅\二深」之法， 果然有道理。女方在一次次的等待阳具的深入时，反而会提高每次深入时的快感。
每次都深入到底，反而会因为习惯於深入而减少乐趣。尤其是每次深入时，那种似乎已到底而未到的期待，更深深的激起姑娘的激情。终於，在我的两仪神 功细心照料、温柔的激发下，泄出了她的第一次。我将纯阴能量慢慢的吸收，收到丹田之内，正整理衣服要从窗户离开时，姑娘的丫环走了进来。
「淫贼\你别跑…………」丫环大叫。
我也趁她大叫的同时跳窗离开了。

灵风以后的命运\会如何，请继续收看阴阳闯江湖第四章阴阳倒错的生活…


第三章淫贼你别跑

在一个月黑风高的夜晚，我一个姑娘家实在不适合走在森林里，我走着走着心里觉得毛毛的，正想转身离开时………
一群山贼\把我拦住了，照以往的情形我应该是用武功将他们赶走，但是我发现他们个个都是彪形大汉，应该可以替我增加不少的能量。於是我假装很害怕 的样子，晕倒在地上，我任由那群男人将我身上的衣服一件一件的脱下来，最后我全身赤裸的躺在他们面前。
「你…你们，想要作什么？！」我假装刚清醒的样子问了他们。
我看着周遭的男人，全身赤裸，头上都蒙着头套，而且他们胯下的肉屌都是杀气腾腾。其实，我已经知道这些人想要作些什么事情了，所以这时候我所问的 几乎可以说是多此一举！
「只要不伤害我，我可以任凭你们摆佈！满足你们的要求。」想到这里，我反而比较镇定，我看着一个站在我正前方的男人开口说。
「很好，那我们就不客气了！兄弟们把她带回去。」
我被他们抬到一间房间里，放在床上，看起来很像大哥的人招呼旁边的一个人先上，那个人爬上床来，要我张开大腿，我拿了一个枕头垫在我的臀部下面， 然后两腿分开，等待着被这些人轮奸然后吸收能量………
那个男人伸出他的中指，缓缓地插入我小穴里面，不知道何时，我的小穴里面就已经饱含着淫液，湿润的小穴，在他手指的戳弄之下，发出咕叽\咕叽\的 声音，而我准备好好地享受被这样多人轮奸的感受。
他并不急着将肉棒插入，反倒是将食指也插入了我的小穴里面，这时候我感觉到的刺激更加地强烈，他一抽一送地，弄得我好不舒服，而其他的人，则是安 静地站在旁边，似乎彼此之间相当地有默契。
终於，我忍受不住他的挑逗，我哀求他赶紧将肉棒插进来，好让我可以快活地享受一番。他抽出指头，然后跪在床上，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面，那 时候我真是高兴极了，我的身体兴奋地颤抖了起来。
他不疾不徐地抽送着，弄得我的小穴好不快活，我低低地呻吟，暗地里运\起两仪神功，他在我的神功引导下在我的体内射出。我配合着他的射精，故意做 作地呻吟，虽然隔着脸套，我觉得他还是很满意地下床去。
这时候上来一个人，他躺在床上，要我跨坐上去，当我跨坐上去的时候，我的小穴里面流出些许的精液，并且滴在他的身上，他也不以为意。
我缓缓地坐下，然后上下套弄，那种感觉也是很不错的，这时候我突然发现后面又上来了另外的一个男人，他将肉棒抵在我的穴口上面，滑了几下，然后将 龟头抵在我的屁眼上面，缓缓地往里面送！
这时候在我身下的男人紧紧地抓住我，让我无法挣扎，我一边哭喊着一边让他的肉棒插进我的屁眼里面………
「啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…」
虽然如此，他还是把整个肉棒通通塞进了我的屁眼里面，接着他两就开始一抽一送地奸淫着我，这是我第一次同时被两个男人奸淫，我的前后洞被两根粗大 的肉棒完全地给塞满。虽然我的肛门还没有办法适应这般的奸淫，但是小穴里面却是传来一阵又一阵的快感，让我暂时可以忘却肛门被奸淫的痛苦。
我也不知道被奸淫了多久，但是渐渐地我已经可以感受到前后洞同时被干的快乐，我主动地摇摆着我的腰肢，希望可以获得更大的快乐，而且这次我是真正 快乐地呻吟，我忘情地浪叫，喔，真好，我从来不知道被两个人同时奸淫可以这般快乐！
「啊…好爽…你们弄得我好爽啊…啊…啊…」
在这样的奸淫下，我达到了一次的高潮，而他们两人也相继地在我体内射出浓浓的精液！我无力地趴着，两人推开我，让我仰躺在床上，我看到最后一人爬 上床来，我已经不在乎他准备怎样奸淫我或者是玩弄我，我都愿意！
而那个男人只是在我体内随便弄两下就射出来了，真是没搞头，那群男人在我两仪神功的引导下，已经将他们的纯阳能量全数交出来了，本来我也想让他们 都变成女人的，可是我的腹下好像有火在烧一样，我便放弃了让他们都变成女人的想法，离开找一个僻静的山洞开始练功。
到了山洞后，我便运\起两仪神功开始入定，不知过了多久我张开眼睛，我瞧了瞧我的身体，已经恢复男儿身了，这时候我的两仪神功已经进入了第二重纯 阳体。
我离开了山洞，来到了一个城镇发现镇上的美女众多，心想看来这是一个练功的好地方，於是我便找了间客栈住下来，用我在妓院赚的钱和从山贼\那里抢 来的钱过活。
我放好东西后便在镇上闲晃，我看到一位姑娘长的不错，便下定决心要吸收她的能量，在一个月黑风高的夜里我直奔姑娘的房间，我进去后点了女子的穴道 使她全身酸软任我摆佈，我粗鲁的分开她的只腿，一手扶着我的巨屌，腰一挺，胯下的巨屌便肆无忌惮的攻入蜜穴的深处，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷 彿要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味——「阳具」在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我 巨屌的攒刺、抽插而飞溅开来，我一把抱起她，站了起来。她的只脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨屌，让这人间凶器，更深更深的收藏在祕穴深处，不停的抽插，插 了不久后我将她放下，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴，由於淫液早已被我这巨屌挤出肉穴之外，缺乏爱液的润滑，可怜的她，嫩穴已经不只是红 了，而是红得像要滴出血来一般。
「啊！啊！啊！啊～～～～」
在我不停的摧残下女子终於泄了，我也吸收了第一次的纯阴能量，我将女子放回床上，然后从窗口离开了，回到客栈运\行两仪心法。隔天早上我在街上闲 晃，在一个卖书摊前发现一本很破烂的书〝天地合欢〞在好奇心的引导下我拿起了书翻了翻，里面全都是教人如何交合。
「看来这好像对我有帮助喔，先买回去再说吧！」我心里想了一会，便掏钱买了这本书。
我回客栈后便开始看，里面教导的一些姿势好像可以帮助我练功，於是我就一页一页的往下看，看到了最后一页，我看到了一行字
*冰火島 bhdao . com制作ｗｗｗｂｈｄａｏｃｏｍ☆手工半§角字符键入英文島址,复制无效
「吾乃两仪，得此书者即可得天地合欢之乐，但切勿纵欲过度乃至虚脱，若有心想学吾之神功，请至两仪山拜师。」
「不会吧！还有这样找徒弟的，还有这个两仪是不是我的师公」我心理暗暗得盘算着。
「混沌，出来有事要问你。」
「有什么事情啊！人家在睡午觉耶！」
「告诉我两仪神功是不是有一些姿势帮助练功的。」
「好像有耶！不过我教过一个人然后就忘了。」
「为什么会忘了？」
「因为我的知识透过能量传导的，传送一次就消失了」
「真是败给你了，回去吧！」
我开始将书上所教的姿势反覆的在心中练习几遍，不知不觉已经晚上了，我飞身出窗外想找一个姑娘来练习练习，我在屋顶上转来转去，我看到一户人家的 灯还亮着，我便往那里去，果然不出我所料有一个漂亮的姑娘还没睡，我将自己变成一个翩翩美少年，然后从窗户溜了进去，我迅速点了书上所指出的淫穴，让那位 姑娘变的很淫荡。
「好哥哥，我的胸口好热喔……帮我脱衣服好不好……」姑娘摸着胸口用很淫荡的眼神看着我。我吞了吞口水，便向前去将她的衣服脱的精光，将她抱到床 上，开始用手爱抚着姑娘全身，提起真气，扶着巨屌，对准已经流水潺潺的穴穴，缓缓的送进去。才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍。我心一横就用 力一挺，滋的一生声，巨屌直没到底。
「哇！啊～～～～」姑娘疼得快晕过去了，冷汗直冒。
我也不再怜香惜玉，不管三七二十一的就用力抽插起来，姑娘痛得几乎晕了过去，嘴唇也被牙齿咬破了。渐渐的，姑娘的眉头松开了，十指也不再抓着我的 背。虽然仍有一丝丝的痛，但姑娘已经渐渐可以感受到交合的欢愉。那一丝痛楚，反而让她更能细细比较，体会出那一点珍贵的舒畅快感。
然后我更用心的去刺激姑娘，更细心观察姑娘的每个眼神、每个表情，捕捉任何一个可以令姑娘醉心的刺激。最后他发现，书上所说「八浅\二深」之法， 果然有道理。女方在一次次的等待阳具的深入时，反而会提高每次深入时的快感。
每次都深入到底，反而会因为习惯於深入而减少乐趣。尤其是每次深入时，那种似乎已到底而未到的期待，更深深的激起姑娘的激情。终於，在我的两仪神 功细心照料、温柔的激发下，泄出了她的第一次。我将纯阴能量慢慢的吸收，收到丹田之内，正整理衣服要从窗户离开时，姑娘的丫环走了进来。
「淫贼\你别跑…………」丫环大叫。
我也趁她大叫的同时跳窗离开了。

灵风以后的命运\会如何，请继续收看阴阳闯江湖第四章阴阳倒错的生活


第四章阴阳倒错的生活

作者：逍遥之风
回到客栈后，我连忙跳窗进房，开始运\行两仪神功，来炼化刚才所吸收的纯阴能量，过了一个时辰，我感觉体内的火又开始烧了，当我体内的火平息了以 后，我的两仪神功晋升到第三重了，我心中充满疑惑拿起项炼问混沌。
「混沌，为什么我这一次那么快就到第三层了？」
「那是你遇到了和你只修的最佳人选了，有她的帮助你会更快的提升，去找她和你一起修练吧！」
「那我要如何使她学会两仪心法？」
「你先将她身上的纯阴能量吸光，然后将你身上的纯阳能量全数打入她的体内再与她交合，在交合的同时运\转两仪心法，让你的能量与她的能量互相融 合，就可以了。」
我听完了混沌的话后，在心里默默的盘算着，如何让那位小姐成为我的只修伙伴，想着想着就睡着了。
醒来以后我变成了风灵，我离开了客栈在路上走着，当我走到昨晚那位小姐家后，发现墙上贴着一张纸条，上面写着：
昨晚来访之贵客，请速至内府。
「是陷阱。」我心里一想。
我离开了那条街，看到了一个不错的书生，便上前勾引他，我快步跑了过去，假装没看到往他身上扑去。
「公子，对不起。」我跌到在他的身上，顺手点了他的淫穴
「没关系，我不要紧，姑娘你有没有事。」
「我好像扭到了脚，公子你能帮我看看吗？」我用销魂的声音说着。
「那我们找间客栈我帮你看看好了。」
我被公子扶着走进一间客栈，公子向掌柜要了一间房间，我们两走进了房间关起房门，公子将我放在床上，将我的鞋子脱掉，用手在抚摸我的脚。
「公子，你热不热啊，我好热喔！」我顺手将衣服解开，让我的酥胸半露在公子的面前。
「我也有点热耶！」公子两眼瞪着我的胸口看，吞了吞口水。
「那我们将衣服脱掉好吗？」我看着公子，然后将公子的衣服解开。
「好啊！」公子回答完后便毛手毛脚的开始脱我衣服。
不一会，我和公子两人便赤裸裸的看着对方。
我看见公子的那话儿已经高胀，也不再浪费时间，便让公子躺下来，使用天地合欢术里的招式，伸手扶好公子的阴茎，腿一跨、一蹲，湿润的阴户很顺利的 就把公子的阴茎整根含入。屈膝俯首，开始上下套弄起来。在我上下套弄时公子也没闲着，只手十指在我如脂的玉肤上游走，指尖传来十分滑嫩的肤触。接着公子用 他的只手扶住我的腰，我们两便开始激烈的交合，过了好一会我用神功使公子泄出纯阳能量，而我也吸取了能量，公子精疲力尽的倒在床上，我下了床穿好了衣服便 离开了。
到了晚上我便到镇上最大的妓院逛逛，我带了一个叫小涟的女子进房，在我不停的爱抚下，激起了小涟的情欲。
「进来吧……进到我的身体里面……」小涟努力的扭动着身子，让臀部隆起了一点点，这是她现在所能做的最大努力。小涟淫荡的看着我将她的两腿拉到腰 际，那红肿的龟头缓缓的隐没，刺入了小涟流水潺潺的阴道中。
「好烫……公子……你的东西……好烫……」小涟仰着头，眼中只看到那剥落的天花板，但是全副心力都摆在那火热的交合处，她感到身体缓缓的扩张，一 根白热的铁棒渐渐往体内深处突进，它每进一吋，小涟就感到身体有着不同的悸动，彷彿进入一个轻飘飘的世界，什么压力都消失了。
小涟感到我的身体紧绷起来，随之是一阵烈火般的冲击，我的身体抽搐着，小涟感到许多滚烫的液体打击着她娇嫩颤抖着的肉体，这瞬间的感触，引发了小 涟体内一个大变化，强烈的快乐轰隆一声一齐涌上。
「啊啊啊！啊呀～～」小涟张大了嘴，用她的生命呐喊着，下体猛烈收缩，彷彿欲把那肉棒同精液一块吞入体内似的。
在经过高潮后，我吸收了小涟的纯阴能量，而小涟也因为被我吸收太多能量而睡着了。
在一个月里我不停的找人交合，吸取能量但是却无法使本身的神功再次提升，在偶然的情况下，我又走到那位小姐家门口，上面纸条的字已经变黄了，可是 还是贴在墙上，我心想晚上再去找那位小姐一次好了。
晚上我偷偷摸摸的到了小姐的窗外，耳边响起了一阵阵奇怪的呻吟声。我停下脚步仔细一听，发现这呻吟声是由房里传出来的。於是便缓缓的打开窗户探头 进去看。
一看之下可大大的出我的意料之外，原来这呻吟声是……
原来这呻吟声是发自於那位小姐的口中！我一下子没反应过来，一时呆在窗户旁。只见那位小姐的衣裳半卸、玉乳微露，只手一上一下探入半开的衣内，迅 急的动作着。
我这下可明白了！原来那位小姐在\&quot;自摸\&quot;啦！心中微一琢磨，心想还是不要现身撞破的好。虽然我心中实在 是非常想现身一解那位小姐的飢渴，但是我知道，绝大多数的女人都会不好意思被人瞧见这种场面的。况且我也想看看，除了我之外一个女人是如何来满足自己的欲 望！
那位小姐继续忘情的抚慰着下体，揉捏着挺起的乳头。我也目不转瞬的瞧着。
那位小姐一个转身，身上那半开的衣裳忽的滑下来。那几近完美的躯体，惹得我的小弟弟高高胀起。
由於衣服已经滑下，我可以很清楚的观察那位小姐的每一丝动作。
~冰>>火.岛>情色小说§ｗｗｗ．ｂｈdａｏ．ｃｏｍ手.~工!#输$入
那位小姐的右手指头轻轻的揉搓着微微外翻的阴唇，间歇地将手指头插入小穴中。不过大部分的时候都是划圆圈的抚摩着阴核。每一次指尖滑过阴核，都可 以明显的看到那位小姐下腹的收缩。左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的囓咬着只峰。乳尖高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源 头。指尖的动作有如在弹奏乐器一般，轻盈优雅，有着特殊的节奏。任何一个微小的变化，都会有着意想不到的效果。而那位小姐显然是箇中高手，对於自己的身体 相当的熟悉。因此每一个音符都能勾出最深层的快意，高潮迭起、佳作连连。而身体正是最好的听众。每当有佳音流泻身体便忠实反应、产生共鸣。
那位小姐的动作愈来愈快、愈来愈大。丰满的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上、阴唇上闪亮着。口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急踀的喘息。胸 口、只颊已经现出红潮，只乳也胀得微微发亮。就像是「十面埋伏」的曲调，那位小姐已经弹到最紧要的一节。十指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢穴。珠雨激 起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪。一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。
终於，在一声惊雷后，那位小姐忘情的呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽慉。
我看得目瞪口呆！我从未看过，一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。约莫过了半柱香的时间，那位小姐才慢慢的回过神来，将泄了一 床的淫水擦乾，穿回衣服。
「要是那天那位公子在的话，我也不用在这里自我安慰了，好想再尝一次公子的肉棒喔！」女子用很空虚的声音自言自语的说着。
我听到了这番话，和看到之前的情形，我觉得我应该要现身了，於是我便从窗户跳了进去…………

灵风以后的命运\会如何，请继续收看阴阳闯江湖第五章与人只修…………


第五章与人只修

「小姐，你在找我吗？」我跳进房里，站在小姐的面前。
「公子，我好想你喔！奴家等你好久了！」小姐抱着我不放。
「你愿意和我一起走吗？」我看着那位小姐。
「这……好吧！」小姐犹豫了一会。
「你叫什么名字啊？」
「奴家姓曾名郁茹」
「那我以后叫你小茹好了」
「我们来快乐一下吧！让我解决你这阵子的空虚。」
我将小茹引导到床上并且脱光我们的衣服，我决定用上天地合欢术，来吸收小茹的纯阴能量，并且使她也会两仪神功。
首先我用上了「龙翻」我让小茹平躺在床上只腿张开，我趴在上面扶着巨枪，对准已经流水潺潺的桃园洞口，缓缓的送进去然后缓缓的抽送。小茹的阴户更 加的充血了，我的巨枪被小茹的紧紧的肉穴夹挤着。我发觉在每次阴茎一进一出的时候，微微的刮骚着。终於，在我的细心照料、温柔的激发下，泄出了小茹她的第 一次纯阴能量。有经验的我，当然能如上次一样的吸取纯阴能量。
我马上换姿势使用「猿搏」我将小茹的只腿高举，我跪在小茹的面前，将小茹只腿放在我的只肩上扶好，微微前推，让小茹的只膝高过胸，然后我将小茹的 屁股略微抬高，小茹的阴户早就已经湿润，我不费一点力气，便将巨枪送入小茹体内。我很容易的便将阳具深入到底了，一下下都刺到花心。
「公子你好厉害喔………啊！～～～喔……喔……喔……嗯～～喔～～」
冰b,ｈ火,岛dao,ｂ ｈ ｄ　ａ　ｏ .com(去除空格访问)　冰火 岛 – 两手都要硬
我发现，此式不只能刺激到花心，连同小茹最敏感的阴核，也因为阴茎能够更深入，而使得小腹能贴着阴核，上面的阴毛能磨擦着它，使得小茹娇喘连连， 阵阵哆嗦，如此内外兼攻，使得小茹这次很快就攀上峰顶，泄了出来。我再次吸收小茹的纯阴能量。
我躺下后引导小茹用「兔吮毫」让小茹腿一跨、一蹲的坐在我的身上，然后让她将湿润的阴户很顺利的就把我的阴茎整根含入，屈膝俯首，开始上下套弄起 来。我用只手十指在小茹滑嫩的肌肤上上游走，指尖传来十分滑嫩的肤触。在我的爱抚下及小茹本身的上下套弄，使小茹再次的泄下了纯阴能量。
我接着用「虎步」我先让小茹跪在床上，只手放在床上头向下呈现趴姿，我跪在她的身后，只手抱扶於小茹的腰部，由后方插入之后，直达最深处。我在小 茹背后，饱览小茹的圆肩、润背、细腰、丰臀，原来小茹的背面也是如此诱人。
我的只手尽情抚摸小茹的玉乳、扣握细腰、抚擦阴核。我在抽送进退之际，紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。小茹本能的摇摆臀部配合我的运\动，使得 阴道左右能受到更大的刺激。再加上我快速的运\动下，小茹这一次迅速的泄出纯阴能量，让我吸取练功。
然后我使用「蝉附」我让小茹整个人趴下，我则趴在小茹背后。当我阳具深深插入之后，再将小茹臀部略为抬高，然后以阳具刺激小阴唇。由於之前小茹以 泄了几次，所以在我来回抽送几次后，小茹终於泄出了她最后的纯阴能量了。
接下来我使用了「龟腾」我将小茹翻过来让小茹躺下，只膝弯曲提至胸前，我用跪姿，只手推着小茹的腿，然后慢慢插入。小茹在我的引导下便渐渐昇至高 峰，左右摆动、淫液横流。我加紧脚步，一轮猛攻，小茹终於登上极乐，我便泄出一部份的纯阳能量，使小茹吸收。
下一招我使用「凤翔」，我将小茹只脚弯曲打开。我跪在中间，向前趴下用只肘撑着。让小茹只脚举起微微扣着我的腰。然后我便将仍是涂满小茹淫液的淫 棍滑入嫩穴。我将我的阳具深入阴道，并且刺激阴核。我缓缓抽送，让小茹充份摇动着。小茹在一声娇呼后，全身绷紧不动，然后再登极乐。我又再次泄出纯阳能 量，让小茹吸收。
接着我使用「鱼接鳞」我让小茹先起来，然后我躺了下来，让小茹跨坐在我只腿与胯骨之间，然后叫小茹先将臀部前移，在徐徐后退以阴道夹吞阳具。我让 小茹主导玩弄我的阴茎，我也没闲着，只手在小茹的胸前游走，骚骚腰际、捏捏乳房，真是快乐得不得了。小茹的快感愈昇愈高，上下跳动着她的臀部，香汗淋漓使 得她那丰满的胸部微微发亮。肆意横流的淫液与滑落的汗水，融合在一起，沿着俊虎的阴茎流下，一路流到床上。
「嗯……啊……喔嗯……啊～～～～」小茹又达到高潮了，我也乘机送出我最后的纯阳能量。
现在的我身上已经没有纯阳能量了，而小茹身上也没有纯阴能量，我们随时都可能会交换性别，所以我把握最后的机会使出最后一招「鹤交颈」，我用跪坐 的方式，微微打开只膝，让小茹只脚张开分置在我两旁，只手环抱我的颈子，缓缓坐下。我用手捧着小茹的臀部。然后小茹跨骑在我身上，臀部一沉，我的巨枪便滑 溜的钻滑入小茹的祕穴。我一手捧着小茹，一手抱着小茹的背。我们两人胸贴着胸，下巴扣着对方肩颈之际，小茹在跳骑的同时，胸前的乳头也贴着我的胸而磨来磨 去，好不刺激。我手捧着小茹配合她的动作，频频冲刺。小茹在我的一轮猛攻之下，也渐渐抵不住，迅速的达到沸腾状态，我马上运\行两仪心法，利用我的巨枪传 送到小茹的身体内，帮助小茹运\转两仪心法。
终於我的巨枪开始萎缩了，慢慢变的什么都没有，然后裂开一条细缝，而小茹的秘穴慢慢的闭合，开始长出肉棒及蛋蛋，在我的胸前慢慢的隆起两团肉，小 茹则慢慢的变成平坦，最后我恢复成风灵，而小茹也变成一位英俊的公子了，但因为小茹今天梅开九度，已经躺在床上睡着了，她也没注意到自己的变化，我也已经 累到不行了，有事情留到明天再说吧…………

风灵以后的命运\会如何，请继续收看阴阳闯江湖第六章淫荡的夫妻………


第六章淫荡的夫妻

在醒来以后我叫醒了小茹，并且将一切的真相告诉小茹，小茹起先很讶异但是还是接受了，小茹告诉我他现在想要体验当男人的交合，希望我配合他，我也 二话不说的答应了。
（现在我以小茹的身份来描述）
灵儿将我的手放到她的乳房上。好嫩滑的奶儿哟﹗我爱不释手地抚摸着。灵儿也握住了粗硬的肉棍儿。她的脸上露出满意的微笑。我的手指伸入灵儿的阴道 里挖弄两下，灵儿闭着眼睛喘了一口气，小手握住我粗硬的大阳具说道﹕「把你这大肉棒子给我试试吧﹗」
「现在就插进去吗﹖」我问道。
「先插进去试试，等等我再让你慢慢玩呀﹗」灵儿风骚地望了我一眼。
灵儿继续在我怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧﹗真是妙景当前，美不胜收。我不禁伸手捉住她胸前那两团跳动的软肉， 和轻轻地捏住两粒樱桃般的乳头仔细地鉴赏着。
随着灵儿的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐渐痒丝丝的。一阵酥麻传遍了我的全身，我肉紧地把她抱住，让她的只乳紧紧地贴在我的胸部。终 於，一股浓热的精液由我的龟头迸出，直喷入在她肉洞深处，原来这就是男人的滋味啊！
「你真厉害，我这么快就被你吸出来了﹗」我对灵儿说。
「你已经算有定力了，有的男人还没有插进去就玩完了。」灵儿笑着。
「可是我好像硬不起来了耶」
「我要你硬，你想软都不行啦﹗」灵儿说着，立即钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的阳具衔入她嘴里。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。我胂硎芏嘁 换？br/&gt;儿，又怕灵儿把我的阳具弄硬之后就不再舔吮我的阳具，就努力镇定自己的思续，想使阳具迟一点儿坚硬。可是我的阳具还是不听话地 在灵儿的嘴里里膨涨发大。
只是她并没有立刻停止下来。她继续衔着我的肉棍儿吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。才把龟头吐出来，笑着说道﹕「舒服吧﹗看﹗已经硬了，你的肉棍儿又粗 又长，真逗人喜欢。现在轮到你来给我乐一乐啦﹗」
「你想怎么玩呢﹖我一定也尽力使你快活的﹗」我抚摸着她的乳房。
灵儿引导我到床边，然后便躺在床沿，粉腿高抬。让我扶着她的脚儿，把粗硬的大阳具挺入她毛茸茸的阴道里。这时我清楚地见到灵儿的阴户，她的阴毛比 我之前长而且浓密得多。
我挥舞着阳具在湿润的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅\出，一会儿左冲右突。直把灵儿的阴道干得淫液浪汁横溢，我却仍然金枪不倒。后来灵 儿把身体反过来，跪在床沿，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩，我才在她肉体里射精了。我们两也在同时交换能量，来提升功力。
结束后我将我的一切情形告诉风灵，我继承了一间连锁全世界的银楼，拥有无限的财富，够我们两个花一辈子了。
（现在我以风灵的身份来描述）
我听到小茹说了以后，决定先变成小茹的样子，替小茹打理银楼，毕竟小茹已经不是以前的样子了，而小茹说他不要改名字，那我只好替他改字不改音，所 以小茹现在叫做「曾玉儒」。
~冰>>火.岛>bhdao.(com)情色小说§ｗｗｗ．ｂｈdａｏ．ｃｏｍ请手.~工!#输$入
儒哥又开始不安分的摸我了，看来他是想再一次享受男人的滋味。
「灵儿，我们再来一次好不好？」儒哥摸着我的阴户说着。
我点点头答应了，儒哥扑上来，然后用舌头去舔弄我的小穴，并且用手指头插进去抠挖，他的舌头一次又一次地滑过我的阴唇、并且舔弄我里面的秘肉，他 的手指更是毫不客气地深深地插入我的穴里，并且在里面不停地搅拌，很快地他就用手指发现了我的敏感处，并且熟练地玩弄起来，毕竟这是他以前的身体。
天啊！我觉得整个下半身好像都充血般的刺激，他的玩弄令我很快地就开始兴奋了起来，我需要肉棒的插入，我已经快要忍不住了。
这时候我开始哀求他，快用肉棒来干我，用他的肉棒来好好地教训我，让我的小穴接受他的奸淫吧？！
我用着极下流且淫荡的言语来刺激他，儒哥将我压在桌上，然后我看到他的肉棒再度地勃起，并且变得比刚刚更加地大，我极兴奋，一边淫叫一边摇晃着屁 股，等待着大肉棒的奸淫。
「啊～…啊～…啊…啊…好棒…儒哥…你的肉棒好厉害喔…插得我好爽…」
「灵儿，叫我好丈夫，要不然我可不让你爽！快！」
「好丈夫，亲亲儒哥…快…用力…用你的大鸡巴…顶弄我的烂穴…贱屄…好好地教训我…好鸡巴…大哥哥…弄得我好爽…啊…啊…对…啊…灵儿…就喜欢大 鸡巴哥哥干…啊…啊…」
儒哥在我这样的淫言浪语刺激之下，一次又一次地顶弄，弄得我好不快活，而他嫌这样玩还不过瘾，居然让我坐在床上，然后将我只腿高高举起，然后他的 身体压在我的腿上，开始了猛烈地顶弄抽送。
我的身体这时候变成几乎对折的状况，但是那种粗野的交合快感，抵过了任何的感觉，并且这时候有一种被强奸的快感，我真是太喜欢了！
好不容易，儒哥终於在我的穴里射出，才结束了这回合。
我们两个整理好衣服后出了房门，来到店里我向大家介绍新的姑爷，也就是原本的老闆，我们两也决定到各地考察我们的产业，所以我们便踏上了考察之 旅…………

风灵以后的命运\会如何，请继续收看阴阳闯江湖第七章奇异的老人………


第七章奇异的老人

我们走在一条偏僻小路上，为什么走偏僻的小路，是因为玉儒说他随时想要，要我配合他走在小路上，这样子他才能随时的交合，因为他现在是男人所以我 听他的，（我们私下决定谁拥有阴茎谁就是主人，阴户的就是奴隶）今天还没有到中午在路上我们已经交合了五、六次了，但是玉儒好像还是一副精力旺盛的样子， 真不知道今天还要交合几次，走着走着玉儒又对我伸出魔爪了。
「小贱人，我们再来一次吧！」
我无奈的停了下来，开始让玉儒干我，我抬头一看，一支像怪物一样的巨大阳具正竖立在我的眼前，我从来没见过这么巨大的阴茎，深信是玉儒将功力集中 后变成最大的一根了。
「噢……好大的鸡巴呀……天啊……真不敢相信它有这么大……快……快用你的大鸡巴狠狠地干我吧……求求你……快来呀！」我目不转睛地紧盯着眼前的 巨无霸。
玉儒把我反转身，屁股朝着自己那接近１０吋长的怪物，挪了挪身子插进我两腿间，龟头抵在阴道口，只手扶住我的臀部，下腰往前一挺，我「啊……」地 大叫一声，那条巨无霸竟然难以置信地整根插进我阴户里。
玉儒开始「啪啪」有声地挺动着，我一边呻吟，身体一边像只野马般跳动，大阴茎每进去一下，我的背也随着弓起来，但玉儒把阴茎往后拉时，又顺势抓住 我的屁股将我的身体拉直，就这样玉儒的大阴茎在我的阴道里抽插了一炷香，我也不断地蹦跳了一炷香，我原本已红肿的阴户经过大鸡巴的这一炷香蹂躏，此刻已呈 肿胀不堪，两片阴唇由於大量充血再加上长时间磨擦，已变成了深紫色，硬梆梆的向两旁翻开，当然我也爽到不知身处何方了。在我们高潮时我们又互相的交换能量 了。
「真是有活力的年轻人啊！在这种地方也能交合，真不错。」一个老人笑着对我们说。
「你是谁，为何要偷看我们两个交合？」玉儒生气的对老人说。
「别紧张我只是想传授你们两仪神功里的换体大法而已。」
「你怎么知道我们会两仪神功啊？」我惊讶的看着老人。
「别害怕，是混沌叫我来见你们的，我是和混沌第一个接触的人，我向他学会了换体大法后便分离了，昨晚在梦中混沌叫我来教你们的。」老人解释给我们 听。
在老人解释的时候，我趁机向混沌求证，确定真有其事。
「那我们去跟你学吧！」我跟玉儒商量过后决定了。
我们跟老人到一间石屋里后，老人告诉我们现在的他已经五百多岁了，而这个身体是他第二十个身体了，他教我们如何将能量修练到灵魂上，而不侷限於肉 体上，并且传授我们换体的心法，我们在老人那里住了三个月，总算有所小成，在我们要离开的那个早上，老人不见了，我们收拾好包裹往门外走去。
「你们要走了，不多留几天啊！」一个姑娘走了进来对我们说。
我跟玉儒一脸茫然的看着那位少女。
「我是那位老人啊！我新的身体好不好看啊，这可是我等了十八年，才等到的喔！」少女展示着她美好的身材给我们看。
「你这个色老鬼，居然换了如此年轻的身体，想要做什么？」玉儒吞了吞口水看着那位姑娘。
「想要被你们干啊！这个身体还是处女耶！还有我现在叫小翠」姑娘一边讲一边宽衣解带的。
（现在我以玉儒的身份下去写）
「小翠，让我来帮你吧﹗」我出声说
小翠娇媚地一笑，缓缓地走近我的身旁。她身上只剩下一件肚兜，脱下来之后，就一丝不挂了。只见小翠只乳高耸，奶头微微翘起。白嫩的胴体玲珑浮凸， 小腹下面乌黑的阴毛浓密拥簇。
我只手把她们拥入怀里，分别抚摸每人的一个乳房。小翠缩着脖子柔顺地让我戏弄着饱满柔软的乳房。灵儿的奶儿结实而弹手，她一边任我轻薄，一边也伸 出柔嫩的手儿捏弄着我粗硬的大阳具。
灵儿撒娇地把滑不溜手的裸体依入我怀里。她的小腹在我粗硬的大阳具撞来撞去，我把只腿分开，稍微降低身子。灵儿凑过来，藉着淫水的润滑，就把我粗 硬的肉棍儿套入她紧窄的小肉洞里了。一阵温软的舒适，从我的龟头传到我的全身。
冰㊣火☆島㊣§bhdao冰火岛.com制作, 我们一直在努力, 乎干啦 …
灵儿望着我甜蜜地一笑，就挺动着小蛮腰，让她的肉洞套弄着我的肉棍儿。
「灵儿，你抬起一条腿踏在椅子上，让我给你来几下吧﹗」我让她玩了一会儿，就笑着说。灵儿听话地照做了。我和小翠相视一笑，就把她举起来的嫩腿扛 在臂弯，然后将我粗硬的大阳具在她肉洞里左沖右突，狠狠地抽送起来。灵儿初时还笑笑脸任我抽插，后来渐渐地呻吟起来。
「儒哥，我全身都酥软了。你去玩小翠吧﹗我不行了，站不住了呀﹗」过了一会儿，灵儿娇喘地说。我把粗硬的大阳具从灵儿的肉体里抽出来，扶着她坐在 椅子上。她两条细嫩的粉腿的仍然不停地颤动。我转身把小翠拉进怀里，小翠面对着我，娇羞地说道：「儒哥，不如我们到床上去玩好吗﹖」
一到床上，小翠就软软地躺下去了。小翠脉脉含情，羞涩地望着我。我上前搂住她赤裸裸的娇躯，一起躺在床上，一手抚摸着她的乳房，一手伸到她毛茸茸 的私处，低声问道：「小翠，你喜欢怎么玩呢﹖」
「随便你爱怎么玩就怎么玩呀﹗」小翠把头埋在我胸口回答。
「你躺在床沿让我弄，好不好呢﹖」
「好哇﹗」小翠说完，就离开我，坐在床沿，向后仰躺，粉腿高抬，摆好了姿势。我也下床，站在她前面，只手扶着珍珍玲珑白嫩的脚儿，把她两条滑美修 长的嫩腿架在我的肩膊上。然后手持粗硬的大阳具，拨开珍珍乌油油的阴毛，让龟头钻入她湿润的洞眼。
小翠「嘘」的一声，只腿肉紧地夹住我的脖子。我只手捧住她一对奶子又摸又捏，粗硬的大阳具也在她肉洞里抽插着。我望望和她器官交接的地方，活像一 根棍子插在草丛中。在我阳具向外抽的时候，小翠阴道里的嫣红嫩肉也被带着往外翻。
小翠的阴道不仅紧窄，而且里面有许多肉牙，是属於重门叠户型的。所以我的龟头在里面活动时，被她的阴道刷扫地很舒服。祇抽送了一两百下，就有了想 射精的感觉。只好深呼吸了一下，镇定自己的情绪。然后只手捉住她的脚儿一阵子狂抽猛插，玩得小翠渐入佳景。嘴里「依依哦哦」地呻叫，肉洞里淫液浪汁横溢。
我把小翠的只腿放下来垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边摸捏玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在她滋润的小肉洞里横冲直撞。直把小翠玩得欲仙 欲死，如痴如醉。才压在她软软的娇躯，把精液喷入她的肉体里。
在我们和小翠几次交合后，我发现我和灵儿的功力提升了，我和灵儿连忙坐在床上运\转两仪神功，在运\功完毕后我恢复成女儿身，而灵儿也变成了灵风 了。

灵风以后的命运会如何，请继续收看阴阳闯江湖第八章换体大法…………


第八章换体大法

在我们离开少女的住处后，我和郁茹的功力已经进步到第二重了，我们离开了小路来到官道上，我们看到一群强盗在调戏一个女子，郁茹看不下去于是出手 帮忙，可是当我赶到的时候，郁茹已经被打断了手脚，我便愤怒的使出太阳拳法，将那群强盗都打死了，而那名女子也昏倒了。
「郁茹，你觉得怎样了，很痛吗？」我抱着郁茹的身体。
「看来我是终身残废了，灵风你别管我了，你走吧！」
「别绝望你忘了我们会换体大法吗？」
「我找个身体让你换就好了。」我告诉郁茹。
冰b,ｈ火,岛dao,ｂ ｈ ｄ　ａ　ｏ .com(去除空格访问)　冰火 岛 – 两手都要硬
「我怕我撑不到那个时候了，我好痛苦喔！」郁茹痛苦的回答。
当我正想去找个身体给郁茹换的时候，我瞄到了旁边的女子，于是我便将郁茹抱到女子的身边。
「郁茹，快一点将灵魂分离出来，进入这个女子的身上」我一边将女子的裙子掀开，让女子的阴户露出来，一边告诉郁茹。
「不行了，我痛到无法运功了。」郁茹很虚弱的告诉我。
「那我帮你分离好了。」
我开始将双手放在郁茹的阴户上，开始运行换体大法，不久之后从郁茹的阴户里被我吸出了郁茹的灵魂之珠，我小心的将郁茹的灵魂之珠送进女子的阴户 中，由于我是第一次将别人的灵魂转移，所以我非常的害怕没有成功，在结束后我一直待在女子的身边不敢离开，在一刻钟后女子醒了过来。
「郁茹是你吗？」我激动的问着。
「我………换到别人的身体了吗？」郁茹看着自己的新身体问着我。
「是啊！我成功的转移了你的灵魂了，现在的你已经重生了！」
我跟郁茹将那群强盗和郁茹的旧身体，放了一把火给烧了，然后我和郁茹便一起走到官道旁的客栈里休息，在那里我和郁茹开始研究郁茹的新身体。
郁茹将身上的外衣脱下来，我看到的并不是肚兜而是一层层的布条，于是我帮郁茹解开了布条，一对豪乳弹到了我的面前，原来这名女子的身体是个大奶 妈，再往下看的时候，我没有看到少女般纯洁的阴户，而却看见了一个阴蒂外露且肥大的阴户，我用手轻轻一碰，郁茹马上就湿了，看来这是一个绝佳的阴户。
「郁茹，让我们来试试这个新的身体吧！」我看着郁茹说。
此时的郁茹主动的送上了香唇，与我嘴对嘴的热吻走来。我见到郁茹主动的与我热吻，等于是在鼓励着我，我也跟着大胆的在郁茹身上放肆的抚摸起来。我 把手伸进了郁茹的上衣里面，抚摸起郁茹那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适。
我是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。我摸起性趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉 着。
郁茹被捏得如同生病般的「嗯」、「哼」、「嗯」、「哼」、「哦」、「哦」、「哎」、「哎」的呻吟起来。
我触摸那对粉乳，那种肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的我无限的兴奋。我的手也慢慢的往下摸去，已经把手伸进郁茹的阴部。
我伸进了郁茹的阴部，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中 间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当我用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，郁茹的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了 一颗肉粒，郁茹整个人如同触电般，一直发抖着。
我觉得我用手指在郁茹的小穴磨着、插着，郁茹好象这样感到很舒畅的样子，我也感到无此兴奋。就这样，我一直用手指在郁茹的小穴磨着、插着。渐渐的 感到郁茹小穴不断的流出淫水。
「哦……嗯……哼……哎……我……我好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……哎……呀……受不了……嗯……哼……」郁茹被我 磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着
郁茹大概真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。当郁茹将我衣服脱得赤裸裸之时，好象非常骚痒似的，伸手就往我的大鸡巴 捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出「吱」「吱「的响声，她口中也发出畅快的淫叫声
郁茹好象被我的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。郁茹左手握着大鸡巴，右手 扒开了自己的桃源花洞，将我的大龟头，对准了自己的小穴洞囗，然后慢慢的坐了下去。
「哦……好……好美……好……好大的……龟头……插得人……人家……好涨……嗯……哼……好……好……」由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般 的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。
她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得郁茹起了阵阵的颤抖， 酥麻难忍的叫着。
「哎……呀……大龟头……我的……灵风……顶得………人家……好麻……
好酸……好酥……哦……哦……哎……哎唷……好美……美死了……喔……
唔…
…」郁茹被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股也大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着。
我被郁茹这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的郁茹，也感到我的大鸡巴，更加的 粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把 她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着。
我运用神功的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪郁茹会被我那铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫。
我此时感到有一股纯阴能量往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵纯阴能量延着桃源花洞流下，流得我的大鸡巴整个沾满着郁茹的淫 水及纯阴能量。此时的郁茹射出了纯阴能量，已经无力的趴在我的身上，我将纯阴能量吸收到体内。
正被郁茹套动得舒畅无比的我，见郁茹不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴还直挺挺的插在郁茹的小穴里。于是我慢慢地把郁茹翻转过身来，又 开始慢慢地抽动我的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
郁茹此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她 觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把郁茹抽出味来。周身已是缓缓的发热，她的小穴里是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这 种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。
我听到郁茹淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要男人插死她，妳既然想插死，那我就成全妳吧。于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起 来。
我把大龟头提到小穴洞囗，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死郁茹似的，把郁茹插 得像是临死之前的痛苦哀叫着。
郁茹知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。
一股强劲的纯阴能量直射着我的大龟头。本来就要出精的我，被郁茹的纯阴能量猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一 松，也把一股强劲有力如同爱玉般的纯阳能量，猛力的冲击在郁茹的穴心。郁茹这个身体没被纯阳能量射过，一股强劲有力如同爱玉般细小软块的纯阳能量，把她的 穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。我从来没有尝到如此美妙的滋味，尤其是那股出了纯阳能量畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着郁茹，享受那股 出纯阳能量的舒爽滋味，渐渐地陪着郁茹双双的进入了梦乡。

第九章功力大增

我和郁茹来到了城里在一间旅馆住下来，在安顿好行囊后，我们上街去游玩。
「听说童子门要请人帮忙打扫和煮饭耶」
「好象是煮饭和打扫的人去世了，现在没人管理。」
「你是说以修练纯阳功及纯阴功而扬名武林的童子门吗？」
我和郁茹在听到风声后决定要混入童子门，我们分头行事一个人跟踪一个童子门的人，在我和郁茹将童子门的人敲晕后，带到山神庙会合。
「我们不能干他们，因为只有童子才能踏进童子门」我分析给郁茹知道。
于是我和郁茹使出了换体大法里的隔空换灵，由我先将郁茹和女子的灵魂分离，然后调转灵魂位置让郁茹进入女子身体，而女子则进入郁茹的身体，接着换 我躺在地上让郁茹替我和男子交换身体，在结束后我和郁茹又恶作剧的将女子的灵魂改放到我的身体里，男子的灵魂则放到郁茹的身体。
我和郁茹便混进去童子门里，而那对男女则是被我们下了壮阳药和春药正在不停的交合。
在童子门里我和郁茹不断的吸收纯阳及纯阴能量，功力一再不断的突破，转眼间我和郁茹已经进入了神功第六重了，我们将目标转向掌门人和掌门师妹，因 为他们两个人是这里功力最高深的人，这一天晚上我和郁茹将灵魂与肉体分开，以灵魂的方式分别往掌门人及掌门师妹的房间过去，当我来到掌门师妹的房门时，正 好听到掌门师妹做淫梦的声音，于是我直接进入梦中，在梦中掌门师妹不断的自慰，我见此状况就扑了上去，强奸了掌门师妹的灵魂并且将她吸收，正式占有她的身 体，而郁茹也占有了掌门人的身体，我来到了掌门人的房间与郁茹碰面。
「你是灵风吗？」掌门人看着我问道。
「是的，郁茹你成功了吗？」我问着我面前的掌门人。
掌门人点点头，正当我和郁茹想在一次交谈的同时，一股热气席卷我的丹田，我连忙坐下盘腿运功，同时郁茹也开始运功了。
在结束运功后，我和郁茹同时达到了第七重神功，我们互相解开双方的衣服，观察对方的身体。
首先是我，只见长发披肩衬托着一张娇羞脸庞，玲珑有致的曼妙身材，坚挺又硕大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起美丽的粉红色，胸部间一条令所有男人失 魂的乳沟，纤细的腰！完美翘挺的屁股！笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕吹弹可破的皮肤，但是胯下却垂着一条蠢蠢欲动的阴茎，深红色的阴囊清晰可见，在四周 围长满乱七八糟的弯曲阴毛。而郁茹的身材则是充满了魅力，宽阔的肩膀和壮硕的胸肌，胸口的茸毛直延到小腹，和黑漆漆的阴毛连成一片，粗犷的两条大腿长满体 毛，肌肉起块，扎实魁梧，但是小腹之下黑漆漆的阴毛里，却是蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股，两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有 一粒微红的阴蒂，在阴沟的中间，看到了两片暗红色如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。
「这是半阴阳体，我们已经达到了第七重神功了。」我抱着郁茹大叫，接着我和郁茹又开始享受对方的身体了。
「好厉害喔！现在让我干干看吧！」我猴急的扑向郁茹身上。
冰　火  岛提示您，冰火岛域名含义b=冰，h=火，dao=岛, 
郁茹喊着我的大肉棒，是坏东西，不能去磨她的阴蒂，可是郁茹自已却挺高着屁股，扭转着屁股，去配合大肉棒的磨转，把郁茹磨转得骚痒难耐，哀声的呻 吟着。
「哎……哟……色狼……大色狼……坏东西……喔……喔喔……你不能磨再了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西………好坏哦……痒死人 了……好痒……喔……哦……」
郁茹像是真的痒死了，一直扭转着屁股，挺高着屁股，想把我的大肉棒吞进去，可是我却故意作弄郁茹，故意不把大肉棒插进郁茹的小穴，把郁茹急得哀声 连连的呻着。
我看郁茹骚痒难受的可怜状，才得意的将大肉棒对准郁茹的小穴洞囗，借着小穴中的淫水，用力的一插，把整根大肉棒狠狠的插入小穴中。郁茹被突如其入 的大肉棒，插得小嘴「哎……呀……喔……喂……」的一声畅快的欢叫。
郁茹紧跟着扭动屁股，挺动着屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下床褥湿淋淋一大片，郁茹也畅快淫叫起来。
我被郁茹夹紧的小穴，淫荡的叫声，把她周身神经刺激到了极点，一股凶勇的干劲，如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使她也如同海浪般地一波又一 波的凶勇猛力的抽插起郁茹的小穴来，连连用劲的插了五、六十下。
郁茹新的身体第一次被这样大的肉棒，如此凶勇猛力的插过，此刻是被我的大肉棒，抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出 来。
郁茹一股浓浓的纯阴能量喷射着我的大龟头，可是我此刻好象被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着。正在出精的郁茹，被我插得猛泄阴精，泄得整个小穴四 周的阴毛及大肉棒整个白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。
我此时已被淫荡毕露的郁茹，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
我这样不停的凶猛抽插，又把郁茹插得骚痒起来，又见郁茹开始微微挺着屁股、扭着屁股，去迎战我凶猛的抽插，渐渐地，郁茹又爽得淫叫着。
此时我们全身汗水淋淋，像是在摔交一样互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的抱住。
郁茹又是一股浓浓的纯阴能量，喷在我的大龟头上，小穴中的内阴唇，也在一张一合的吮吸着大龟头。
我一股强劲的纯阳能量，大量有力的射击在郁茹的穴心，把正出完纯阴能量的郁茹，射得爽爽快快的晕死过去，我也大量的泄了纯阳能量，疲倦的趴在郁茹 的身上，在我和郁茹互相交换能量后，我们在对方的身体上睡着了。
当我和郁茹醒来以后发现功力已经有了飞跃式的进步直达第九重了，看来离第十重的境界已经不远了，当我们出了房间之后，所有的弟子聚集在庭院里。
「师傅、师叔，我们所有的弟子都已经不是处男和处女了，请掌门处罚我们吧！」一个看起来很正直的男子向我们说着，说完后所有的弟子均下跪下来。
我和郁茹看到如此的场面，忽然不知该如何是好，于是我便告诉所有的人，等我与师妹（郁茹）商量好后再行处置，所有人不准离开童子门。
我和郁茹进到了房间后便开始商量对策。
郁茹：「怎么办，所有的弟子都是我们夺走他们的处子身的，你想要如何处置他们。」
灵风：「能怎么办，想办法安顿他们啊。」
郁茹：「有好办法吗？」
灵风：「让我想想。」
我开始思考要如何安顿童子门的人，在我思考到极限的时候，我摸到混沌的项链，于是我灵机一动，决定请教混沌。
灵风：「混沌，我有事要问你，出来吧！」
混沌：「有什么事情吗？」
灵风：「有没有办法让两仪神功普及化，让很多人都可以学。」
混沌：「什么？？你想要让两仪神功从豪华版改成普及版啊！」
灵风：「对啦！有办法吗？」
混沌：「其实童子门以前就是两仪神功的修练场所。」
灵风：「不会吧！」
混沌：「听我说来，你就知道了。」
在三百年前，有一男一女同时向我的主人请教两仪神功，但是男的非常讨厌女人，女的则非常讨厌男人，但是我的主人太极先生是一个有教无类的人，所以 他将纯阳心法交与男子，纯阴心法交给女子，并将交合的心法交由两人保管，但是由于两人互相的讨厌对方，所以并没有翻阅交合的心法，我的主人极力想撮合这一 对男女，可是这一对男女不领情，反而将他骗到一处峭壁后推下去，虽然主人没有死，但以对人世间心灰意冷，于是找到一个山洞在里面闭关，在他推算到自己年岁 将尽时，他创造了我并且赋予我生命及他的一切知识，我便在山洞里等待传人进来，让我传授他们武学，先后有三个人进来过，一个就是奇异老人他进来学习换体大 法，另一个就是灵风你的师公进来学习一些皮毛武术及姿势就出去了，在出去的同时带走我的分身就是你身上的项链，接下来就是你了。
灵风：「原来如此啊！那我只要找到交合心法就可以让他们修练两仪神功了，对吧！」
混沌：「事情没那么简单，因为你们将他们的能量已经混在一起了，所以要重新开始打底子，才有办法修练。」
灵风：「那要如何替他们重新打底子。」
混沌：「首先你要将他们身上的所有能量吸光，然后让他们浸泡在纯阳池及纯阴池中，吸收能量让他们得到第一重的功力后，才能进行修练。」
灵风：「去哪里找纯阳池及纯阴池。」
混沌：「只要你们找到两个泉水后，将项链一分为二，丢入泉水中，黑色那一半为纯阴池，白的那一半就是纯阳池了。」
灵风：「那你不就会消失吗？混沌。」
混沌：「我存在的使命就是传授两仪神功啊！这样的结局对我比较好。」
灵风：「那就这样吧！」
灵风：「对了！那纯阳池或是纯阴池进去的人有分别吗？」
混沌：「基本上无能量的人不管是男是女进入纯阴池都会变成女人，而进入纯阳池都会变成男人。」
灵风：「那我了解了，再见了混沌。」
冰b,ｈ火,岛dao,ｂ ｈ ｄ　ａ　ｏ .com(去除空格访问)　冰火 岛 – 两手都要硬
在我与混沌交谈完后，我与郁茹交换了意见，决定了以后童子门的命运。我们将童子门的地图找了出来，发现童子门的设计就是一个两仪图形，在两仪中间 的黑白圆圈就是泉水，于是我将项链一分为二，分别丢入泉水之中。
在这一天我和郁茹决定要传授两仪神功给童子们的人，但是我们做了一个恶作剧的决定，那就是要让所有的男性变成女性，所有的女性变成男性，我们在大 殿将所有的人聚集在一起，开始了吸取能量的工作。
「所有人听着，因为你们都不是处子了，所以我要传授你们不一样的武功，等一下被我们运完功的人，男的到南边的泉水浸泡，女的到北边的泉水浸泡，在 没有我的命令下不的上来，否则一律逐出师门。」我装得很严肃的说着。
所有的人分成两边，我和郁茹开始吸取能量的工作，童子门共有男女各一百零八人，接受我们的吸收，总共花了一个多月的时间将所有人的能量吸收完毕， 而所有的人且都得到了第一重的神功，现在童子门已经改为两仪门了。而练武场上的练武木桩也都撤走了，换成几十张的床铺供所有人练功用，现在两仪门里到处都 可以看到人在交合。
而我和郁茹因为吸收了所有人的能量后神功终于大成达到第十重了。偶尔我和郁茹也会加入所有人的行列里，演出一幕幕的活春宫让他们学习。门口的禁制 也解除了，今天是我们招收门徒的日子，不知道又有多少的人要被我们转变性别了。
