阿拉伯后宫

标签：#后宫#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/05/30/%e5%8c%96%e5%a6%86%e8%88%9e%e4%bc%9a/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

阿拉伯后宫(1)
在中国某个城市,闪烁的霓红灯使整个大街一片明亮,街上走来了一个单薄的身影,他叫刘小云,身高看来大概165CM,体重不可能超过50KG,走着走着,他摸出了最后的十元钱,摸了摸咕咕发响的肚子,一咬牙到一家小食店买了一个锅魁,然后走到一个灯光照不到的一个角落一边吃,一边想到了从前。三年前,他还是一个不大不小的一个运输老板,有三台大货车,一台小车,一个漂亮的妻子,没想到命运捉弄人,一场官司使他变成了穷光蛋,不得不外出打工,想慢慢从新发展,可是打工两年还是一无所有,最没想到的是当他带着一身的疲劳回到家,迎接他的不是温暖的家,而是妻子要求离婚,当时他的心一下就碎了,他还是在离婚证书上签了字,回家看望了双亲,带着身心的创伤来到了这个城市,一个月过去了,工作没找到,钱已经没有了。
他叹了口气,吃完锅魁继续漫无目的地往前走去。忽然,前面一大堆的人围在一个广告前不知在看什么,他很好奇,忙挤过去一看,原来是个招工广告。上面写着(招私家服务员一名,男性,身高不超过168CM,五官清秀,体重不超过50KG,年龄不超过32岁,文凭不限,有意者到~~~~~~~面试),他看了后转身就往外走,想到自己其他条件还可以,但只会开车,其他什么都不会,还是算了吧!由于今天只吃了一个锅魁,肚子又叫起来了,他摸了摸兜里还剩的九元钱,想了想,还是去试试吧!不行就算了,万一行的话起码还有饭吃。于是就向广告说的地址走去了。到了一看,原来是一家阿拉伯人开的公司,他心里直打退堂鼓,哪知正好那个公司的大门打开了,走出来一个仪态万千的漂亮小姐,她看到了正想转身的小云,连忙叫住了他:“喂!小伙子,是来应征的吧?”还上下打量了小云几眼,小云只好硬着头皮答道:“是的。”那个小姐说:“跟我来吧!”小云怀着去玩玩的心情跟着她进去了。来到一间办公室,那个小姐望着小云笑了笑:“我叫云丽,你叫什么名字呢?身高多少?体重多少?”小云回答说:“我叫刘小云,身高165CM,体重48KG。”云丽接着问:“能作个简介吗?”这时,小云胆子已经放开了,于是很快地说完了自己的经历。云丽越听笑容就越开朗,小云说完后感到很奇怪:“我这样的遭遇你感到很高兴吗?”云丽连忙说:“不是,别误会,只是你的条件我们很满意,不好意思!”接着又说了句使小云感到莫名其妙的话!她说:“你很漂亮,身材不错呀!!”小云一头雾水,我就是很瘦小你还说我身材不错!接着云丽又说:“小云,这个工作待遇很高,一个月有5千元,而且是作为我们公司正式员工,有可能到阿拉伯工作,你愿意吗?”小云嘴都大了,呆望着云丽:“什么?5000?还能出国?”云丽笑着说:“是呀!只不过你要先体检,还要签合同。”小云赶紧答道:“我愿意。”他想,做两年不是就有十万了吗?就可以回来做自己的事了,哈哈!云丽看着他那高兴样,说道:“别先高兴,看了合同再说吧!”她从办公桌里拿出了一份合约递给了小云,小云接过合约看了起来。上面写着:一、接受公司的一切安排,穿公司规定的服装。二、 合约期间不能和家人朋友联系。三、 在不伤身体的前提下,接受公司对身体的改造。四、公司的一切指令只能接受,不能发任何疑问。五、合约期为三年,中途不能更改。云丽看到他看完了问:“能接受吗?”小云问她:“为什么要对身体进行改造呢?”云丽笑着说:“这是为了工作的需要,三年以后你如果想恢复你以前的模样,公司可以给你改回来的,就怕你以后还不要别人改回来了,呵呵!”小云仔细的又看了一遍,拿起笔来签下了自己的名字。云丽接着带他去做了体检,体检后云丽叫他明天来上班。第二天,小云准时到了公司向云丽报道,问她自己该做些什么工作,云丽对他说:“由于公司的需要,你要派往阿拉伯。”小云着急地说:“可我什么也不会呀!”云丽对他说:“没关系,到阿拉伯有人会对你着专门的培训,放心吧!呵呵!”在后来的三天里,云丽给小云办好了一切出国手续。阿拉伯机场,小云出了机场就看到一个性感的阿拉伯女郎向他走来,对他说:“你就是从中国派来的小丽吧?”小云说:“我是中国派来的,但不是小丽,我叫刘小云。你的中文很棒呀!”女郎笑了:“我叫玲玲,我在中国住过几年,所以会说中文,你以后的名字就叫小丽,这是公司决定的。”小云说:“可这是女人的名字呀?”玲玲马上板着脸说:“你忘了合约了?”小云只好说:“好吧!就叫小丽吧!”玲玲又笑了:“这就对了,以后别忘了,只能执行不能问,记住了吗?”以后我们就叫小云是小丽了,小丽说:“知道了。”玲玲带小丽上了她开来的一辆红色的跑车,一会就到了一个别墅,下车后玲玲对小丽说:“你的行李不要拿了,公司有服装和用品。”进了别墅,玲玲就叫小丽去洗澡,她说:“衣服在浴室里,洗完澡穿好后再谈工作。”小丽进浴室舒服地洗了个澡,抹干身体后到处找衣服,可是找来找去都只有一套鲜艳的女性内衣,就是没有男人的任何衣服,他大声问:“玲玲小姐,请问衣服在哪里?这里只有一套女人的内衣。”玲玲说:“就是那套,快穿好出来吧!”小丽拿起一看,那是一套绿色的内衣,一件透明乳罩,一条很小的透明内裤,没办法只好把它们穿上了,可是穿上后,小弟弟怎么一下就硬起来了,他不敢出去,又问,还有外衣吗?没想到玲玲一下就把浴室的门推开了,笑吟吟地看着他:“不错,不错!给我出来吧!我再给你化装看看。”说完拉着小丽就到了梳妆台,一把按他座在椅子上,拿出一大堆的化妆品在小丽的脸上涂抹起来,小丽忍不住又问:“怎么回事呀?为什么要穿女人的衣服?还要化装?”玲玲告诉他:“这就是你的工作,以后不光是穿女人的衣服,化装,还要学会女人的一切,包括舞蹈。你是签了合约的,别问这么多了。”小丽一下就想到了合约上的身体改造,心里就七上八下的,可偏偏又有一种说不出的滋味,好像是期待,而且还有点兴奋了。化完装后,玲玲望着他:“很好,这次可以交差了,你很漂亮!”小丽很纳闷,什么可以交差了,可是又想起了合约,只好把话往肚里吞,他看了看镜子,啊!里面的美女是自己吗?红红的双唇,细细的柳叶眉,一对水汪汪的眼睛,正在自我陶醉的时候,听到玲玲说:“你合格了,你睡吧!当你醒来的时候,你会发觉你全身都变了,变得很美丽,性感的。”紧跟着肩上一麻,就慢慢失去知觉了,同时听到了玲玲得意的笑声。
阿拉伯后宫(2)
小丽在朦胧的意识中感到有人在她的全身上下不停地忙碌着,还有人拿着手术刀,接着听到玲玲的声音传来:“麻药快过去了,再给她打一针。”手臂上一疼,又失去知觉了。三个月后,小丽被嘈杂的声音吵醒了,她睁眼一看,看到的是一间又像是手术室又像是实验室的房间,她正想到处看看,才发觉自己除了头部可以移动外,全身都没有感觉,低头一看,只见自己除了头,从颈子以下都装在一个封闭的方桶里,方桶里传来嗡嗡的声音,原来就是这个声音把她吵醒的。这时整个身体传来一阵又痒又麻的感觉,她用力摇了摇头,眼睛立刻被头上的头发遮住了,怎么头发已经很长了,正在着急的时候,耳边传来了玲玲阅耳的声音:“小丽,你醒了,恭喜你,手术圆满成功。”一双温柔的手把她的头发拢在耳朵的两边,她就看到了玲玲,玲玲今天打扮得非常性感,头发高高地梳起,脸上化了浓装,深蓝色的眼影,鲜红的嘴唇发着妖艳的光泽,耳上戴着一对宝石耳环,上身只穿了一件鲜红胸罩,只是从下面托起了双乳,整个胸部大部分都露在外面,勃起的乳头红红的,好像是涂了胭脂,全身散发出一股醉人的香味。小丽忍不住说道:“玲玲小姐,你真漂亮。”玲玲呵呵一笑:“你不用看我,你比我还漂亮,还性感。”不知怎么回事,小丽对自己要变成女人也不怎么反感了,反而有一种莫名的期待。想到自己会变成一个性感漂亮的女人,马上全身都兴奋起来了。玲玲看到小丽的脸一下就红了,笑着说:“不要着急,马上你就能看到自己是什么样子了,只是这三个月来你一直靠药物维持身体的需要,这几天你会很虚弱。”说着她走到墙边按了一下上面的一个按钮,小丽听见身下方桶里传来液体流出去的声音,当声音消失后,玲玲又按了一下另一个按钮,方桶从小丽的脖子处向两边打开了。小丽看到了自己被逞大字固定在一个奇怪的架子上,玲玲过来把她从架子上解了下来,小丽双脚一沾地才发觉自己虚弱得来站都不怎么站得住了,玲玲过来扶住她把她扶到了一面大镜子前,只见镜子里面一个亭亭玉立的美女睁着一双吃惊的眼睛望着自己,一对比玲玲那对还饱满的乳房娇人地挺立着,纤细的腰,修长的玉腿,全身的皮肤洁白细腻,眉毛被修得又细又长,一头柔顺的头发齐肩披着,全身除了头发和眉毛就没有任何一根毛了。接着她看到了自己的小弟弟,它正高昂着头。玲玲看见小丽看着自己的小弟弟,一把就抓住了它,然后把两个蛋蛋往上扯起,小丽就看见小弟弟下面多了一道缝,仔细一看,才发觉那是一个美丽的阴户,小丽忍不住把自己的阴唇往两边拌开,啊!里面嫩红色的,还有一个小小的阴蒂,玲玲这时伸了一个手指在小丽的阴蒂上按了一下,又揉了揉,小丽的小弟弟终于忍不住了,一道美丽的精液飞速地射在了玲玲的身上。
阿拉伯后宫(3)
第二天,玲玲就开始对小丽进行了一系列的训练,包括行走,坐姿,吃饭和喝水等等的动作,直到一星期后小丽完全掌握,而且小丽还学会了各种一个美女应该拥有的姿体表达语言。到这时,只要小丽穿上女装,谁都看不出她原来是男儿身。接着玲玲又把她送到了市里的一个舞蹈训练班,进行了强化训练,两个月后,小丽学会了标准的阿拉伯民间舞蹈,完成了舞蹈的基本功训练。这天,玲玲开车来接小丽了,她带来了一套衣服,叫小丽换上,小丽拿出来一看,原来是黑色的两件套,没有内衣,小丽不敢问为什么没有内衣,只好穿上了那套衣服,穿上了才发觉衣服太小了,上衣就和普通的胸罩差不多,下面还没到肚脐,挨着乳房下面是两根钢丝吧!把乳房高高托起,上面刚好遮住乳头,一根吊带在脖子后面绕过,后面也是只有上下两根带子,整个背几乎全在外面,下面是一条超短裙,刚好盖在小弟弟下面约三公分的地方,好在小丽经过这几个月,已经基本能控制小弟弟兴奋了。接着玲玲又拿了一双长筒后跟很高的鞋叫小丽穿上,小丽吃力地把这双鞋套在了脚上,把拉丝一直从脚倮拉到了大腿,站起来才知道这双鞋起码有十公分高。上车后,小丽问道:“玲玲姐,我具体的工作到底是什么呀?”玲玲说:“你越来越漂亮了,连我都要嫉妒你了,呵呵!!不要着急,你在学会一些舞蹈就可以开始工作了。”小丽说:“我不是已经学会了舞蹈了吗?”玲玲笑着说:“那是基本功,现在我送你去一个地方,在那里你才开始学习真正的舞蹈,你不能再问了。”一个小时后,车到了一个庄园,玲玲按了按喇叭,门就开了,出来了一个妖艳的女人,她一见到玲玲就大声问:“又来了一个吗?叫什么名字?”玲玲说:“红姐呀!又来麻烦你了,她叫小丽。小丽,叫红姐。”小丽连忙叫了声:“红姐,你好。”红姐打开车门,等小丽小车后对玲玲说:“放心吧!你一个月后来接她吧!”玲玲边开车边对红姐说:“拜托你了,拜拜!”说完一溜烟就把车开走了。红姐把小丽带进了庄园,门又关上了。进了一个大厅,小丽看到有几个身披薄纱的少女正在跳着舞蹈。红姐用说托起了小丽的下巴,端详了一会说:“不错!这次真的不错!我会让你成为后宫里绝代艳女的。”小丽终于忍不住了问道:“什么后宫呀?”红姐说:“你不知道吗?玲玲她们是专门为王宫里的王后们在世界各地挑选你这种男人的一个组织,国王年纪大了,已经不能过性生活了,而王后王妃就饥渴难耐了,男人又进不了王宫,只有找你们这种男人通过手术变成女人,学会跳艳舞后,才能进宫表演,其实是为那一大群女人服务,明白了吗?你以后有享不尽的艳福了,呵呵!”小丽心想,难道书上所说王宫荒淫糜烂的生活我不光是可以看到而且还可以成为其中的一员?这时她才看到那几个舞女披的薄纱几乎是全透明的,在舞蹈中作出各种诱人的姿态,脸上全露出妩媚的表情,小丽看到了她们每人的肚脐都在闪闪发光。小丽问:“她们也是和我一样吗?为什么她们的肚脐都在发光呢?”红姐说:“她们不是,她们学会了要在夜总会表演的,她们是真正的女人,她们每人的肚脐上都镶了宝石,所以会发光,你以后也会有的,而且比她们还多。好了,就说这么多了,你只有一个月的时间,从现在就开始学习吧!”一个月很快就过去了,小丽学会了阿拉伯艳舞和印度的肚皮舞等,掌握了各种艳舞脸上表情的表演技巧。这天,小丽正披着薄纱舞衣一个人认真地练习着,当她晃动着自己饱满的乳房,下巴抬起,眼神娇媚地望向大厅大门的时候,就看到玲玲正鼓着掌走进来,她说:“不要再跳了,不然我都要被你勾引了,小妖精!你大概是天生就想做女人吧!不然怎么这么投入呀!呵呵!”小丽不依地对玲玲说:“不要笑人家嘛!我还不是为了对得起自己的薪水嘛!!”玲玲连忙哄着小丽:“好了,我知道你是为了工作,你看我给你带了什么来呀?”说着她打开了一个盒子,小丽一看,原来盒子里是三粒耀眼的宝石,一颗大的,两颗比较小一点,全都是红宝石。小丽叹道:“好漂亮的宝石呀!是给我的吗?”玲玲说:“是呀!一会就叫红姐给你戴上。”小丽兴奋地喊:“红姐,快来呀!我有宝石了,噫!一颗镶在肚脐上,还有两颗镶在哪里呢?”红姐刚好进来,听到小丽的问话,就接上了话:“一会你就知道了,走吧!到里面去镶吧!”红姐把玲玲和小丽都带到了一间房间里,里面有一斜斜的台子,中间拱起,上面有一根横杠,下面一边有一根柱子,都包着皮革,红姐褪下了小丽身上的薄纱,叫小丽躺在台子上,玲玲用一条长长的薄纱把小丽的双手紧紧地帮在了那到横杠上,红姐同时也用两条薄纱把小丽的双脚绑在了那两根柱子上,有用一条薄纱把小丽的腰和台子绑在了一起,这样,小丽在也动弹不了了,她问红姐:“为什么要绑住我呢?”玲玲马上说:“你怎么又开始发问了,只有不要你说话你才能安静下来。”说完又拿了一条薄纱揉成一团塞进了小丽的嘴巴,塞得紧紧的,再拿了另外一条在小丽的嘴上沿着后脑缠了几转,在脑后打上了结,由于台子中间是拱起的,小丽就象一张弓一样牢牢地贴在了台子上,胸部和小腹向外突出,除了眼睛还能动外,全身都和台子溶为一体。红姐端出了一个长方形的盒子,从里面拿出了几件工具,有镊子,有手术刀,注射器,还有其他几样小丽叫不出名字的工具。玲玲拿起了注射器在小丽的胳膊上打了一针,小丽在看着红姐拿起手术刀在自己乳头上开始做手术的时候就失去了意识了。
阿拉伯后宫(4)
当小丽醒来的时候,发现自己躺在床上,感觉到乳头还有些疼,全身没穿任何衣物,一眼就看到了自己高耸的胸部,两个乳头闪闪发光,每个乳头上面镶着一颗宝石,肚脐上也镶着那颗大一点的宝石。这时玲玲和红姐进来了,红姐对她说:“小丽呀!这下你看起来就性感多了,而且你的乳头从今以后永远都勃起的,现在我们化装吧!”说着红姐把小丽拉到了梳妆台的椅子上坐下来,她很快地给小丽化了一个性感妖媚的浓装,又给小丽涂上了鲜红的指甲油,然后把小丽的头发梳在两边自然地垂在肩上。玲玲拿出了一套衣服递给小丽说道:“把衣服换上,我们走吧!!”小丽接过了衣服,发现又是没有内衣的衣服也没多问,那是一件紧身的尼龙无袖高腰的红衣服,穿上它才发现胸前几乎是全透明的,因为有宝石镶在乳头上面,所以乳头显得更为突出,下面是一条红色的超短皮裙,接着红姐又拿来了黑色的长筒丝袜和一双红色的高跟鞋,后跟足有12CM高,小丽穿上丝袜和高跟鞋后被带到了一面很大的穿衣镜前,小丽看到了镜子里一个美丽性感,又打扮得象个舞女的女人,一对高耸的乳房,乳头明显地突出着,隐约还能看到乳头上发出的光芒,肚脐上一颗红红的宝石在灯光的照射下更加晶莹夺目,12CM的高跟鞋把她的一双腿衬托得更加修长,小丽被自己美丽性感的模样惊呆了。玲玲在旁边说:“我怎么觉得还差点什么似的,哦!对了,还没有穿耳环,算了,我们回去后我再给你穿吧!小丽,我们走吧!”小丽说:“我就穿成这样出去吗?”玲玲说:“是的,不过不要你上街,你座我的车回去,没人能看到的,只是你以后还是要在别人面前穿成这样的,还要穿得更暴露。”小丽听了,又是紧张,又是期待。小丽跟玲玲上车后不一会就回到了玲玲的别墅。第二天早上,玲玲很早就把小丽叫起来了,先叫小丽去洗了个澡。就拿了一台镭射穿孔机给小丽的耳朵穿了孔,用一只消炎的软膏涂在了孔里,然后给小丽戴上了一对耳环,是一对长长的金链耳环,金链下面有一颗蓝宝石。玲玲说:“今天就要送你进王宫了,我要把你打扮得象天上的仙女一样美丽。”她拿出化妆品开始给小丽化装,她把小丽的眉毛画成了绿色往两边高高挑起,然后是红色的眼影,嘴唇也用了绿色的唇膏,看起来就象妖女一样。然后用黑色的指甲油把小丽的手指甲和脚指甲涂成了黑色,(各位姐妹,我不会化装,不知道这样画好不好看!)接着玲玲拿了几块绿色的薄纱出来对小丽说:“来让我帮你穿上舞衣吧!”她先拿一块薄纱放在小丽的后劲上,再从前面拉下来,在胸前交叉盖在乳房上面又拉在背后系了个蝴蝶结。又拿另外的一块薄纱折成了一朵花,她把花先系在小丽的小弟弟上面,使其刚好遮住了小丽的小弟弟,再把多余的拉到小丽的屁股后面打上蝴蝶结,又用剩下那块薄纱从后面围在小丽的腰上,用别针别在那朵纱花的两边。这样,小丽看起来就象穿上了一条前面开口的纱裙。玲玲又拿出了一对带铃铛的手链和脚链戴在了小丽的手腕和脚脖上,最后又给玲玲戴上了一块鲜红的面纱。玲玲左右看了看小丽,满意地点了点头说:“好了,完工了,今天你就不用穿鞋了,我带你去王宫同管理舞女的王妃见面吧!你一定要努力表演,你这几个月的训练今天就等于是考试了,你千万不要让我们失望,不然对你对我们都没有好处的,明白了吗?”小丽说:“玲玲姐,你放心吧!”这样,小丽就迈出了走进后宫的第一步。
