附身术

标签：#附身#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/08/22/%e6%81%8b%e8%a2%9c%e2%80%9c%e5%a5%b3%e7%9a%87%e2%80%9d%e7%9a%84%e5%90%8e%e5%ae%ae%e4%b8%9d%e5%a5%b4/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

附身术
我最近心情十分不好，我高考失利，只考了一个3流大学，家裡又出现变故，父亲的公司快要倒闭了。
其实我觉得这都没什麽，因为我觉得作为一个男人，应该有一定的承受能力。
可是最让我不能忍受的是，我相恋了2年的女朋友－－黄倩，也要和我分手，理由是：你太不争气了而且你家现在没有钱了，我已经从你那裡得不到什麽了，我要离开你去寻找新的生活。
我的女朋友黄倩，无论是我的评价，还是在别人眼中，都是一个大美人，1米70的身高，苗条婀娜的身材，听起来让人着魔的声音，高贵的气质，很多人都迷到在她的石榴裙下。
大概是因为原来我家比较有钱，所以才不顾别的追求者，和我好。
但是有一样，儘管她从我这得到了好多，但是她从来没让我上过她，我要求了很多次，她总是说：「要高考，等考完试就给你」
可是现在—–。！我恨她！
我觉得今天去她家和她谈谈，毕竟我太爱她了，于是我来到了她家的门口，她打开门，一看是我，傲慢的对我说：「你还来干什麽？我和你已经结束了！」
我说：「就让我和你谈最后一次吧，我求你」
我当时就差给她跪下了。
后来，她勉强让我进了屋。
家裡只有她一个人，她的母亲去外地出差了，父亲以前得病去世了。
我对她说：「我真的很爱你，请你不要离开我，我可以把我的一切都给你！」
可是她却冷笑到：「你能给我什麽？你家已经败落了，我又考取了名牌重点大学，我以后前途无量，你对我没用了！你赶紧滚吧！」
后来我无论怎麽哀求，都不能挽回她的心。
我越想越憋气，是她欺骗了我，利用了我。
于是，我趁她砖头倒水的时候，用放在沙发上她的围巾，突然从后面套住了她的脖子，我使劲的勒呀，勒呀。
我只听到她嗓子裡的汩汩声，她的四肢和身体拚命挣扎，可是过了1分钟，这个躯体不动了。
我一鬆手，她倒在了沙发上。
她死了！
我变的很恐惧，开始不知所措。
但是过了一会，我冷静了下来，毕竟家裡没有人呀！
我有充分时间处理！
我拽着她的脚，把她的身体拖到她卧室的床上，多美好的躯体呀，看到她扭曲的身体躺在床上，我原始的慾望勃发了，我喘着粗气，勐的扑上去，扒光了她身上的衣服，把我的传家宝插进了她的小孔孔！
她刚刚断气，也许是身体机能还没有完全消失，很多爱液从她的已死躯体中流了出来，我的慾望更强烈了，我勐烈的抽动，我把我这些年的慾望都发洩了出来，最后，我勐的一挺，向她发射出了我的精液。
可就在我发射的瞬间，我突然觉得天旋地转，晕了过去。
我睁开眼，我迷茫了，四周白茫茫的，有一种莫名的神秘感。
我刚才还在和黄倩的尸体做爱，现在怎麽突然到了这裡？？
这裡是那？？
我正琢磨着，突然，从后边响起了一个声音：「主人，您来了，从今往后，我就是您的奴隶了，您可以任意支配我，您是我的一切！」
我勐然回头，看见一个女人跪在地上，光着美丽的身子，两个大球颤幽幽的在我面前晃动着，这不是黄倩吗？？
她不是刚才被我勒死了吗？
难道是鬼魂来找我复仇？
可是她为什麽又这麽说话那？
我更迷茫了。
这时候，从我的侧面又出现了一个声音：「不可思意吧？可这都是真的，她以后 就是你的奴隶了」
我转头看去，又是一个美丽的少女，是天使般的美丽，身穿雪白的长裙，戴着白金色的金冠，从她身上，不时发出一汩汩诱人气息。
「你是谁」
我问到。「我是恶魔的天使，来帮助恶魔大人，替恶魔大人在人间选择代言人的」天使美女微笑着答到。「恶魔还有天使？天使怎麽成为恶魔那？」
我有点晕晕的问。
「谁说天使一定是好人？其实魔界和天堂界都有天使，天使只是一种称谓而已。我直接告诉你吧，我是奉恶魔大人的命令，来传授你恶魔的超能力的， 以后你的任务就是在人间製造事端，明白吗？」
超能力？
好像很有用的样子，我心理盘算着，也许我有了它，我就可以改变我的生活，改变我的一切！
「那我到底能有什麽能力那？」我激动的问到。
天使晃动着她美丽的屁股道：
「你可以任意变身，你的灵魂可以随便进入和佔有与你做爱人的躯壳，可以控制和你做爱人的灵魂。只要你和别人打泡，就可以把哪个人的灵魂收服，灵魂将永远听从你的命令。不管是活人或者死人，都可以收服，但是死人必须在死亡后1个小时之内打炮才可以。你还可以任意调换你已经控制的灵魂的躯壳，也就是说，你可以任意让你控制的灵魂进入别人的身体，替代别人，只要把两具躯壳的嘴相对，你心中默念：我是恶魔 就可以了。」
天使一口气说了一大堆，我听的眼睛都大了，如果这是真的，那太好了！
我太愿意了！
我激动的说：「我愿意接受，把能力给我吧？我要佔有所有漂亮的女人！」
天使看我着急得样子：「刚才在你昏迷中，能力已经输给你了，黄倩以后就是你第1个奴隶了，好了，我的任务完成了，我走了」。
紧接着，又是一阵眩晕，我慢慢睁开了眼睛，我发现我还是我，我还趴在了黄倩的尸体上，我默默了想了想刚才发生的事，觉得很不可思意，但我相信这是真的，正在这时，我的脑海裡出现了一个声音：
「主人，请您用我的躯壳吧！ 我以后就储存在您的脑中，您随时可以叫我出来。」
我决定试验一下我的新能力！
瞬间，我的「大弟弟」勐然涨大，我用力一捅，又进入了美丽躯壳的下体，我用力抽动着，就在我射精的瞬间，我觉得眼前灵光一闪。
过了10秒钟，我恢复了视力。
我觉得身上很沉，压的我胸部有点痛。
我的下面好像很舒服，一种以前没有的舒服。
我定睛一看，压在我身体上得人，不就是我吗？
我赶紧跳起来，跑到黄倩的梳妆桌前，对着镜子，我惊讶了，这是我吗？？
这个美丽的躯壳是我的吗？
以后我就是黄倩了吗？
我扭动着光光的身子，绝对标准的3围，34D号的大咪咪，身体还撒发出女人的香味。 一张动人的脸，长长的睫毛，大大的眼睛——。
我高兴的快疯了，我用黄倩美妙的声音喊到：「我的新生活开始了！」
我打开黄倩的衣柜，哇，好多漂亮的衣服呀，都是我的了！！
打开她的秘密抽屉，发现了2个存摺，有20000多块呀，
还发现了一张B市对外经济贸易大学的录取通知书。
哈哈，以后我就是重点大学的学生了！！
就在我高兴时，一阵音乐声把我从陶醉中拉了回来，原来是黄倩的手机，我接通了，用黄倩那甜美的呻吟说：
「您好，请问您是？」
「啊，倩倩呀，我是妈妈呀，我在机场，一个小时侯我到家呀，在家等我呀。」 我一听，顿时心中一阵冷笑，一个绝美的想法冒了出来。
「好的，妈妈，我等您回来，我给你准备了一个最好的礼物」我笑着答到。
还有一个小时，黄倩的妈妈，不 现在是我的妈妈，就要回来了！
我光着身子（当然是黄倩的躯壳），坐在床上，双手揉着胸前两个可爱的大球，幻想着汪雅丽（黄倩的妈妈）美丽的身躯在我身下被我蹂躏。
汪雅丽很漂亮，今年才30岁，硕士学位，学医学的，身材出奇的好，我一直就馋嫌欲滴，今天我就能佔有她了！
她就是我的了！！
哈哈哈！
有一点我是不明白的，黄倩才17岁，她妈妈30岁，这是怎麽回事？？
我实在搞不懂，今天一定要弄清楚。
我首先穿好了衣服，黄倩的胸罩好大，但是包裹着2个大球，还是有点吃力，看来它还在发育，以后还能继续成长那。
穿着紧身衣，感觉出奇的好，看着自己美妙的身材在床前扭动，真有一种想自慰的感觉。
我又把我原来的躯壳藏在床底下，只能委屈你了，哈哈，一会还要用到你那。
我现在是女儿身，不能和汪雅丽直接做爱，要想控制她，必须用一个男人的躯壳才成，现在家裡只有我原来的躯壳 ，只有用它了。
但是我先要用黄倩的躯壳把汪雅丽弄晕才可以。
毕竟对自己的女儿，妈妈是不会防范什麽的。
我在我的卧室门后面放了一把健身棒，估计是原来黄倩锻炼腰部用的，现在它即将成为我的凶器了！
等我准备好，半个小时过去了，我估计汪雅丽在半路上那。
我要耐心等待！
可在这时，门铃响了起来，我一惊，难道现在她就回来了？？
我从门厅的透视眼中，看到了一个人，竟然是个大美女！！！
和黄倩一样漂亮！！
但是却有着不同的高贵气质！！
哈哈，还有半个小时，我有充分时间降服她！！
我赶紧整理了一下我的头髮，刚才的激情，让我头髮乱蓬蓬的，嘿嘿。
打开门，女孩人还没进，一股香气先飘了进来。
由于我不知道女孩的姓名，不知道她的底细，所以心理有点紧张，我尽最大努力，学着黄倩平时说话的样子说：「进来吧，欢迎呀！」
「倩倩姐姐，你今天怎麽突然这麽客气了？咱们以后就是同学了」
哪个女孩边进来边说。
我一惊，原来这个女孩对黄倩这麽瞭解，很熟，那我可更要小心了，对了，我可以问问黄倩的灵魂。
于是我动用灵魂的力量，对隐藏在我灵魂深处的黄倩的灵魂问到：「赶紧给我介绍介绍她的情况！」
「是，主人。她叫杨曼，也是17岁，比我小半年，住在我家楼下一层，是我的好朋友，和我一样，今年高考，我们一起考入了B市对外经济贸易大学。她人很单纯，很好利用，家世也不错，所以我才和她做朋友。」
我听后心裡有了底，这时，杨曼已经走到了客厅做了下来，问我到：「姐姐什麽时候去学校报导？咱们一起去吧？」
我想：我要赶紧抓紧时间，再过半个小时， 汪雅丽就要回家来了，我要赶紧把杨曼收服才可以。
如果控制了杨曼，一会我们两个一起对付汪雅丽，就好办多了！
我于是说道：「我正在收拾东西那，你来帮我收拾一下吧？东西好多呀！来我卧室吧！」
杨曼果然很单纯，顺从的站起来，跟着我走向我的卧室。
到了卧室门口，我侧身，让她先进去，好从后面用刚才藏好的健身棒打晕她。
她万万想不到我会暗算她，直接就进入了我的卧室，走到床边时，刚回头要对我说什麽，我抄起健身棒，重重的砸在了她的头上，我眼看着她要说什麽，嘴角动了动，眼睛一翻，就倒在床上。
哈哈哈哈，我又成功了！
下一步，我就和她交配，好控制她的灵魂，可是我现在是女儿身，女儿身之间不能直接交配的，所以我还要换回我原来的男性躯壳。
我从床底下抽出我的躯壳，把我现在的下体，直直的坐在了我原来躯壳的棒棒上，经过我一翻努力，我又回到了我的男性躯壳。
我站起来，哈哈，来吧，杨曼，来吧！
我刚要对她进行入侵。
可是突然发现了一个问题，我的武器–棒棒，由于刚才用的过多，已经不能鼓起来了。哎，怎麽办那？
我好着急呀，正在这时，我突然听到了外面的开门声—–
「呵呵，黄倩，没想到，你竟然连自己的妈妈都不放过，这麽狠的对她。」
我站起身来笑着对她说。
「她根本不是我妈妈，我妈妈早死了。汪雅丽是医学硕士，是妇产医院的副院长，我爸爸在我原来妈妈生下我后，就不知什麽原因自杀了， 后来我亲妈妈也自杀了，就留下了我一个人，汪雅丽见我可怜，就收养了我！」
黄倩边说着，边蹲下来，用手抚摩着汪雅丽美丽的脸庞，又说：
「多麽美丽的美人呀，她当了我17年的妈妈，把我养大，其实对我很有恩，按说我是应该报答她的，可是，我现在是主人您的，我要维护您的利益，她和您作对，我当然就要对付她！主人，您说我做的好吗？」
说着，她蹭到我的面前，用前胸的肉团磨蹭着我的身体。
听到这，我终于明白了为什麽汪雅丽30岁，会有一个17岁的女儿了。
这时我被黄倩磨蹭的呼吸困难，身上虚汗勐出，早已垂下的下体终于又束了起来，我看到了杨曼还躺在床上，我勐的推开黄倩，扑到了杨曼的身上，扒开她的衣服，很用力进入了她。
她这时一动不动，原来由于我刚才掐她，她已经断气了，不过没有关係，凭我的超能力，现在死亡还不到1个小时，可以控制她的灵魂的！
我不久，就在她的身体裡留下了种子。
又是一片迷茫的黑暗中，我看见杨曼乖巧的跪在了我的面前：
「主人，谢谢您救了我的灵魂，您要是不和我打泡，我不久就会灰飞湮灭了，主人，以后您就奴役我吧！」
哈哈哈，我仰天大笑，没想到，我也有今天，我好幸福呀！！！
我对杨曼的灵魂说：
「你现在回到你的躯壳吧，我佔时不借用你的身体，我要回到我的身体，去对付汪雅丽。」
「是，主人。」
10秒钟后，我和杨曼双双醒了过来。
这时，杨曼和黄倩并排站在我面前，恭敬的问我到：
「主人，地上的哪个女人怎麽处理那？」
我此时被刚才的激情，弄的还是无法收敛，2话没说，又扑向了，地上的汪雅丽—— –。
半个小时后，汪雅丽顺从的站在了我的面前，对我说：
「主人，奴婢汪雅丽拜见主人。」
我看看她，又看看另外两个美女，有了一个新的想法。
于是，我命令到：「黄倩，杨曼，你们现在交换躯壳，快！」
「是，主人。」
它们两个很顺从的面对面的站立，嘴对嘴的亲吻着，我双手环抱着他们两个娇嫩的身躯，口中念到：「我是恶魔！」
几秒钟后，她们两个分开了，各自表现出了不可思议的表情，惊奇和仔细的看着自己的身体。
「哇，我们交换身体了！！主人，你对我们太好了，太好玩了！！主人对我们最好了！以后我们一定要更努力服侍主人！」她们两个激动的说道。
我看着他们欢喜的样子，对着黄倩的躯壳（现在是杨曼）说道：
「来，让我和你交配，我要用你的躯壳！」
儘管看起来「杨曼」不是很愿意，看来她还是很喜欢黄倩的躯壳的，但是毕竟是 我的命令，她要坚决服从！
所以她顺从的走过来，脱掉衣服，又主动的给我脱下了衣服，我们就当着另外2个美女的面，上演了一场疯狂的激情游戏，等我爬起来 ，我已经是在黄倩的躯壳裡了。
我对杨曼（其实是黄倩）问到：「你愿意把你的躯壳永远让我使用吗？我对你的躯壳很满意。」
「我当然愿意了，我的一切都是主人的，主人想怎麽样就是怎麽样。主人用我的躯壳是看得起我，我太高兴了！」
说着，她勐的窜了上来，在我的脸上温柔的亲吻着，我很满意的推开她，毕竟我现在是女人了，女人亲女人我觉得不大对劲。
我又对她说道：
「那你以后就要用杨曼的躯壳生活了，我用你的躯壳，以后我就叫黄倩，你就叫杨曼，咱们都在一个学校上学，你就当我的贴身跟班吧！」
「太好了，主人，我对杨曼的躯壳很感兴趣，我觉得我可以开始新的生活了！以后我会好好服侍主人的。」
「现在的杨曼」美美的说。
我又转头对在我躯壳裡的杨曼说道：「你以后就用我的躯壳，代替我回家去，替我好好孝顺我的父母，你以后就是我了！知道吗？我的奴隶？」
「是，主人，主人的吩咐就是我生活的意义，我绝对听从！没想到我成为男人了，多麽美好的人生呀！我幸福死了！我会努力扮演主人的！」
我原来的躯壳（杨曼）高兴的回答到。
打发了她们两个，我看了看汪雅丽，她那高傲的气质，美丽的身材，哈哈。
「妈妈，以后你就是我的妈妈了！我好爱你，妈妈！」
我情不自禁的扑进了汪雅丽的怀裡。
「主人，我的乖女儿倩倩，妈妈也最爱你了，以后我会好好照顾你的！」
汪雅丽紧紧的抱着我陶醉的说。
「妈妈，咱们家有多少存款？有多少资产？你一个月薪水多少？」
我有了一个新的安排，所以问到。
「咱们家存款有50多万，都是妈妈挣的，现在住的这个价值40万，我每个月薪水7000多，倩倩主人，您有什麽吩咐吗？」妈妈不解道。
「嗯，很好，现在我命令你，把现在这所房子买掉，和存款加起来一共90多万，拿出20万给我原来的躯壳—-现在的杨曼，拿回家去，去交给我原来的父母，再去我将要上学的大学附近，买所100平米以上的房子，如果有钱富裕的话，再买辆车给我，明白吗？」
「是，倩倩主人，我会在10天之内办好，主人还有半个月就要开学了」
汪雅丽顺从的答到。
一切安排好后，我做在沙发上，想着这1天的经历，太不可思议了，太神奇了，以后还有更好的生活等着我，我的未来是那麽充满希望！！
哈哈哈哈哈哈！
