雅琪的旅程之痛（一）高速至祸

标签：#雅琪#,#变装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2016/12/02/%e8%81%8a%e5%a4%a9%e5%ae%a4%e9%87%8c%e7%9a%84%e5%b0%8f%e7%94%b7%e5%ad%a9/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

作者：Baby 5<917815818@qq.com>
办公室的同事，大多不了解真实的雅琪！
雅琪在卢总鞍前马后地忙活，他们只认为是这个贴身小秘书应尽的义务，没什么大不了的。甚至前些日子，还有风传风雨，说是雅琪攀上高枝，和卢总有那么一腿……还有人说，她是公司高层的公用肉便器，连卢总都对她要迁就几分……个中隐晦，谁都不是很了解，只是一时有这风吹，一时有那风飘的。
——但这点是公认的，卢总的确对这个小秘书不错，可以说关怀备至。
大家了解的，都是道听途说来的，——事实上，他们唯一知道的事实，就是这个87年的小美女未婚，172公分的欧版身材，却有张典型的中国古典美女的花容，高高纤瘦，轻描淡粉，又很少言辞，犹如一个仙风道骨里的传说。
当然，那些对她的风言风语者，不少都是对她吃不着葡萄说葡萄酸！她也从不去计较，与那些人并不红脸。每每只是充耳不闻，仿佛那些传说距离现实太遥远，她都不屑于去辩驳。这倒更显得这小妮子冰清玉洁，高妙得可以！卢总办公室的“神仙姐姐”的故事，越发传得玄乎其玄……
然而，这些人，绝不知道：这个神仙美女的真身，却是个不折不扣的大男生。
雅琪，日本留学回来以后，一直就是以这样变装美女的形态生活在我们中间，周遭所有人，没有任何理由，也没有任何愿望怀疑这一点。大学毕业后，身份是如何偷天换日变换了性别，不得而知。
她在这幢大楼里工作，直到现在，从没有过丝毫破绽。
但那些猥琐的同事却有所察觉：雅琪最近一直闷闷不乐，时不时，娇媚紧蹙，似有心事。
雅琪失恋了。
那个在日本共同生活了5年的花花男友，竟将她独自扔在高速路上，开车离开。
离开他，真没什么可惜的，甚至应该说这是雅琪幸福的转折的开始：一个冷血的无情无意的花男人，根本不值得留恋！
只是，因此事，雅琪遭受了生平以来第一次最巨大的痛苦经历。
甚至，这一遭遇，也许改变了这个变装美女今后的人生路。
那是半个月前的事情了。
雅琪与史善忠（雅琪的男友）一同从他通州老家往回赶。这是他们第二次去见他的父母。路上雅琪和善忠都各有心事，谁都不说话，气氛很是尴尬。
善忠当然了解雅琪的变装身份，但它本身就是个双性恋，而且，像雅琪这样的绝代佳人的TS，到哪里能找到？更何况雅琪的收入是他的几倍，两人的房贷、车贷都是雅琪来担负的……
而且雅琪对于他的好，可真是连他自己都不得不承认是他家几辈子人的修福。
甚至，雅琪为了他，正在服用雌性激素药物，力求让他能得到一个更完美的TS……那对萌萌初起的甜甜椒乳，就是最好的证明，那可是货真价实的！
这些，他都知道；
但他并不知足！
他那微薄的收入，应付自己的开销都很纠结，竟然还在外面花心不断，同时和几个TS保持着关系……雅琪曾为类似事，和他红过脸几乎闹得分手，要不是善忠跪在雅琪床前哭了几个晚上，这心软的小妮子也不会那么轻易就又一次迁就了他。
当然，这属于善忠自己的私事，虽然雅琪很不满意他这一点，但毕竟自己曾深爱过他，那种已经近乎亲情的“习惯性感情”，总让她一再地迁就；但这一次，她真生气了，甚至有所记恨：当雅琪听到自己最好的变装姐妹丽君对自己诉苦，说善忠用其变装的事威胁并强奸了自己的时候，雅琪的心，彻底碎了……
她对他，失望至极，已经没有希望；
她无需他再做那些可怜的举动，只消他亲自承认来确认。
然而，从踏上返京的归路，直到现在，善忠竟也冷冷淡淡，爱答不理，仿佛是雅琪做了什么对不起他的事！
雅琪心正从容，只是没猜到他竟会这般冷淡：她要听听他究竟想说什么！
天色渐晚，空气有些窒闷，可能要下雨，风也大了起来。
高速上车不多，只是因为天气的缘故，车速都并不快。对面开来的车子，都刻意开了前灯闪光提示。
“你把后座的衣服拽过来，我得盖着腿，”善忠似乎把支会雅琪，当作本能。
雅琪没回声，但还是照做，她毕竟是温柔体贴的雅琪啊。
“老这么耗着……有意思吗？”他单手点烟，没用正眼看雅琪，“咱俩就这么耗着？”
“什么？”雅琪竟没能领会！没想到，他竟会先张开口。
“我是说咱俩……”
“我听不懂，你直说吧。”
“我跟俺爸妈都没好意思交实底儿……”善忠挑眼看了倒后镜，“他们以为……嗯……我现在，找的对象是个……就是能让我家翻身的那种……他们不知道你不是女人……”
“…………”
“这倒也没什么啦！不过……我跟你这么多年，苦也没少吃……你看，咱们现在除了这车和房子，什么都没有，这都还是借人银行的呢。”
“？？？”
“我看，真觉得没盼头……没意思啊~！”他又挑了眼倒后镜。
“￥#……#@…………@@……&*5%……”雅琪的心里真的混乱了：除了那么一丁点儿的不舍，其它全都是无奈和愤怒！亏得这话是由这个高大健硕的，曾经让她心疼，让她付出一切的大男人说出来的！！！
——她无语了，觉得滑稽可笑，也总得有个度吧！
想到这，她忍不住嘴角挂上了一丝翘弯：眼前这个男人让她陌生了，他在疾速地逃离自己的誓言，这却，让她有那么一点点解脱感，——心软又重感情的雅琪，是万万不会舍弃他的，纵然他是个花花大少，纵然他是个干啥啥不行的废物，纵然他一穷二白吃着自己的软饭……
但现在，他要离开了！
奇怪！恶心！可笑！
“有什么打算？”雅琪的淡定从容是善忠没有料想到的，——其实他真应该能料想到，——他真是对一起生活了多年的雅琪，没有了解；对他自己，也搞不清身份！
“啊？啊……”他嗔舌头，装作在思考，看得出来，他已经失去了思考的能力了，“俺爸妈给我相了个对象，村东头那一家……干部家庭……她们家听说我留过洋，很看好，说我肯定能有个好前途……
“副乡长那个闺女？”她终于忍不住笑了，他曾经告诉过她，那个副乡长家的胖妞…
“呵呵，哈哈哈……”雅琪竟放开了笑出来，弄得他好生尴尬。她看到了这个没用男人的涩苦之色，勉强压住笑，“好吧。”
她不再看他，一眼都不想看。
她竟这么从容应对了！
“嗯，呃~”他有话，可以说是他认为比抛弃雅琪更重要的话，但仿佛在勉强克制。
“说吧，”雅琪向来善解人意。
“我……呃……这个……我的，不！我们的，那个……”
“？”
“财，财产……”
“我们的财产？啊？呵呵，呵呵呵呵……”今天善忠是在故意逗雅琪开心吧？雅琪生怕这么笑下去会有皱纹，轻提捋了捋眼角，“房子首付是我的，每月房贷车贷都是我还的，我们还有什么其它的么？”
“呃~嗯，嗯。”他真无话说。“我也交……过车贷，上两个月都……”
雅琪真被他恶心着了！难怪前两个月非得坚持他去交车贷，看来他是处心积虑啊！
——交过俩月车贷，就妄想这车子啦？！雅琪忿忿地扫过这个薄情寡义，贪心敛财的小男人，他连居心叵测都算不上，他真没这个智商！
“非得要车子，干吗？”但雅琪突然发现，他要哭了，穷困潦倒的窝囊样儿，还是提起她的母性：“说个理由我听听。”雅琪虽是变装，服用雌性激素，但内心却有男儿都少有的大度豁达，这个如花似玉的天生美人坯子，有着母爱般的柔情，骨子里，却也有着胸怀霍畅的一面。
“我妈跟乡长太太说我在外留学多年，攒了不少家底……还有车……他们没说我有对象……”男人窃窃地嘟囔，不过还是有意补了最后一句。
“…………”
“…………”
雅琪再也懒得正眼看他一眼，“下一个收费口，我下车。”
“啊？”
“…………”
“那……你……”
“…………”
白色丰田，缓缓靠到路边。
车在收费站口停了10多分钟了……
雅琪抬起屁股，回头扫了眼副驾的座位，却没看旁边的男人，——这里曾坐着过一个绝世美女，这里有她的喜悦，有他们的两两倾诉，有她的美好回忆……现在，就让这记忆保留静止在那美好回忆里的他的样子吧。
“等会儿，”
“哎？！”他一惊。
“等会有顺路的车，我再下去，有点冷。”
“是啊是啊，你别冻感冒了，来来，穿我的外套。”
她推开了，默默地哀怨着，就这么个不争气的东西，竟也把她抛弃！雅琪真是哀怨上天不公，欲哭无泪了。
风很大了。
乌云也浓重地堆上来。
他不时偷看她的表情，对于这个自私的小男人来说，这时关怀不多，更多是担心雅琪的反悔！——她看见了他的紧张。
雅琪推开车门，犹豫下，还是拽出他的外套，披上，关门。他没有下车，只在车上点了支烟，又旋即掐灭。他发动了车子，用很大的加速，迅速消失。
——他竟真就那么走了。
风似乎不那么大了。雅琪的心好凉啊，世态炎凉，如此不堪；过往云烟……世事难料。
她就一直这么徘徊在收费口外，来回踱步：太冷了啊！本来很坚决的激愤的心，这时却平静下来，而且那一阵沸腾之后，她就开始后悔了：至少让他把自己送回城里呀！这么晚的天，又没个顺路搭载的车……又要下雨了啊……
史善忠啊，史善忠！！！
…………
…………
长发向后急剧飞打着，长裙的下摆已经紧贴上大腿了，勾勒出变装美女神奇的天姿身材！她不得不紧裹住他的外套，白皙的脖颈缩了又缩……眼前已经看不清很远了……
真冷！
天上的乌云遮盖了大部分月亮，夹缝中渗出的怪异形态画出恶魔的表情，地下邪风弭乱，树影狂舞，诡谲的环境甚是恐怖。
就算是很冷，雅琪也明白，这充足的战抖，不仅仅是寒冷造成的，——有些更害怕——真盼望奇迹出现，谁来照顾这个凄苦的美艳变装少女啊。
奇迹，总在你真诚渴望的时候出现！尤其像雅琪这样平时处处为人着想，关爱他人的好姑娘，她的虔诚比谁都灵验。！
但不是什么好车，一辆很旧的130，脏得真够可以！甚至都看不清车体原来的颜色了，车后装着不少废铜烂铁，堆得像个小山。副驾驶的门一推开，探出一个憨憨的少年的大圆脑袋，同时冲出浓重的柴油气味儿，顶得雅琪几乎把眼睛全闭上！她右手拨开零乱的长发，左手紧攥着衣襟，眯着眼，却明显很虔诚：“小哥哥啊，你们能不能捎我一程啊？！我这……”虽是在请求，但她明显把身体凑近了车门，仅差一步就可以蹬车：她已经无计可施了，怎能容许自己再错过这么个机会！
“爹……”那壮小子怯生生的，缩头问身边的司机，“咋办啊？”
“上来吧，闺女！”老司机很爽快，“真是，谁家的闺女，怎么一个人在这儿了呢！赶紧赶紧！”
“哎，哎！”雅琪真怕他会拒绝，莫名的，眼泪都含在眼眶，不知是因为高兴，还是感激，亦或是放下了心里的包袱。
老司机扫了一眼雅琪的装束，忽然想起什么：“牛子，上后头去，那个地方可不是你这个小姐姐坐得了的。”
“嗯哪！”壮小子很听话，立马轰地跳下来，震得雅琪倒退半步，真是膀壮啊！虽然他还不及雅琪身高，却能跺得地面发颤，真不愧对他的名字。
雅琪坐上老司机的身边，车子就立即发动，他们也赶时间的样子。
路上。
这大叔50多岁，很是健谈，絮絮叨叨，和雅琪唠着家常：说起他们是姓郑的父子，从东北来打工，主要是给工地和一些小厂运货……雅琪也说了自己的工作，还请二位一定到自己的公寓坐坐……当然，关于变装的身世，和今天的遭遇，她没说。
那小子却一句话不说，只是低头摆弄自己的身边的油腻的脏零件，却不耽误他听两人说话，说到有意思的地方，或是雅琪礼貌性地夸赞他的地方，他总呵呵憨笑，——好像，……也许他有点傻傻的。
旅途倒也轻松愉快……
雅琪看那小子喜欢听她的夸赞，不免又追加了几句，还刻意回过头，面对面，温柔地问他喜欢吃什么，回城姐姐请你吃大餐。
只是，雅琪无意间，发现小伙子腿下压着一本脏旧的杂志，看那封面，似乎是……不会吧……一本色情杂志？她赶紧让过目光，怕那小伙子尴尬。
“爹，”小伙子终于开口：“姐姐真好看呀，比书上的画还好看呢！脸也好看，腿也好看……”
老司机条件反射地向右挑了一下，赶紧收回去，似乎想起什么似的，“拜（不要）瞎说！彪呼呼的……”
“牛子，好好坐正啦！”分明在岔话题，又像在故意补一句：“把你那腚底下收拾干净，乱糟糟的……那个……姐姐看你那多乱呀！”
“乱啥啊？平时不都这样吗？谁让你贪财把他们的东西都拿来的，还不放车斗上，挤得我腚都疼，俺的画报都沾脏了……”
“牛子！”他喝止。
车上瞬间不和谐地凝固了。
雅琪不知道，此时，车内已经悄悄泛起一缕欲色……
…………
这不安份的安静，还真不如牛子的胡乱说。雅琪好尴尬，她知道，老司机也是。
“姐姐，你真给俺们吃好东西吗？”孩子还是忍不住。
“当然啦！想吃什么都行！”
“想吃…………烤鸭，行吗？俺都没吃过！”牛子恨恨地望向老郑。
“行啊！”
“想吃红烧牛肉行吗？”
“行！”
“想吃…………”
“呵呵，还有什么，说啊。”
“想吃姐姐的脸蛋行吗？？”
“？！……”好不尴尬，这傻小子。
“牛子！又犯彪病，闭嘴！”老郑难掩愠色。
“就是想吃一口吗，姐姐脸蛋真好看，比这画报的还好看！……姐姐肯定比这些娘们儿的奶子好看！”他也生气了，他不解为什么爹不让他说心里话，还不如姐姐爽快，索性把臀下《花花公子》拽出来作证。
杂志上白花花的乳房大腿，黑色小草地，统统甩在雅琪眼前，他不停地抖落着，让这画面更能有动感真实……雅琪满满羞红了脸！不只是因为杂志本身，更是因为在一对陌生父子面前，讨论比较着女人的身体，而且，比较的是她自己……
“我抽死你个小鳖犊子！！！”一脚刹车，车停下来；老郑真火了，半转过身似要动手。
“叔，叔，你别生气，别生气，弟弟小，不懂事啊……”雅琪哪能让他真动手啊？！更何况是帮助自己的恩人，哪能为关于自己的几句话……雅琪赶紧抱住老郑的右手，紧搂在怀里，怕压不住，甚至把脸也压上去。
雅琪没注意自己的举动给了他多大的刺激，她没看见他现在的表情，极力控制不要喷出鼻血来。她柔滑的肌肤磨蹭他粗糙的胳膊，长发在他鼻尖弄得痒痒的，而那似是来自天外的芬芳又吸引得他有些迷乱，尤其！一双羞乳，虽不是很大，但娇嫩且挺拔，极具弹性，正包夹住老郑的臂肘，这可是致命的打击哪！久旱的枯田初遇甘雨，理智和道德在这青春与淫荡的合体面前，渐渐崩溃……
老郑这下可红爆了脸，气都喘不匀了，“啊！啊……闺女……这个，快快……哎呀……好啦好啦，我不揍他，你，你快……”
雅琪见老郑缓了口气，雅琪也渐松了“胸怀”。她似乎也意识到刚才的动作有些……而且，她明显听得到老郑喘粗气的声音，他的眼，有些……迷离？
“爹就会打我，不讲理！”牛子不懂老郑为什么会发作，这不就是老爹给自己的书吗，有什么问题？以前他教自己看奶子，撸雀子（阴茎），擦汤汤……不都顺其自然吗？今天夸赞姐姐几句又怎么了？再说了，这个姐姐真是很美呀，他说的都是实在话，干吗又要动手打自己？！
老郑属实抹不开面子了，今天非要在雅琪面前打他那么几下。“你个表鳖犊子！”他回身就是一抡，没打中，却滑到雅琪的左肩。雅琪不知哪来的勇气和力气，猛扑过去，压住老郑的肩膀，小小的纤瘦身体，全扑在老郑身上，“叔你别……叔……”
那双娇羞的嫩乳，正摁在老郑的脸上，她那娇小的玉葱玉臂，抱住老郑的肩头。
“唔~呃……”
邪欲……如此不期而遇！
老郑也不知哪里来的勇气，恐怕正是情欲完全吞噬了理智，老郑忽然把怀中的雅琪抱紧，把哄臭的大嘴贴在雅琪的樱口上，不顾雅琪的反抗和挣脱，竟狠狠咂舔起来。他的一双粗实有力的的臂膀，紧紧环箍住雅琪柔弱的腰肢，硬生生把她又更拽近自己，
——他，要彻底已经宣泄一炮，他要把压抑已久的情欲彻底爆炸在这个神仙一样的女子身上——天意，她留给了他，天意，她挑起他的情欲，并且不合时宜地扎进他的怀抱……
“……！啊！！”雅琪惊恐万分，突如其来的错位占有，让她的身体极尽反抗，但她根本毫无招架的可能，她不能左右他的意志，更不能左右自己的身体，她被完全控制住了！
“爹！爹呀，姐姐！！”牛子也惊恐起来，他没见过父亲如此疯狂过，他喜欢姐姐，他知道姐姐很难过，不情愿，但他也不认为这么做就是不对，他多希望现在怀抱仙女姐姐的就是自己啊！他的心突突奔发，就要迸爆出来。他的情欲也被挑动开来——虽然这种原始的生理感觉他不理解，他只知道他也很想亲亲姐姐，就想这样强烈地，“欺负”地亲亲姐姐。他混乱了……他的雄性之物，在裆间雄霸傲首，挤在裤子里生生疼，只有用手反复搓揉，才能缓解……
“爹啊……姐姐…唔，唔嗯……喔…姐姐……”
对于牛子的呼喊，老郑丝毫不为所动，全身心地投入攻占雅琪的情欲中。
“啊，喔，喔……嗯嗯……喔……”
他的大手从衣下钻进她的小衫，在紧贴身的狭小空间，寻找那两堆财宝。
她感觉到他已经不仅仅是强吻那么简单！她已经知道他要做可怕的事情。
“啊啊啊……啊啊！不要！！啊啊……啊……不要啊！！
“不！！啊啊啊……啊啊！啊啊不要啊！！救命！！啊啊…………不要啊……啊放开！！救命！！啊啊…………喔喔喔……喔嗯……”
“救命啊啊啊……”
“呜呜~”
“啊！啊，喔喔……”
“哦~哦~~~~~~~~！”
痛！她非常痛苦，她在经受人生中从未有过的痛苦！心有不甘，身难脱！屈辱的泪水簌簌滑下，梨花带雨间，鼻涕口水，混合在一起，粘粘的，咸咸的……他的臭口水也拱进她的嘴里，恶心得她好想吐！
“唔哦~！！”
“……”
“唔嗯…………嗯！……”
“呜呜!~”
双手在密闭空间里难施发挥，他索性暴力地强撸起她的贴身内衣，狠狠撕开秀气可爱的文胸：一双秀气萌乳，就这样呼啦啦跳跃而出。
他的眼睛已经血红，她的视线已经模糊~
“啊！放开！啊啊啊…………救命！！~啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊！！啊啊……啊……啊…………”
这种哄臭的口气，混合汗臭、柴油臭，迷乱了她的意识，也许，她就喜欢这种暴力美味！
“啊啊……啊啊……啊啊啊！…………”
在乳房被急速大力地搓揉过程中，她，迷失了~
她，在挣扎，在反抗：双向的——对于自己，对于强暴者——也被挑开了情欲！她的腰肢疯狂扭动起来，伴随其中痛苦与兴奋的激烈抖动！这是不是在反抗的扭动，已经不重要了……因为她的小弟弟，也翘了起来，那支不争气的骚鸡巴，正因为自己的痛苦遭遇，变态地兴奋开来！她的小鸡巴，仅仅是那么一支，这时，却足够左右她的大脑……
牛子再也控制不住，从后座跑到副驾驶来。他想拉过雅琪的脸，试了两下没得逞，索性猛把雅琪推的上半身进爹怀里，自己猛掏雅琪群内的美肉………他哪里懂得怜香惜玉，就是再心爱这个神仙姐姐，这时也要全部力强地侵略、攻击！
“啊！啊啊！啊啊…………啊……啊呜呜呜！~啊……”雅琪感到背腹受敌，双腿紧紧夹住，用吃奶的力气尽量闭合自己那双美腿，她还尚存一丝理智，她知道她的下面是不能给人家摸到的，绝对不行！
但她哪里是牛子的对手啊！！！
“嗯嗯呃…………恩哦……呜呜呜~~~啊……”
一双美腿在牛子的怀中，搓得雅琪更是欲望横流！
“啊…………不要……啊……啊再来……，快快，再快……再快，哦，再快……”
牛子本能地用粗实的鸡巴强顶雅琪的臀眼儿外沿，，并捣蒜一样地反复冲杀……
“啊，真好受！真好，姐……姐姐……姐！嗷嗷…………啊……姐姐好！”
一波波欲望刺激，烧的雅琪浑身灼热，强大的鸡巴钻头机器，顶得雅琪头皮发麻，痛并快乐着……
雅琪的欲望烧毁了最后一丝理智……大腿，被牛子挖开了……
“啊，这个雀子真好~细细的，像个小洋葱……”牛子拱进雅琪的群里，把玩那只包茎的小鸡吧，还不忘赞美，他不晓得男女的具体区别，他没有标准的生理概念。玩到起兴，干脆用嘴包含住雅琪那只包茎的小嫩鸡鸡。
他含得她好舒服！
“哦！噢噢~喔喔……啊啊啊啊……喔……”
她的淫叫，更激发他的斗志，舔得更加卖力。
老郑右手捏住雅琪的奶子，和舌头轮换挑弄，另一只手，摸索进她的后屁，使劲搓揉过瘾之后，中指猛窜进她的腚眼，使劲顶了进去！
“啊！啊啊啊啊啊…………噢……噢啊啊~啊哦啊…………啊啊啊啊……啊啊……啊，哦哦哦！啊啊啊……！啊啊啊，噢噢噢……噢……”雅琪的后门并不是处子了，但绝对没受过如此狂暴的，毫不怜惜的侵略。她瞬间疯狂地扭动开来，竖立的小鸡巴在牛子的嘴里乱捣，一对淫乳对着老郑就高频率地拍打过去……
她发疯般肆意浪叫着，催发着这对父子的爱欲！——好任性的姑娘，这时，你就完全不要脸了吗？
不要了！
“啊!喔喔…………喔…………啊啊啊…………”
那一头酒红长发铺天盖地地包住老郑的脸，他们再也看不见彼此的脸，但他们都很了解彼此此时的表情……
“嗷嗷啊！捅死你，捅你~！”
“啊啊……啊啊啊……”
“甜姐姐香姐姐，鸡巴也是这么甜……”
“姐姐浑身都甜，弟弟你吃个饱吧……！
““爸爸也快来！！爸爸哥哥，你也别停……弄嘛弄嘛！……哎…………啊啊啊…………”
本文是《雅琪的旅途之痛》系列第一部（这是上半部），最早的作品。但由于整理调整（主要是人物性格规划）的问题，不得不在第二部《地铁之轮》之后发表。对于事件的错乱，笔者在这里向读者们表示深深歉意！
大概在一两天时间内，会将第一部的下半部分整理好，尽快给大家推出。而且，如果大家真的关注这种人妖文学够多，我还打算将其设置成一个超长篇。（悄悄鼓励一下自己吧！哈哈~！）

希望看到你们对我的支持，和对人妖文学的支持。我也将竭我所能，为大家贡献更好的文章。

老郑的鸡巴就要爆了，他疯了一样地，从车厢狠狠拖出已经骚伦迷离的雅琪，生生一扯，把雅琪的小龟头从牛子的口腔中夺走。
“哎呀~！”雅琪一声惊呼，龟头刮过牛子牙齿是钻心的剧痛，强烈地刺激起雅琪违反常性的肉欲，一股酸涩的白精，划过月色，一半留在牛子的脸上，一半细细长长地拉出一根精丝，足有近半米上，多浓的稠的精液啊！可见雅琪平时积蓄了多少，似乎老天都在安排，让这个压力十足的变装美女，彻底释怀一下。
牛子好不空虚，两步跳出座位，奔向被老郑摁倒跪下的雅琪身前，他那只粗壮的鸡巴，竟比雅琪的粗了一倍，还天生长满肉疙瘩，仿佛一根肉质的狼牙棒，由于常年不注意卫生，那腥臊的气味，都熏到了他自己。
他此时只有欲望，没有怜爱，径径直摁捅进雅琪的嘴里，“该姐姐给我吃吃鸡巴了！~我都吃你半天了……”狼牙棒上的肉蕾，几倍加大了雅琪口腔的磨合，更加倍了他们二人的快感。
老郑正欲抢夺雅琪的口腔，忽听得这么一句（他知道傻儿子不会撒谎）！惊了一跳！霎时眼都直了！
“什么！”
老郑猛掏向雅琪的丛间，恰恰，和那个愤怒的小鸟撞了一拳！——她那支骚鸟早已跃跃欲试，昂首抬头，根本不必寻找！
“啊？！！你这骚货……啊~？！！！”
“你个骚货，烂逼货！！我草你妈的！操你妈，我……我操你个妈！！……你是个人妖贱货？！……你妈了个烂逼货……你妈个逼的，今天非弄死你不可……”老郑仿佛受了气奇耻大辱的欺骗，破口大骂。他的道德观里，他的性理论里，都是绝不能容许同性恋的，今天，因为对这个绝世美女的强奸……他竟然成了同性恋！老郑完全懵了，一手拽住雅琪的脖颈，一手攥紧就要动手。
“爹！姐姐是好逼货……”牛子不懂“逼”的概念，但他认为父亲说的就是不对！他认为这个姐姐就是世上最好的姐姐，最好的女人——他没见过他妈，这个“女”人，是他认为最完美的女人了！
“爹！我要好姐姐，我要姐姐给我当老婆！爹你不许打姐姐，姐姐也给你当老婆……姐姐刚才不都给咱俩当老婆了吗？！”
“爹…爹……爹！…”
牛子的发狂，也让老郑惊诧不已，他没料到儿子会如此钟爱这个骚骚的美人妖！这个变态骚货，竟有如此的魅力，诱惑得儿子敢这么顶撞自己，——但他也不得不承认，是的，她太诱人了！
的确，她太美了！她美得会让人失神，发疯；骚的无以伦比，即便什么都不做，都已经让这对父子魂飞出窍。
“啊啊啊……啊……”
也正是因为太美，太今天才会诱惑得老郑发了狂，也正是因为太美，她才是不幸的……
“啊啊……啊……啊……”雅琪诱惑力十足地发着稚嫩却饱含磁性的声音。
雅琪已经完全沦丧了，就算老郑此时动手打她，她也无法从性欲的洪流中自拔……
“嗯嗯，哥哥…………爸爸，弄我，我……我要……啊……啊啊……要啊”
“嗯嗯，要……，好人儿……爸爸……”
“快快……哥哥，雅琪要，雅琪是烂骚货，雅琪是臭婊子人妖，你们要我吧，……爸爸要我，弟弟要我……快来要了我吧，骚人妖不行了……妖，人家是妖精……人家是烂货……”
此时的雅琪，已经完全……
雅琪没有疯，雅琪真的要欲望倾泻！
一个整日被假装外表包裹的变装美人，哪有这样的机会完全绽放自我，宣泄自我？！
“操我，弄我，哥哥弄我……雅琪要……”雅琪主动跪扑向老郑腰间，淫荡地掏出他的黑家伙，扑簌簌撸动起来。他那只巨棒太粗，——平时雅琪只用右手就能自慰，这时，——却不得已用双手环箍住他的黑棒子，才能舒畅地套弄。
“啊…………恩哦，呃呃,……啊啊……”
雅琪垂手，从自己裆下掏了一把粘粘的臭精液，更加润滑了老郑的黑棍，继续十足卖力的套弄。
“啊……要死了，真，真他妈……爽死了，真……”老正大脑又失去了意识，下身犹豫起来，争夺着老郑的意志。
雅琪奋力讨好着爸爸，没忘记一旁的傻儿子，紧忙着用樱桃小口吸允、咂巴，还时不时扭动灵活的脖颈，绕着牛子的鸡巴、阴囊含裹舔弄！
身为一个兼有双性特质的尤物，她最了解怎样取悦于人。
“嗯……嗯，姐姐好，好逼姐……姐，姐姐是烂骚货，我最爱姐姐……最爱姐姐烂骚货……哦……啊啊…………呃，姐姐……”
“以后她是你妈，不要叫姐姐，就叫这个骚货婊子叫妈……哈哈哈……骚货人妖婊子……给我过来吧……！”
老郑一身蛮力，强拉起雅琪的纤腰，让她拱跪在儿子面前，自己的鸡巴再也按捺不住，狠狠顶住她的屁眼，几经努力，要捅进去。雅琪也刻意放松括约肌，右手掰着自己的大白腚片子，使劲外分，还时不时去捕捉一下后头那支黑棍，似乎怕他跑掉……
她此时是真心想让自己的屁眼吞进那只黑棍子，她全身心地在讨好这对父子……
“啊！啊！啊！啊…………啊啊啊！！！啊啊……啊啊啊啊！啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊…………啊啊……！！”
进去了。
雅琪的瞳孔死了一样放开，史善忠，从没给过她如此的快乐之巅！
“我捅，捅你个烂货姐姐……”
“啊啊啊……啊啊……啊，啊，啊啊！！！”
“操死你个贱婊子…………嗯嗯……跟我干又跟我儿子干，真是烂货一个…………嗯嗯呃……干死你！”
“啊……………………啊啊啊……哎呀！哎呀！要命了~啊啊啊啊啊……………………啊啊啊啊啊…………………………啊啊啊啊……啊啊…………啊啊啊啊啊……又射了，啊，又射给你了，好弟弟……亲弟弟……啊啊啊…………姐姐的腚眼爽死……了……”
“喔…………喔喔喔喔……喔喔……喔噢！！”
高速路的一处黑暗角落，一辆破旧130前，三个疯狂的声音，三个疯狂的身影……
“草死你，操你妈个烂逼…………”
“喔喔……啊
我………………啊啊啊…… 快来，都来，快来！！！”
“啊啊…………嗯嗯………………啊啊，我草草，我操，我操…你是我妈，你是我姐姐，干死你个烂货姐姐…………”
“你个骚屄怎么还挂着个小雀子儿，我操你，骚婊子怪姐姐，怪物姐姐，喔喔……臭怪物，干死你，妈妈，我干妈妈，妈妈我喜欢你，牛子喜欢妈妈姐姐………”
“好牛子，妈妈，唔，啊啊啊……也爱死你，爱你也爱爸爸……妈妈爱你……妈妈是乱伦骚人妖，妈妈就是烂货，就是天定了给你们父子玩的……啊啊啊……好好，好爽…………啊啊啊啊啊……操我啊，儿子累了歇一歇，叫爸爸还草我……”
“你……个呜呜…………烂货，贱货人……妖，人妖！！这么经操，我们两……个大炮……弄不死你个贱婊子……等会给你个钢管子，捅死你个贱货…………”
“好爸爸，别停，你的大家伙比弟弟的还好，我是你………………老……婆，我是你闺女，…………我是你儿媳妇……我是乱……伦骚人妖……就是不要停，怎……啊啊啊……么操都好……啊啊…………
爸爸的腰肢疯狂摆动着，雅琪的小腰懂事地和他对撞着……
牛子弟弟的大鸡吧也冲进来，又轮到他一会了……雅琪赶紧奉迎，心疼老丈夫，哪能让自己的小丈夫吃亏？干死自己，干不死自己，就让他们接着干。
雅琪射了一回又一回，她射的比他两人还多。
爸爸又上来了，大粗鸡巴是不是有点肿啊？怎么更粗了？
弟弟的鸡巴好臭哦！熏得人家头晕晕的~呵呵~可有什么关系，臭臭的才像个男子汉嘛，像样的小男子汉才可以欺负妈妈哦！
“雅琪，你自己摆快一点，爸爸歇一会！”
“嗯嗯，我自己套爸爸，爸爸别累着了，一会再奸我一波……”
“爸爸你耍赖哦，你让姐姐老婆给你套，光自己玩，那样姐姐不累死啦？！
“啊啊…………啊……哈哈哈…………啊啊……哈哈，姐姐真高兴，宝贝儿子会疼妈妈了，啊…………妈妈等会也疼够你……！”
“……啊…………啊啊，干！”
“干干……”
“干！今天不用擦汤汤了，儿子，把汤汤都捅你妈骚腚洞里去！”
“啊……啊！……哦哦哦哦……”
“妈妈的腚眼子真好！喔喔……”
“嗯，啊！啊啊……啊啊……快……”
“好儿媳妇，爸爸疼你，爸爸疼你，疼……啊啊啊……疼死你……”
“啊……噢噢……噢噢……啊啊……”
“啊啊啊啊……………………啊啊……啊啊啊………………”
“…………啊啊啊啊……啊啊…………啊啊啊啊……”
“啊啊…………”
…………
…………
浓云覆月，冷风阴阴。
月亮还是那个诡谲的表情，只是雨始终没下；风渐去了。
偶尔，还是有过往的车辆，但都不会停下——谁会相信，那具鲜嫩的美艳裸体，是一个甜美的人妖仙子，现在，已经被干昏了，正甜甜睡在高速隔离带的草丛的一边回味她的美梦，——谁都不敢停车接近，这年头，遇到车祸逃逸的事多了，谁敢往自己身上拉麻烦！
是的，雅琪没有性命之忧，只是，屁眼很疼！——因为里面仍捅着一根粘着脏柴油的钢管，黏黏的精液顺着管子流到外面好多，都在地上积了一滩……那根管子，雅琪试了几下，都没能拔出，看来自己是拔不出来了！
雅琪的小鸡巴还是性奋地竖立着，也许是被他们四只没轻重的民工大手搓肿了吧。反正是娇羞地立着，甜甜的，好乖的样子……在凉凉的夏风里，好轻松。
老郑父子逃走了，他们毕竟是老实的民工，他们毕竟害怕！可他们也不舍得雅琪仙女啊！——那是他们的老婆、女儿（也是儿子）、妻子、姐姐（也是哥哥）、妈妈……性玩具……
他们不知道还是不是有机会再奸到雅琪宝宝，他们相信一定会的！
夜色越发浓郁……
终于有辆尼桑停下来，下来个30多岁的瘦高男人。他本也是以为发生了车祸……
但他看见了那只钢管，还有管下一滩积液——他看见这么美轮美奂的一具光洁肉体，一对娇小傲立的小乳，一副天使般的美丽面庞……还有那只在风里兴奋弹跳的，洋溢着青春气息的小阴茎，那红红的小肉冠上，还慢慢泛出一滴：精液。
他定了足有半分钟，又看了一眼那完美的面容，才下了决心似的退回车里。
大约2分钟之后，他又碎步赶将过来。手里，拎着一根长绳……
第一部《高速至祸》暂告一段。
，
