雯的女裝日記

标签：#变装#,#女装#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/02/08/%e4%ba%ba%e5%a6%96%e7%8e%8b%e7%bb%8f%e7%90%86/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文由zing crystal供稿

序章

「欸？妳是？」
糟糕，我才刚一走出房门，就看到对面房的朋友李志中－小李提着消夜正要进门。要是平常我一定会一手抢过他手上的消夜，不过我现在的状况真的太尴尬了，我是个男生，身上却穿着一件粉红蕾丝包臀洋装和黑丝袜，头上戴着深棕色的大卷发，脸上画著大浓妆，脚踩着黑色高跟鞋，我实在是没办法跟他说我是他的好朋友－陈于文。
我看着他一脸疑惑的表情，故作平静地对他瞄了一眼，把房门锁好后就转身出门了，虽然变装出门的次数还不太多，不过我对自己有信心，除了踏上高跟鞋后身高高了点以外，应该是不会露出太多破绽的。
「这女的谁啊，文仔甚么时候交到这么正的妹子，身材还这么好……」
虽然心里很紧张导致踩着高跟鞋的脚有点发软，不过依稀听到小李的嘀咕，心里总算卸下一颗大石头，也有点暗自窃喜，原来我的变妆技巧已经可以瞒过熟人了。
本来想在租屋外面晃一圈就回去，一想到太快回去又遇到小李那就真的没办法解释了，就难得在外面待久一点再回去吧。回想自己从小就会偷拿家里的丝袜来偷穿打手枪，本来以为自己只是单纯的恋物癖，不过随着年纪的增长，越来越自由后，越来越变本加厉，从偷拿家里的女性衣物到自己上网购买喜欢的女装，化妆品等等。
一开始大一住学校宿舍的时候还好，因为可以藏的地方不多，所以也挺克制的，一直到现在大二自己在外面租屋之后，心理的欲望就一发不可收拾，常常一个恍神就买了一大堆自己喜欢的女装，为了使自己更女性化，更开始学习化妆与塑身，就为了使自己更像一个妹子。
不知道是不是体质的问题，自从开始固定吃一些女性补品，和涂抹丰乳霜之后，自己的胸部就较为有肉了了，虽然只有小Ａ，但是用nu bra挤一下还是可以挤出个乳沟出来，对此我已经很满意了，不过每次女装外出时还是习惯戴上一对Ｄ罩杯的义乳来增加自信心，沉甸甸的胸部被胸罩包覆住的感觉也是挺棒的，而减肥练腰身、深蹲提臀等就不用多说了。
这次难得走到自己念的大学里面，因为学校经常大半夜还是有很多学生在活动，也很怕遇到熟人，所以之前很少过来，不过刚刚竟然没有被小李认出来，我想今天应该是可以试试在学校里面走走吧。
很顺利地穿过了学校的警卫室，没被特别注意，很小心地穿过还有几间灯光亮着的自修室，一路上我尽量保持平静，踩着高跟鞋用小碎步前进，看到路人经过就低着头假装在看手机。眼角余光瞄到大部分的路人只是看了我一眼就没在注意，让我心里平静了不少。
虽然半夜气温不高，我才只是走到学校里面可以坐着休息的地方，短短几分钟的路程，我就已经紧张得满身大汗，拿起包里放的小镜子看了看，幸好没有脱妆。当下情不自禁的拿起手机想要自拍。
看着自拍镜头上一个漂亮的妹子露出可爱的表情在镜头上各种搔首弄姿，真的不敢相信是自己。
每次自己穿上女装之后都变得超色，脑袋里很容易浮现出各种糟糕的想法，我看着自拍镜头，想像著一个漂亮的妹子半夜在公众场合偷偷自慰，手上开始抚摸搓揉自己的胸部，看着镜头里的自己脸上潮红，呼吸越来越重，双腿之间不由自主的摩擦起来……
「怎么时间这么晚了，我们赶紧回去吧！」
附近突然一个声音响起，原来有一群人正朝我这个方向走过来，我吓得跳了起来，赶紧提起包包快步离开。
幸好没有被发现，刚刚那个样子被看到一定会被认为是甚么变态还是甚么欲求不满的痴女，不过被认为是痴女好像也不错……阿不行，我怎么可以这么变态。
小心翼翼的走回租屋，看到小李房间没有开灯，松了一口气，开了自己房间门就进去卸妆准备洗洗睡了。
殊不知在我开门的时候，背后小李的房间门打开一丝门缝，一双疑惑又惊讶的眼睛在看着我的背影、被包臀洋装滚裹住的浑圆翘臀，小李小心翼翼的拿起手机拍了起来，另一只手不由自主地往下身移去，呼吸越来越重……

雯的女装日记　第一章

隔天一大早。
我被自己手机的铃声叫醒，一个line讯息传来：「文仔，吃早餐？」是小李，我看了看时间已经接近中午，回他等我五分钟，我便起床盥洗，看着昨晚换下没收好的女装衣物，顺手把它们丢进衣柜。看看时间刚好五分钟，出门刚好看到小李正从房间里出来，打个招呼便一起去常去的早餐店。
早餐店里已经有几个朋友在那边等，开始糜烂大学生糜烂假日模式，聊一些垃圾的五四三，当聊到哪个正妹又被谁把走时。
「文仔，昨天从妳房间出来的妹是谁？这么正。」小李突然问了一句，虽然我也心里早有准备，不过听到时还是抖了一下。
我尽量使自己语气平淡：「就一个昨天手机app钓到的妹，被你看到了喔！」
「挖靠，文仔你钓妹不会找喔，小李，是有多正？你有没有拍照？」
「最好来得及，那个妹子看了我一眼就走了，不过是真的超正的，腿长胸部大，尤其是那个屁股，走路时在那边边摇来摇去真的超骚的！」小李讲归讲，还用手比划我昨天变装时的胸部跟屁股大小。
虽然看到其他朋友那羡慕的眼神和小李猥亵的表情心里挺爽的，不过怕一个不小心露出甚么马脚，我还是赶紧转移话题：「好啦，先不聊这个，你们知不知道下礼拜一的小考要考哪？」
吃完了早餐，在要各自回房间时，小李突然拉住我：「文仔，你没事情瞒住我吧？」听到小李问这个，突然感觉自己昨晚变装的事情是不是瞒不住了，下意识地摇了摇头，挥手道：「瞒你妹，我真的也不知道小考考哪。」
小李耸耸肩，回道：「我问问班上有在上课的人，晚点line你。」
「OKOK，你要记得line我喔。」幸好我脑袋够机灵，差一点就自爆了。
想当初搬出学校宿舍之后，要开始校屋租屋的时候，婉拒了几个朋友合租的邀请，就是为了有多一点的空间可以变装。不过小李因为那时候房子找得比较慢，迟迟没找到满意的房子，刚好听房东说对面的房客有事要退租，问我有没有朋友还没找到房子，基于朋友义气当然就把小李推荐给了房东，本来想着都是独立的套房应该没什么问题，谁知道昨晚会刚好在门口遇到。
小李身高不高，一百六十多公分，比我还矮了些，个性属于温和好相处那种。虽然五官长的不差，但都不太打理自己的外表，平常就是一个瘦宅形象。
或许小李打扮一下也是个不错的伪娘，那时候推荐他房子的时候何尝没有拉他一起女装的想法。当我还在胡思乱想时，手机传来一个line讯息，三个字「是你吗？」小李传来的。
点开一看还真的吓了一跳，是一个有着深棕色大卷发穿着粉红色包臀洋装的女生背影，照片可以很明显的看出女生拿着钥匙想开门进去的样子，旁边还附上时间，正是我昨晚回来的时间，真的没想到被小李发现，还被拍了照片。或许他看到我已读不回一阵子，便打了通电话给我，尽管心里忐忑不安，我还是把电话接起来：「你想怎样？小李。」
小李好像被我故作凶狠的语气吓到，语气比我还紧张：「文仔，我没别的意思，我就是好奇。」
「好奇你妹！」
「我昨天第一眼就猜是你，我们都这么熟了，只是不敢确定而已。」
小李看我不回话就自顾自地继续讲：「你知道我昨晚看到妳之后，我整晚都睡不着，我想我一定是恋爱了。」
听到这，我真的忍不住：「恋爱个头，我对男的没兴趣，你睡不着是太久没尻，欲火焚身吧！」
小李笑笑：「文仔你承认了喔，这么轻松就钓到你了。」
「干……」
「好啦，我帮你保密，不过你要打扮成昨晚那样再给我看一次。不然我就……嘿嘿嘿。」
听着小李猥亵的笑声，心里一个无奈，虽然相信自己跟小李的交情，他不至于到处讲，不过被他抓一个把柄在手上……
「嘿屁嘿，你等我一下，记得说好帮我保密喔。」
虽然有幻想过女装被身边朋友发现过的情节，不过真的遇到心里还是挺紧张的，为了堵上小李的嘴我很快地换上昨天穿的那套粉红包臀蕾丝洋装，穿上黑丝袜，化好妆戴上假发，前后只花了十五分钟，我不禁感叹在压力下自己变装的速度真的快上许多。
照着连身镜觉得毫无破绽之后，深深吸了一口气做好心理准备之后，便用line通知小李可以过来了。
打开门就看到小李那惊艳的表情真的让我很得意，他眼睛瞪得大大的支支吾吾地说不出话来，我对他笑了笑：「干嘛，没看过正妹喔？」
听到我的男声，小李才恍过神来：「你还是别讲话，这么正的妹讲出这种声音。」
我瞪了他一眼：「好啦，现在也看到了，别忘了要帮我保密喔。」带着他进房间坐下。
小李眼睛还是离不开我的脸，喃喃道：「哇靠，怎么感觉比昨天还正…」
我被他看得不好意思，转过脸去。他才把目光移到我身上其他部位，也是眼睛瞪得发直，胸部、腰身、屁股、丝袜腿等。
「文仔，我可以摸摸看吗？」小李很明显地对我胸前本不存在的大胸部感到疑惑，说著说着他就把手朝胸部伸了过来，我一把拍掉小李的手：「摸你妹，这都假的拉。」
小李还是不停的把手伸过来：「假的摸摸看会怎样，大家都认识多久了。」
最后还是给小李摸看看义乳他才死心，虽然听他嘴上一直说自己只是好奇，没别的想法。看他隔着洋装搓揉着自己的胸部那表情真的很满足，我才突然想到他高中念男校，上大学后因为宅男形象没啥女生缘，感觉十成十就还是个没接触过女生的小处男。
正当我同情他是个小处男时，反正是义乳，随便给他摸几下应该也没差，突然大腿一个颤抖，原来是小李忍不住摸上我穿上黑丝袜的大腿。
「欸，够了……」
小李看我想发作的样子，一个哀求：「文仔，我们甚么交情，难得有这么漂亮的黑丝美腿在眼前，让我摸一下又不会少块肉。」
「不要，感觉超恶心。」
小李见我一口回绝，苦苦哀求道：「拜托，让我过过瘾！」
我犹豫了一下，实在不忍心直接拒绝他这个小处男的卑微哀求。小李得到我默许之后，就开始上下夹攻，一边搓揉着我的假胸部，一边抚摸着我穿上黑丝的大腿。
大家都知道，有些部位自己摸的时候没啥感觉，不过被别人摸的时候就会特别的敏感，譬如大腿内侧。那感觉很奇妙，搞得我也有点兴奋，突然感觉到小李越摸越往上，手就快要伸进我的裙里摸到内裤时。我一个惊醒，拍开他的手：
「差不多了喔，你这小处男也摸够本了吧！」
看着小李满脸通红欲言又止的表情，我瞄到他宽松的篮球裤裤档那已经撑起了帐篷，身为男生我当然知道是甚么情形，看到有男生为女装的自己勃起，心里真的也是有点得意，脑海中有一个很糟糕的想法慢慢浮起。
不否认自己女装的时候很色，虽然我自认为性向正常，但是女装时还是不免幻想自己就像是个女生一样帮男生口交打手枪，甚至性交等等，之前也不是没有试过学着像女生一样用假阳具对自己抽插，虽然过程挺舒服的，不过因为自己一个人摸索，一直没体验过前列腺高潮，最后常常打手枪了事，而事后心理强烈的罪恶感也是很不好受的。
当我看着他撑起的裤档在恍神的时候，小李发现我注意到他已经勃起，一个慌忙就想转身离开，我出手拉住他：「欸，小处男，要不要我帮你解决？」
虽然事后觉得很羞耻，不过不得不说，一根有体温、会胀大缩小、会喷出精液的阴茎我真的想了很久，假阳具做的在怎么逼真，也没比自己两腿间的真阳具还引人遐想。
不过那时候的我应该是抱着不敢找陌生人，而小李又是自己熟悉的人，应该也没什么病，不把握机会试试看真的很可惜的想法吧。
「解决？」小李一楞，突然间不明白我的意思。
「让哥，喔不，让姊帮你处理一下。」我指着他隆起的裤档笑笑地说。
「真假，文仔你别闹了，我不是ＧＡＹ。」小李说归说，但人倒是转回来不走了。
我感觉的出他嘴巴上说不要，身体到已经忍耐不住，而我自己刚刚被抚摸大腿勾起的燥热在心中放大。我强把他身上的篮球裤扯下，谁知道扯得太用力，连内裤也一起扯下来了。
因为要拉他裤子的缘故，我是有点半跪在小李面前的姿势，一根完全勃起白嫩嫩的阴茎就这样挺立在我面前，这还真的是我第一次在这个角度看别人的阴茎，让我有点恍神，我看着他勃起的阴茎上勾著几丝淡淡透明的液体，吞了吞口水，突然间不知道怎么办。
小李看着自己被扯掉的裤子，慌乱地喊：「文仔，你干嘛乱脱我裤子。」
虽然看到真的阴茎在我面前，我也是有点怕，不过心里一股莫名燥热感不停地吸引我对小李作出更变态的事情。
「你都这么硬了就别在那边假好吗？」我白了他一眼，「仔细想想还是你赚耶！」
不知到小李被我讲的一时说不出话来还是太紧张不知道要讲甚么的缘故，一脸鳖红的站在我面前，胯下那根坚挺的阴茎爆著青筋，竖立在我眼前。
毕竟自己也是有一根阴茎的，从小到大也没少看过Ａ片，该怎么帮小李打手枪心里也是有点想法的，只是不知怎么搞的，从这个角度看下去，我竟然有想用嘴巴含他的冲动，情不自禁的吞了吞口水。
我双腿并拢的跪在小李面前，试探性地用手戳了戳小李的阴茎。已经很硬了，微翘的龟头带着几丝透明的液体，淡淡的尿味跟腥臭味扑鼻而来，本来应该是会感到恶心的，不过当下的我只觉得心中的欲火烧得更烈，快要把理智给烧掉了。
一般不是会很排斥的吗？我突然开始怀疑自己的性向了……
这时候小李就好像跟我有心电感应一样：「文仔，不然你试试看学Ａ片里用嘴巴，我还没被口交过。」
「……」你刚刚不是还很排斥吗？我瞪了他一眼。
我用手扶住小李的发烫的阴茎，试探性地伸出舌头想舔舔看。文仔很适时的阴茎凑近我脸前，阴茎上淡淡的腥臭味不停的刺激着我的感官，舌尖碰触到他的龟头，热热烫烫的，还感觉到小李身体在轻微的颤抖……
真的，快忍不住了。
回想着看过的Ａ片以及之前教过的女友对自己用过的方式，先用手轻轻的套住小李的肉棒，先把嘴弯成Ｏ形，缓慢地把小李的肉棒含了进去，那一瞬间脑袋里好像甚么开关打开了一样，不由自主地运用了自己的舌头跟口腔好好地品尝这初次尝到的真实的肉棒。
毕竟自己也是男生，知道哪边最敏感，看到小李他舒服到说不出话的表情，心里不禁有点得意。虽然是第一次吸吮真人的阴茎，不过之前女装时也没少对假阳具做口交，简单适应了一下就慢慢懂得用舌头在小李的肉棒画圆作挑逗，适时的手嘴并用作活塞辅助刺激，就好像用嘴巴在呵护自己心爱的玩具一样，慢慢的从龟头舔到阴茎在舔到阴囊然后整根含入吐出。
感觉到小李把手放在我后脑勺上，随着我吸吐的频率轻轻地前后摆动着身体，整个房间内除了我们俩沉重的呼吸声以外就是我对他口交发出的噗滋噗滋声。
当我瞄到房间角落的全身镜时，一个穿着连身洋装的正妹跪在一个男生的胯下正用嘴巴不停的吸吐著滚烫坚挺的肉棒，一种羞耻又淫荡的感觉让我全身酥麻，脑子一片混乱。
我怎么这么淫荡，这么漂亮又淫荡的女生是我吗？
「等！等！等！」小李有点失控的低声叫喊著。
原来在我的进攻之下，才过没几分钟，毫无经验的小李已经快要忍不住了，我没想这么多，嘴里的这根肉棒散发的淫糜气息让我的脑袋被欲望填满，让我舍不得放开它，嘴巴好像著了魔一样紧紧吸住小李的肉棒不愿意放开。
当我意识到不妙时，小李的整根肉棒已经大半塞进我的嘴里，我想挣脱但是小李紧紧压着我的后脑勺，我的口腔里可以很明显地感觉到粗大的阴茎在嘴里的脉动，一阵一阵的，一波又一波浓稠的精液喷射在我嘴里。
小李的量很多，而且因为他押着我的后脑勺的关系，大半的精液都被我吞下去了。腥臭又浓厚的精液冲进我的嘴巴和喉咙，呛的我忍不住咳了几下。不仅如此，当我把小李的肉棒从嘴里吐开时，还有一些剩余的精液喷到我脸上，从我嘴角流出来。
「文仔，你怎么这么厉害阿！」小李射完之后，一脸的满足，似乎在回味我的口交技巧让他刚刚高潮的快感。
「咳…咳…」被他突然其来精液呛到，那黏稠又腥臭的味道呛的我有点迷失，当我听到小李的称赞，我也有点高兴：「哼，这可是我第一次帮男生服务，厉害吧！」。
「等！」小李一伸手把我准备把嘴角精液抹开的手抓住，另一只手便拿起手机对我拍了张照，「你这么正，我不拍几张照真的对不起我自己。」
虽然不想留下甚么把柄，不过今天真的很难得，拍张照纪录应该也是可以的。而且应该是他才刚射过的关系，接下来小李只是不停地叫我摆出各种姿势给他饱饱眼福，虽然全身都有点发软，不过我还是照着他的要求摆出了许多女性化的动作给他看，顺便闲聊著天。
「不要拍脸喔，我才不想被其他人发现。」
「不会不会，谁会想到这么正的妹是你。」小李语气莫名的兴奋，不停的调出手机里的网路正妹照叫我摆出相同的姿势给他拍，虽然我也会怕照片流出被认识的人发现，不过小李这么说我也乐得多拍几张自己的美美的女装照。
拍著拍著，小李的嘴巴也不停地发问：「欸，文仔，你怎么会扮成女生，还是你是人家说的那种想要变性的人」
「我女装就只是兴趣而已，想当个伪娘而已，我从来也没想过要去动甚么手术。」
「也是，你平常女生缘这么好。不过扮女装也这么正，这世界还真不公平。」
「没关系，你可以赶快拿着我的照片去整形！」
「你妹……」如果是平常，小李一定会回我医生会把硫酸泼到他脸上，跟他说手术成功。不过他这次只是低声骂了一句，还不敢看着我骂。
其实小李长的也不差，只是太宅不会打扮整理自己，看他有点害羞的样子，我更坚定要拉他一起的念头了。
我们边拍边聊，很快的姿势就越来越色情了，小李叫我从跪在地上用狗爬式挺著翘屁股给他拍几张之后便叫我卧在地上摆出经典的Ｍ字腿。
他好像突然才想到：「阿对，文仔你的小鸡鸡咧？你不会割掉了吧？」
「你才割掉咧，快枪侠！」我白了他一眼，想说他看过他的了，给他看看自己的应该也没关系。我把一直不愿意给小李掀开的的洋装裙䙓往上拉，把黑色的连身裤袜往下拉，里面是一件桃红色的女生三角裤，可以很明显地看到上面已经是一片一片的水渍。
当我感觉到小李目不转睛的盯着我时，注意到本来软趴趴的肉棒好像又要勃起的样子，我急忙把丝袜拉上，裙䙓拉好：「干甚么干甚么，刚刚都帮你爽过一次了，我现在嘴巴还很酸喔。」
小李看到我没打算帮他口交也不免强，就是顺手地用手机又多拍了两张照片，正当我松了一口气继续摆出女性化姿势时，他不小心撞倒我放在床边的一个小盒子，我看了那个盒子翻倒的瞬间就知道事情要糟。果不其然从盒子里掉出好几支假阳具，有拟真的也有电动的。
「抱歉抱歉……」小李看到掉在地上的假阳具正想帮我捡起来的时候，好像突然想到甚么：「欸，文仔，你这么多玩具是不是都在学女生那样自慰？」
「……」我摀著头，本来想要跟他说那些都是之前给女朋友用的，不过看到小李赤裸的下半身，因为是瘦宅的关系，两条腿瘦弱白皙，虽然比例不够女性化，但倒是一根腿毛都没长，是个可造之材。或许可以试试看？
我弯腰捡起掉在地上的假阳具，对小李露出一个淫荡的笑容：「呵，对阿，你想看喔？」
小李或许是没想到我这么直接，有点吓到。我顺势从衣柜里翻出一双黑色大腿袜，在他面前晃了晃，你穿上这个我就用女生的自慰给你看。
「你说的喔！」本来以为小李会有点抗拒，没想到他只是皱了个眉头便把我手上的袜子接过去，笨手笨脚的拉开袜子要穿上去。
一下子，套著一双黑色大腿袜的小李站立在我面前。
「快喔！」感觉得出来他有点不自在，「怎么腿被袜子包起来的感觉这么奇怪……」
看到糟糕的想法有点结果，我也很兴奋的对着小李把裙䙓往上拉，再转过身弯腰慢慢的把黑丝袜脱下来，长时间深蹲练出来的浑圆翘臀就这样对着他，把湿了一大片跟固定肉棒的胶带脱掉，瞬间没有了束缚的肉棒终于可以抬头喘气了。
「你就乖乖看着就好」我不管他的抱怨，少了束缚的感觉让我一瞬间欲望高涨，拿出柜子里藏好的润滑液，在假阳具上涂了一圈，用挑逗的眼神看了小李一眼，就含了下去。
果然假的就是比不上真的，感觉差了一点。我含没两下就想要直接进入正戏，我手上抹了点润滑液，轻轻的按摩著屁股的小穴，先是用一跟手指头慢慢的探索，再渐渐的深入，然后是两根手指头……
女装玩自己的小穴就已经够羞耻了,现在还对着自己的好朋友这样玩弄自己，强烈的羞耻心与内心的淫荡感让我越来越兴奋，感觉到手指已经不能满足自己之后，我把一根有吸盘假阳具贴在全身镜上，自顾自的用背后式的体位把假阳具插进我的小穴里。
「阿……恩……」被缓慢塞满的感觉真的令人欲罢不能，让我情不自禁的呻吟了出来。随着腰部根屁股的摆动，我自由的控制假阳具进出自己小穴的频率，缓慢的九浅一深，抚弄著自己的胸部，身心都沉浸入了快感的漩涡。
小李不仅看到我这么淫荡的自己插抽小穴，还可以在穿衣镜中看到我的小穴被假阳具不停的一进一出，这么强烈的视觉刺激让他的手早已放到了自己的挺立的肉棒上开始打起了手枪。或许是有人正看着自己的缘故，又或者是刚帮小李口交完，身体还很淫荡的关系，今天的身体感觉特别敏感，一直都找不太到的Ｇ点自己跑了出来，太强烈的刺激下，只是简单的活塞运动就让我双腿不停地颤抖，快要站不住了。
「欸，小李。」我把屁股移开假阳具轻声叫了小李一下。说出自己觉得超羞耻的话：「你别光站在那边看，不会帮我一下喔。」
「帮你？」
我拿起一根大概五公分粗电动阳具，上面布满颗粒，还有左右旋转的功能。帮它涂上点润滑剂，打开电源之后，嗡嗡嗡的声响与室内淫荡不停的让我丢失理智与羞耻心。我把假阳具递给小李，转过身趴了下去，屁股翘的高高的，一只手掰著小穴，用哀求的语气：「我没力了，你用那根帮帮我。」
裙䙓掀到腰际，半脱的黑丝袜，翘挺的屁股上牵着一丝又一丝的润滑液，再加上我用手自己掰开那不停收缩的粉红小穴，泛著淫糜的水光，整个房间内淫荡的气息不停刺激的小李。
「恩……阿……恩……」随着电动阳具的进入，我忍不住呻吟了出来，自己插抽的感觉果然跟被别人服务的感觉差很多，虽然小李很笨拙的只会一进一出，毫无技巧可言，不过随着他每一次的进出，让现在只渴求肉棒进入体内来获得极大的满足的我不停配合著扭动着屁股。
「阿阿阿……别……」我有点失控的叫出来，又顶到Ｇ点了，那个位置真的太刺激了。
「欸？是这里吗？」小李停了下来，他好像发现抹一个角度插进去我的反应都会特别激烈。
我满脸通红地转头望向小李，用眼神哀求他不要停下来。
我不知道的是我不仅满脸通红，嘴角还挂著情不自禁的口水，刚刚那哀求的眼神，迷濛中带着淫荡的诱惑，让小李整个欲火焚身。
他一手扶住我的屁股，控制电动按摩棒用刚刚找到的角度狠狠地对我的小穴抽插了起来。
「阿……你……干……太……」我还没准备好就突然被他大力插抽，而且每一下都顶到我的Ｇ点，强烈的刺激不停地蔓延全身，忍不住叫喊出来，双腿不停颤抖的我已经支撑不住，整个身体发软趴成了狗爬式，只剩下小李抓着我的屁股翘的高高的。
「不行…会…阿……会坏…掉…拉……阿……」小李疯狂的用电动阳具在我的小穴里冲撞Ｇ点，那强烈的快感不仅疯狂刺激着我的身体，侵蚀着我的理智，还让我放声淫叫，丝毫不理会自己现在的状态有多羞耻多淫荡。
「好……好爽…要…不…不…要去……去了…真的要…去…了…拉…」已经非常敏感的我怎么受的了电动阳具疯狂的Ｇ点进攻，到达快感的巅峰时，我双腿不由自主地夹紧，身体一个强烈颤抖，感觉到自己的阴茎喷出了许多液体。
「阿……不行…要…坏…要…去了…」一波一波的乳白色透明液体从我半软的肉棒里喷出，我第一次体验到被干到射的高潮，那强烈的快感让我疯狂的淫叫。
小李看到我全身激烈颤抖，肉棒还喷出一大堆液体也知道我已经高潮了，他弯下身在我耳边说：「文仔，你刚刚高潮的样子跟叫的声音比Ａ片还刺激呢！」
刚高潮还全身疲软的我不想回他，正当我还还没过气的时候，小穴感觉到有一根滚烫的肉棒袭来。我急忙阻止:「欸，等等，我……现在…还」
　　「文仔，你知道你小穴超会吸，腰也扭的超厉害的吗？」小李轻轻拍著我的屁股伴随著抽插，快感跟疼痛感一起来，加上他羞辱的话语使我更加的淫荡，搞得我全身只能不停的迎合著肉棒进出的频率，嘴裡喊著意义不明的淫声浪语。
　　「阿…又…要…要…去…去…了…拉……」我疯狂的淫叫，全身不停的强烈颤抖，屁股小穴强烈的收缩，跨下的肉棒好像又喷出了许多液体。没想到因为高潮的关系，小穴强烈的的收缩颤抖，让只是第一次的小李一个忍受不住，伴随著一声低吼，小李射了出来。
　　「太…爽…精……液……好……舒……好……爽……满…满……出来……好」第一次被真实的肉棒干到高潮，还有第一次被体内射精，多重淫荡的快感袭来让我忍不住毫无羞耻的放声淫叫，这时候的我只想永远沉沦在这高潮的快感裡。
　　小李拔出自己的肉棒坐在我旁边休息，我看了看全身镜中的自己，镜中一个漂亮淫荡的妹子全身被汗水浸湿，掀到腰际的连身洋装，撕裂的黑色丝袜，还用狗爬式的体位正喘著气趴在一个穿著黑色大腿袜的男生旁，妆有点花，嘴角还勾著流出来的口水，脸上挂著高潮过后满足的表情……
　　在浴室中，我拿著沾上沐浴乳的浴球配合著莲蓬头流出的温水清洗著自己身上的葬污，除了汗水与口水外，还有著浓厚味道却不知道是我的还是小李的精液。虽然下午有稍微清理过，但当我小心翼翼的掰开屁股上红肿的小穴时，还是感觉的到裡面那些黏稠的液体，正散发著淫糜的气息。
　　好噁心……我看著手指上刚从小穴裡挖出的精液，忍不住的想著。虽然我是一开始是抱持著把被小李射在体内的葬东西都给清出来的目的，但是随著自己的手指在小穴裡不停地进出，脑海裡竟然浮现出自己在最后被内射时全身镜中的自己的画面，淫荡而满足，那种无法抵抗的快感真的令人深深著迷。
　　在浴室短暂沉沦之后，我也渐渐回复了理智。本来只是像往常一样，擦乾身体、涂抹乳液、做著简单的伸展运动时，看著镜中的自己，不知道是不是心理作用，今天看自己整个身体似乎更阴柔了几分，双腿笔直修长，屁股浑圆翘挺。美中不足的是，儘管每天用丰乳霜按摩自己的胸部还是只有微微的隆起。
　　为了让他放弃抵抗，我打算先换上女装再出门去找他。之前女装都是穿给自己看顶多趁著夜色出门溜躂拍拍照，因为怕影响日常生活一直以来都是遮遮掩掩的，直到昨日发生了一连串平常想都没想到淫荡的事情：口交、自慰、被插入内射等等，都让我产生了更多想要女装的欲望，而小李或许作为一个男伴不太合格，但作为一个同伴却是非常适合的。
　　把脸洗淨修个眉毛，涂上化妆水、乳液、隔离霜，然后抹上粉底液，上点遮瑕膏再用蜜粉定妆；用咖啡色眼影粉、眼线胶笔、睫毛夹、睫毛膏勾勒出一双迷人大眼；上点腮红与唇膏，看著镜中的自己笑了笑，一个短髮的漂亮女生对著自己露出一个迷人笑容。
　　看著镜中自己连A罩杯都不到的胸部，叹了口气。我拿起一对Ｄ罩杯的仿真义乳黏了上去，在接缝处抹点粉遮掩色差，乍看之下几可乱真的丰满乳房就出现了，再选了一个粉色的蕾丝胸罩紧紧的把义乳包覆住，当我用手托了托胸中丰满的乳房，那美妙的晃动感真的会让当下的自己真的有股衝动想跑去隆乳，好真正拥有一对丰满白嫩的胸部。
　　胡思乱想下，感觉到下体渐渐的勃起，我赶紧处理好渐渐不安分的下体之后，穿上粉色的蕾丝内裤与黑色丝袜，感受著下体被柔软包覆的感觉，镜中平坦的下半身，被蕾丝内裤与黑丝袜包覆的浑圆翘臀与黑丝袜包裹下的修长美腿都散发著性感的魅力。
　　进到小李房间，我很快的开始办正事。帮小李化妆花费了我们许多时间，除了是第一次帮人画妆的缘故不熟练以外，还有因为小李对套上女性内衣心裡有点抗拒的缘故，不过在我的威逼利诱之下他倒是乖乖地认我摆弄了。虽然他不是很配合，不过看到小李在我巧手之下渐渐变得漂亮以及他眼中惊讶的眼神与顺从的态度也是让我很有成就感。
　　看到小李脸红到连耳根都红了的可爱表情，我都感觉要爱上他了。画上淡妆的他配上一顶浅金色的微弯长直髮，白皙微肉的脸庞透著可爱的气息，跟我是完全不同的风格，再简单帮他配上彰显青春活力的衬衫绑带连身裙和一双黑色大腿袜营造出绝对领域，虽然因为他一穿上高跟鞋就不会走路，只能妥协穿上平底的娃娃鞋，不然一定会更有感觉。
　　化妆真的是一个神奇的东西，画上女装的我让原本百般推託的小李对我唯唯诺诺，画上女装的小李也一扫之前宅气逼人的形象，取而代之的是一股青春可爱的气息，硬要说缺点的话可能就是胸部跟臀部过于平坦使他看起来像是未发育完全的少女一样吧。
　　虽然因为只是傍晚，天色并不够暗，而且路上还有许多正赶下班、放学的人潮让没白天出过门的我有点紧张，但是这时候牵著感觉比我更紧张的小李顿时让我多出了几分自信，走路更加抬头挺胸。看著路过的行人盯著自己的俏丽的脸庞、丰满的胸部、纤细的腰身、浑圆的翘臀以及黑丝长腿行注目礼，那种吸引人的感觉真的使人飘飘然，或许是我的自信影响到了小李，他也渐渐不再畏畏缩缩，试著学习我抬头挺胸，扭著屁股走路。
　　看他一脸娇羞不为所动的样子，我把他拉过来一手拉开他的内裤，半软的肉棒弹了出来，龟头和内裤上还黏著混浊粘稠的液体。我一闻到那熟悉的味道就知道甚麽情况了，原来小李不知在甚麽时候已经射了，还是射在我借给他的女生内裤裡。
　　舞动著灵活的舌尖舔舐著小李敏感的龟头下缘，再用柔软的口腔渐渐的把红肿的龟头整个包覆起来，然后是整根肉棒的含入，舔拭时还小心翼翼不让牙齿去伤到因为快感而不停颤抖的肉棒。配合手上的活塞运动开始不停的做著吸吐动作，不知道是第二次口交的关系还是把自己当作是前女友的缘故，可以感觉的到自己嘴巴与手的配合更加的得心应手。
　　虽然小李已经爽到身体半靠在牆壁上了，不过因为已经射过一次的关系，感觉的到小李离高潮射精还有段距离。我回忆著著前女友的动作，抹了一点自己口水与小李肉棒分泌出来的前列腺液在手上当作润滑，往小李的会阴处和肛门摸去。
　　因为有了些许的润滑，所以我很容易的把手指伸进小李的肛门裡，虽然只有一小截指头但也让小李忍不住的呻吟了一声，代表我按摩小李的会阴与肛门取得了好的开头。而听到小李的呻吟声也让我更加的兴奋，不只更加卖力地舔弄著小李的肉棒也不停的按摩著小李的肛门。
　　很快的我就感觉到嘴巴裡小李肉棒传来的激烈的颤抖，虽然这次小李爽到没有分心压著我的头，但已经沉迷于自己是一个淫荡女人的快感让我的嘴巴一点捨不得也放开小李的肉棒。很快的，一波又一波滚烫腥臭的精液在我的嘴巴裡爆发，热腾腾的精液撞击到口腔与喉咙，不停地滚动，可以感觉到我的嘴角溢出了许多口水混杂著精液，正在不停的滴下来。那种羞耻又淫荡的感觉配上滚烫精液那腥臭的味道真的让我欲火焚身。
　　被发现就糟了！突然传来的脚步声让刚射完精的小李一下惊醒，手一伸就拉住我往秘密通道逃走，也幸好小李反应的即时，可以平安的结束这个淫荡的顶楼口交体验，不然当下被欲望佔据脑袋完全没注意到脚步声，一但被发现的话，真的不知道会有甚麽后果。
　　回到租屋处，已经稍微冷静的我们也没有继续的意思，跟小李说好衣服洗好再还给我之后，就各自回了房间。但是当我才一转身打开房门我就感觉到房间有种不太对劲的感觉，但又说不出是甚麽感觉，心裡想著或许是太累的缘故吧。
　　本来想先洗个澡好好休息一下时，看到房间裡全身镜中的自己漂亮的脸蛋，不知道是头髮有点凌乱还是嘴巴还残留著精液的关系，看起来莫名的淫荡。而下体传来的肿胀感与空虚感也正不停地提醒著自己口交完后一直没有满足到。
　　镜中的自己，上半身掀开一半的白Ｔ有著藏不住的一对丰满白嫩的乳房，下半身短裙与白晰的大腿间却有著怎麽也掩盖不住的粗长肉棒，衝突的美感配上现在脸泛潮红、眼神迷离的我构成一副极其淫荡的画面，更别说我手上还拿著一根沾满著润滑液的粗大假阳具了。
　　虽然现在总感觉假阳具的触感比起真实的肉棒还是差了许多，不过已经欲火焚身的自己实在是管不了这麽多了。我先把假阳具吸附在镜子上，翘起自己浑圆翘臀用最喜欢的背后式进入，那被缓慢填满的感觉一下子让我呻吟了起来。
　　我把假阳具吸附在地板上，我张著Ｍ字腿一手搓揉著自己丰满的乳房一手拿著另一根假阳具往自己嘴巴抽送，想营造出自己同时被两根肉棒前后进攻的情境时，随著屁股小穴被不断的抽插，我又是一阵淫叫：「恩…好…爽……要…恩…干死……干死…雯雯……了…拉…阿……」
　　高潮时脑袋一片空白的我没办法思考为甚麽锁好的门会被打开，只能看著房东刘大哥站在门口一脸淫笑的看著我，而我自己却张著淫荡的Ｍ字腿对著他，下身肉棒一颤一颤喷著乳白色的液体全身颤抖著沉浸在高潮的快感裡。
　　「啧啧……看看雯雯你这淫荡的样子……要不是认识你，我还真不敢相信你是男的。」接著刘大哥豪不犹豫的直接跨压在我身上，制止了我继续向后挪动之后，开始搓揉起我的胸部：「啧啧，果然是义乳，虽然看起来很真实，搓起来手感还是差了那麽一点。」
　　「雯雯你这麽凶就不可爱了。」刘大哥放开搓揉著我义乳的手，拿起我那沾满体液刚刚拿来遮掩下体的内裤往我嘴裡塞去让我不能再发出声音，接著道：「不小心太大声吵到别人就不好了喔」随著刘大哥突如其来的强硬举动才让我意识到自己的处境是多麽糟糕。
　　我感觉到刘大哥粗糙有力的手掌滑过我敏感的大腿内侧，然后在我的阴茎与屁股之间不停的游走抚摸。迫于刘大哥的淫威，我根本不敢做出有效的抵抗，在这种被强迫的状态下被男性爱抚让我产生一种莫名不真实而且及其矛盾的感觉，自己应该是要打从心底很本能的觉得厌恶，但是此时刘大哥的手似乎带著欲望的魔力ㄧ般，随著每次刘大哥的手抚摸过去的部位都会不由自主地传来酥麻感，让我全身上下不由自主的轻微颤抖。
　　虽然我很努力地想保持住最后的理智，但我可以很明显的感觉到已经飢渴了一整天的身体，正在享受著一波波酥麻的快感不断地袭来，忍不住弓起身体来。当随著刘大哥开始专注我的屁股小穴周边，我内心残存想要抵抗的理智已经渐渐要被快感给淹没，因为那种身体被男人爱抚挑逗的快感真的让我无力去抵抗，内心燃起的欲火也让我越来越不想再去抵抗。
　　「恩……啊……！」随著刘大哥的手指不再安分的只做爱抚的动作，我感觉到自己的空虚的屁股小穴有著异物突然进入的感觉，可想而知一定就是刘大哥的手指！也因为自己才刚抽插完自己的屁股小穴，理裡也还充满著残留的润滑液的关系，刘大哥的手指想要进入我的屁股小穴并没有遇到太多的阻碍。
　　「喔喔！果然早就湿透了！」刘大哥从我的屁股小穴裡勾出一段混著体液与润滑液的黏稠液体在我面前晃了晃，透明黏稠的液体与刘大哥猥亵的笑容组成的极度羞耻的画面让我脸红的只想把整张脸给摀住，真的不知道要怎麽面对这个场面。看到我害羞摀住脸的动作好像更激起了刘大哥的兴致，他开始更兴奋地继续探索著我的屁股小穴了。
　　「呜……呜……阿…呜……阿…」随著刘大哥的手指在我屁股小穴裡不停的进出，这样激烈的直接碰触我敏感的地方，真的让我再也忍不住了，不由自主地发出了呻吟声，这时候才庆幸自己嘴巴裡塞著内裤，多少可以堵住自己呻吟声。
　　自己敏感的屁股小穴被刘大哥粗长有力的手指指奸的快感真的让我全身酥麻，不管是敏感的穴口还是柔软的肉壁等，都随著刘大哥的手指的每一次的进出都可以让我感到快感不断袭来，伴随著是内心深处掩不住渴求著高潮的欲望，到这裡为止我整个人都因为强烈的快感开始恍神迷茫起来了，真的已经没有办法再对刘大哥继续有著强硬的抵抗心了。
　　或许是刘大哥感觉到已经差不多了还是看我迷茫的眼神伴随著呻吟也让他忍不住的时候，我看到他迅速地解开自己的裤头，在我眼前弹出的是一根粗壮黝黑的阴茎，我不知道确切的尺寸，只觉得刘大哥的肉棒又粗又大的、黝黑腥臭的感觉正不停的刺激著我的感官、加快著我的心跳、将我内心的欲望彻底点燃。
　　当我回过神来之后，我已经被刘大哥翻过身，用著我最喜欢也是最羞耻的背后位背对著他。我双手撑在床边整个人趴著边翘起自己浑圆饱满的臀部对著刘大哥，眼角馀光看著房间角落的全身镜中的自己，酒红色长卷髮下掩盖不住自己双颊泛红的俏丽脸庞与迷茫带著魅惑的眼神，凌乱的白Ｔ下垂著被粉色蕾丝胸罩紧紧包裹住的饱满乳房以及被被掀起的短裙下白晰大腿间已经悄悄勃起的的粗长肉棒，除了嘴裡塞著沾上自己体液的内裤以外，跟我刚刚忘情自慰的景象十分的相似，但不同于刚刚是在用假阳具玩弄自己，现在是在等待著刘大哥的真实、粗大的肉棒进入。
　　「阿……呜……恩……啊…呜…！」虽然那一瞬间我忍不住的想大声叫出来，可是被塞住嘴巴的我只能发出一些没意义的呻吟声。当感受到刘大哥的肉棒进来我屁股小穴时一瞬间传来的强烈满足感时，我的身体就沦陷了。我那已经极度敏感的屁股小穴感受著刘大哥粗大的肉棒一层一层的挺进，儘管我内心深处的理智仍然不停地告诉著自己是正在被强姦的，但是下身传来的那填补空虚的极度满足感所激起的快感电流真的让我没办法去抵抗，也不想再去抵抗。
　　好大……好满……恩……好舒服…阿……去了……去了……我内心喊著。屁股小穴一瞬间传来的强烈快感让本来就已经极度敏感的自己一下子就达到了第一次高潮，全身不停的颤抖，屁股小穴瞬间将刘大哥的肉棒夹得紧紧的，高潮的同时感受著体内肉棒的炙热脉动，真的让我双腿不停颤抖发软，快要站不直了。
　　刘大哥不理会我发软的双腿不停地颤抖，只迳自扶著我的腰将我的白嫩翘臀抬了更高，开始做起了活塞运动，以不快不慢的速度稳定地抽插起来了，因为刚达到高潮的关系，我现在全身都非常的敏感，所以随著刘大哥每一次的挺进，都能轻易顶到我的G点，将我顶的全身又酥又麻，爽的不得了，使的刚刚不小心高潮过，还没退的快感又渐渐地再往上累积，好像要再把我推到之前从来没到达过的未知领域，下身不停传来的快感渐渐蔓延全身，驱使著我配合著刘大哥的肉棒进出而摆动著腰，迎合著他抽插我的频率，被呜著的嘴巴喊出的呻吟声也越来越淫荡。。
　　「恩……呜……呜……恩……」因为被插的越来越舒服的关系，而且被拍打的屁股带来著刺痛就好像是快感的佐料一样，让我更加的兴奋、更加的舒服。而且刘大哥的羞辱又更是勾起我内心淫荡的自己，好像自己真的变成了一个淫荡的女人一样，这样对自己的认知让我更加无所顾忌的卖力的配合著刘大哥摆动著腰，迎合著他的粗大肉棒，索取著更多的快感，好达到绝顶高潮。
　　好快……好快……快…要…。正当我被刘大哥不停抽插著，很快就要达到第二次高潮时，刘大哥突然停了下来并把肉棒整个拔了出来，正当我转过头不解地看著他时，他只是淫笑著把我嘴裡塞住的内裤给拿出来，然后用肉棒顶著我的屁股小穴口不停摩擦著。
   「说，雯雯想要大肉棒，请刘大哥狠狠的干雯雯，干死雯雯这个小骚货！」刘大哥彷彿不停的在摧毁著我最后的自尊一样，不停的诱导我说出更加淫荡的话，虽然明知道羞耻，可是这时飢渴难耐的我真的没有办法去拒绝他。
　　「恩…不要…不…好……好爽…快…被…干死了拉…阿……不…」此时我已经被干的双腿发软站不直了，只能紧抓著床角喘著气，感觉到高潮快要降临，已经没办法再因为羞耻感而控制住音量了，只想好好地放声淫叫：「不……不行了……阿……要…要……去…不…要…要……去…了…去了……」
　　「干……干死…阿…我了……啊啊……雯…雯雯…快要……被干死了…啦啦……！」随著刘大哥用力的撞击著我的翘臀，造成啪啪作响，我想此时若是有人看到这个景象，一定会因为房间内充斥的淫声浪语与极其淫荡的景象感到震惊，但我却真的没办法再去顾及自己此刻是多麽淫荡不堪的模样，完全沉醉在强烈的快感中，迎接著那最后绝顶的高潮。
　　「阿……不……不要啊……雯…雯雯……要……要……要……高潮……阿……阿……去……去…去了……」我大声尖叫，全身上下无法控制的剧烈颤抖，一波一波触电般的快感不停把我推上顶点，爽得我全身紧绷，屁股小穴不停地抽搐、收缩著，像隻贪婪的小嘴尽情的吸吮在自己体内横衝直撞的粗常肉棒，垂软的阴茎也不停喷射著透明的液体。
　　「啊……好爽……好爽……去了……阿……去了……」绝顶高潮带来的强烈快感让我我几乎要崩溃了，淫叫声还莫名带著哭腔，第一次享受到这种让人欲仙欲死的绝顶高潮，居然是在被强姦的情况下！真的好爽，之前从来没想到做爱居然能够这麽爽！
　　刘大哥也被我不停抽搐收缩的屁股小穴吸得十分舒服，粗喘著气，肉根直接顶到屁股小穴深处，享受著我肉壁温暖湿滑的吸允，忍不住道：「雯雯你这淫荡的小骚货，小穴竟然这麽会吸，这麽淫荡的小穴是不是天生就是让人来干的阿！」
　　刘大哥看见我全身不停颤抖，爽到身体发软的状态，已经快要没办法维持这翘著屁股的背后位时，他低吼了一声抓住了我的手臂，转向了全身镜前，让我整个身体都挺了起来，插了进来。因为姿势的关系，我可以很清楚的到自己的每一个细节，看到全身镜前的自己香汗淋漓、衣衫不整的样子：泛著因为高潮而红晕的脸颊与挂著泪水与口水的俏丽脸庞、不停晃动著的被粉色蕾丝胸罩包裹住的白嫩乳房、刚高潮过的软垂阴茎以及修长白皙的双腿，以及白嫩翘臀正被身后男人粗大火热的肉棒进出著，种种异样的衝突奇妙的融合成一副淫糜的美妙画面。
　　我的屁股小穴被插得好爽，好爽……干我！干我！再继续干我……我在内心不停地喊著。刘大哥的大肉棒真的好棒！就这样干死我吧！我的屁股小穴快坏掉了了，快爽到坏掉了……我竟然希望这一刻能够永远持续下去，就这样一直一直粗大的肉棒插入我的屁股小穴。
　　「啊……啊……雯雯……雯雯喜欢被干……喜欢被强姦……好喜欢……好喜欢……被强姦好爽……阿……」现在我的已经随便如何都好，只要刘大哥能够继续干我，其他的我都顾不得了。此时的我好像变成了一个真正的女人，充分享受著做爱的愉悦。
　　「我要射了！呼！都射给你，通通射给你！」刘大哥低吼道，眼睛赤红的在尽情抽插了几下，接著便一个迫不及待的猛插到底，直接插到深处，强硬的在我淫荡的屁股小穴裡喷发出来，一股一股的滚烫的热流灌入我娇嫩的屁股小穴裡。
　　「阿……雯雯……又要……要去…了……阿…又要…去……了拉……」我哭喊著，刚高潮完的身体又再次被强烈的快感淹没，爽得我眼泪都流出来，被精液注入的快感又让我达到一次高潮，屁股小穴大力抽搐著，像一张贪吃的小嘴不停吞吮著男人的肉棒和精液，溢出的体液流得我大腿都是，混著自己阴茎射出的液体交构成一副极其淫荡的画面。
作者好像出来认过，但忘记了。看文风，应该和“伪娘在男生宿舍”那个作者是一个人吧，还有一篇讲的是男主中了仙人跳后变装逃出，之后就对女装有了兴趣，啥题目忘记了……这个作者应该是在伊莉上首发的，经常还会配一两张自己的照片，惹人想入非非
