风骚舅舅

标签：#乱伦#,#人妖#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2017/02/03/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%93%a5%e5%93%a5%e7%9a%84%e5%b1%81%e7%9c%bc/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自http://www.hkcdfamily.net/forum/forum.php?mod=viewthread&tid=1107&extra=page%3D50
那年正是中考结束，我16岁的暑假。
我的成绩距离重点中学录取底线相差20多分，需要花钱当“议价生”。不过这也在我和家人的预料之中，毕竟整个初中阶段我就只有最后半年是用功了一下，考出这个成绩也是理所当然的。等入学手续啊什么的一切都办完之后，暑假算正式开始了。那时候我家里条件还比较寒酸，没有空调也没有影碟机、游戏机，暑假在家里很无聊。
再来说说我的舅舅。他是我外公家的老幺，当时还不满30岁，老人和哥哥姐姐（当然也包括我老妈了）的宠溺使他的性格有些乖张怪诞，初中没念完就辍学了，自己干起了女式服装生意，因为头脑还算灵活，买卖竟让他弄的有声有色的。“保暖思淫欲”呀，不到20岁那年把一位高官的女儿肚子搞大了，无奈下只得把那个得罪不起的女人娶进家门成为了我的舅妈。
舅舅其实是不爱舅妈的，只是迫于她娘家的压力才勉强结婚了，再说我舅妈也不是个能守妇道的女人，把孩子生下来后又跟婚前有交往的几个男人来往上了！我听到舅舅私下里曾对我老妈诉苦说一回家见到舅妈就想吐。因为家庭的不幸，舅舅就寄情于工作，比以前更加尽心的做他的服装买卖，包括进货、送货、销售只要是与生意有关的事情他都必亲历亲为，生意做大了，钱挣的多了，夫妻感情却更淡了，舅妈有时竟会把姘头公然带回家——反正舅舅个把月也不回家一次。
不知道是受了不贤老婆的刺激，还是成天泡在女人衣服里脑子秀逗了，舅舅的性别定位逐渐发生了变化。先是续起了长发，从内到外的穿女装示人，前几年说是去外地进货，一个月后颤着胸前一对豪乳回来，原来是去隆胸，从此就公然以女人的身份生活了。我的外公外婆当然不会眼看着自己心爱的小儿子变成特立独行的人妖，苦口婆心、软硬兼施的谈过几次，但因为从小娇惯的舅舅根本听不进父母的话，他置若罔闻，铁了心的要做一个“不男不女”（外公骂他的话）的人，还变本加厉的结识了几个性趣相投的男人，也公然带回家里，一时舅舅家出现了夫妻俩都带男人回来过夜的“盛况”。外婆听说后立即气得脑溢血住进了医院，差点没抢救回来，外公也一气之下与他们最心爱的老幺断绝了关系，大舅舅他们也不怎么和他来往了，只有身为大姐的我妈妈还很关心舅舅，常有走动，舅舅也非常疼我，视如己出，工作之余经常叫我去他家里玩，有时也会带我和小表弟（舅舅的儿子）出去购物吃饭什么的。我还记得我13岁时，有一次在舅舅家他毫不避讳我的换衣服，舅舅胸前那两团白嫩、硕大的浪肉赫然出现在我面前……那是我人生第一次出现性冲动，直到现在那情景还会在我的春梦中让我久久不能平静。
舅舅和舅妈婚姻也没有维持多长时间，原因是舅舅凭着比舅妈更迷人的长相、身材，更风骚的手段把舅妈最中意的一个奸夫撬到了自己的床上，还被舅妈抓了个正着，哭闹了一场后，也许是因为身为“天然”女人，在勾引男人的较量中竟输给了自己的老公，恼羞成怒的舅妈愤然提出离婚，法院判决小表弟归舅妈抚养，终于结束了他们这样变态的夫妻关系。
之前说了，舅舅家当时条件就比较好了，有空调，还有大彩电和影碟机，看我在家里实在是百无聊赖的，舅舅就跟老妈说让我去他家住上一段时间，算是避暑吧。
其实在舅舅家里我也无所事事，舅舅有时到店里看看（自从离婚后他也不是非常热心于工作了，而且生意已经上了正轨，不用像以前那样打拼了）或出去会会“朋友”，但总的来说还是在家的时候比较多。
舅舅也知道我长大了，再不向以前坦然对我展现他放浪的媚态，更不会向几年前那样疯言疯语的问我他的身体好不好看。大白天的家里通常只有我和舅舅两个人，一般上午都是睡懒觉，我睡在表弟的房间（他有时候也会回舅舅家来住几天。可怜的小家伙因为有两个“妈妈”，从小意识中就对男女的性别差异混乱之极，从布置上根本看不出是这应该是男孩还是女孩的房间）。中午吃完饭后舅舅就让我去借碟片来看，看电影难免会有一些露骨的镜头，当气氛比较尴尬的时候我和舅舅其中一个人就会装作去上厕所，到外面避一下。
吃完晚饭我们会出去散步或舅舅独自外出（有时候彻夜不归），我一个人留在家里看电视。这样相安无事的过了一段时间，直到有一天……
那天早上我醒的比较早，起床后走出表弟的房间想去上厕所，发现舅舅卧室的门虚掩着，路过时我透过门缝往里瞧了一眼。哇，舅舅躺在床上，毯子盖住了上半身，大腿根部以下基本上都露在外面，两条白皙的玉腿展现在我的视线下，还隐约可见粉红色的内裤……我这辈子第一次这么直接，这么近距离的看见这么性感的姿态，我禁不住直咽口水，下面的东西一下子有了反应，把内裤顶的老高。
这时舅舅翻了个身，我吓得半死，连忙躲进厕所。本来憋了很久的尿因为阴茎膨胀尿了半天才尿完。我洗漱完毕后就出门吃早饭，再逛了一圈才回去。本来以为等我回去后舅舅应该已经起床了，可是他的房门却紧闭起来了。我想舅舅大概昨天太晚回家，还需要睡一会儿，就想自己也回去再睡个回笼觉算了。舅舅的房间和表弟的房间只是一墙之隔，房门也是并在一起的，我刚要进表弟的房间，猛然听见舅舅房间里面传来奇怪的声音，我把耳朵凑近门——里面好像有一种电视里面传来的女人的呻吟声和……不会吧，好像还有舅舅低低的呻吟！很轻，但是好像很投入。舅舅不会是在……我脑海里面立刻浮现出舅舅一边看着成人片一边自慰的场景。
哇！下面马上又有了反应，我还想再贴近一点去听听清楚，可是突然里面的声音都停止了。不好！舅舅要出来了！我连忙退回去坐在旁边的沙发上，抓起茶几上的一本杂志假装认真的看着。舅舅出来了，只穿了一件女式睡衣，下面没有穿睡裤，内裤前面明显的有一个突起而且屁股沟好像有点湿湿的，我联想到色情小说里说女人的骚穴会流出淫水，只是不知道人妖舅舅的后庭有没有这样的“功能”，但这也基本证实了我的推断，刚刚舅舅确实是在自慰（想想人妖手淫应该是很麻烦的——又要前套又要后捅的），我心中莫名的有些窃喜和冲动。
舅舅进了厕所，过了片刻又出来，已经换了一条黑色半透明的蕾丝边内裤，浓密的阴毛和像连壳花生大小的白皙玉茎隐约可见（真想不通当年舅舅是怎么用这样的小东西让舅妈怀孕的）。舅舅见到我轻声道了句早安，他很瞌睡的样子说还要去睡一会儿。突然我发现舅舅用十分吃惊的表情盯着我的下身。啊呀，我的阴茎还没有软下去，给舅舅看到了，真是难为情死了。我慌忙的逃进表弟的房间，头也不回的对舅舅说我也还要再睡。然后匆匆的关上了房门，心想，这下完蛋了。这时我听见那边关门的声音，想必舅舅也回房了。
我躺在床上一边为让舅舅看到自己失态的场面而懊恼，一边却又情不自禁的对舅舅产生了无限地幻想……舅舅好像已经快30岁了，如果是真正的女人应该到了最有味道的年龄，而且舅舅女装后，妈妈都曾说过他真是天生丽质，不做女人都可惜了——169左右的标准身高（作为女人来说）、算是清秀的面容、丰满的胸部（虽然是后天的）、纤细的腰身、白皙的皮肤，特别是一双修长的玉腿，在夏天穿着丝袜和镂空的高跟凉鞋，别提有多性感了，只要是男人，都应该对他有幻想……不知不觉，我真的睡着了。
等我一觉醒来已经是傍晚了。我懒懒的坐在床上，无聊的玩着任天堂Game Boy（当年还是很流行的）。这时，门突然被推开了，舅舅进来了。此时的舅舅，上身穿着一件白色的超薄羊毛紧身体恤，下面穿着黑色的八片裙，裙子有点透明，刚在膝盖上面一点。腿上穿着超薄的丝袜，脚上一双粉红色的高根拖鞋——又漂亮又性感，散发着成熟少妇的味道。我都看傻眼了，不知不觉下面那条肉棍就竖了起来。我身上只盖了一条很薄的毯子，所以明显的可以看到隆了起来。我简直无所适从的心想着舅舅千万不要看穿我的心思才好，要不然去告诉老妈我可就死定了。我心里默念着舅舅快点出去，要不然下面越来越硬了。可是，舅舅非但没有走开，还在我床边贴着我坐了下来。我的心情非常矛盾，既希望就这样紧挨着舅舅坐着永远不分开，又害怕他见到我色迷迷的样子突然拿出长辈的身份翻了脸。
我紧张的动都不敢动。僵持了半天舅舅才朝我笑了笑，竟然把手放到了我竖起的阴茎上面。我吓了一跳，本能的侧过身子背向舅舅。但是我心里却乐开了花，难道舅舅厌倦了夜夜笙歌、游荡在外面那些只想玩弄他身体的男人中间，转而想尝尝家里的我这颗嫩草？只是没想到舅舅对我也能这么淫荡，连外甥都要勾引。我何不趁此机会占点便宜，也算是了却了从小的一个臆想。对了，听有经验的同学说把女人给男人插的骚穴叫做害人洞，我在心里暗暗盘算舅舅虽然没有阴道“害”人，但他时常被别的男人插的屁眼应该也是害人洞了吧，那我……经过短暂的意淫，我突然转过身，一边搂在舅舅腰上，另一只大手准确的插到舅舅两腿之间，覆盖在他小的可怜的鸡巴上，中指指尖正好顶在他的屁眼洞口。
“嗯……”舅舅闭上眼睛，本能的呻吟了一下，两腿条件反射的夹紧了一下。我顿时感到一股难以言喻的感觉流遍全身，大鸡巴猛的翘了两下。正抓着它的舅舅当然立刻觉察到了，脸红红的连忙站起身，叹了一口气然后走了出去，留下我一个人挺着大帐篷傻傻的坐在那里，脑海中幻想着把舅舅拽回来按在了床上……不知不觉又过了很久，听到舅舅在外面叫我吃饭。
“哦，知道了！”我穿了条沙滩裤悻悻的出来坐在桌旁，舅舅从厨房把最后一盘菜端出来然后坐在我对面。他还穿着刚刚的那身衣服，因为是坐在餐桌边的沙发上，他的裙子不可避免的窜上去了一点，双腿微微分开。我可以看见舅舅的裙底春光。他穿着那条黑色的蕾丝内裤，鸡巴的位置颜色比较深，应该是又湿了——我这个人妖舅舅还真是骚啊。不知不觉我的下身又有反应了。舅舅当然知道我在饱览他的裙底春光，把腿架了起来，还娇滴滴地说：“小鬼，在看什么呢？”
我知道他明知故问，但还是故意说谎：“哦，没，没看什么呀，我还没睡醒呢，有点发呆。”
“哦，这样啊，我还以为……”
“啊，以为什么啊？舅舅？”
“你说，舅舅长得漂不漂亮啊？”我以为他要说出来了，他却扯开了话题。
“啊，舅舅长得很漂亮啊。”
“那，你说说看怎么个漂亮法？”
“嗯……这个，要从哪方面说呢？”
“随便你啦！”
“舅舅你长得诱色可餐啊！”
“你个小鬼，真会拍马屁，人小鬼大。那你说说看，你舅舅哪儿漂亮啊？”
“……这个，皮肤白，身材好，还有……还有……”
“还有什么吆，小鬼！”
“还有舅舅非常性感！”我一说出这句话，就觉得太直接了，不过舅舅好像并不吃惊，反而更具挑逗性的问我：“呀！你知道什么叫做性感啊，小鬼。”说着舅舅还用很暧昧的眼神看着我，一边故意把双腿又分开了，还把两腿微微叉开，我正好看见了最里面的部分……
我的脑袋一下子似乎失去了思考能力，胯下的那条至今还没见过荤腥的东西已完全不受脑袋控制，积蓄以久的欲望瞬间爆发。我起身猛扑在舅舅身上，一只手从他背后搂住他的腰，另一只手则撩开他的衣服伸进去，捏住他丰满的乳房。
“啊，你！你要干什么！”舅舅好像被我的鲁莽吓了一跳。身为男人的我到了现在哪里还能停下来，恨不得整个人都钻进舅舅两腿间。
我像发了疯一样继续在舅舅身上抚摸，对他说：“舅舅，你就让我来一下吧，我实在是难受死了，求求你了！”
“我是你亲舅舅呀，你怎么能这样啊，我要告诉你妈妈去……啊，不要啊！”这时候他倒假正经起来了。
我冷笑一声道：“哼，是我舅舅又怎么样，舅舅难道应该把手放在外甥裤裆上面吗，你去跟我老妈说好了，说你先玩我的鸡巴，然后我强奸你，你去说呀！”
舅舅一听，也知道我看穿了他的心思，就不再装模作样了。“啊吆，你这个坏东西，这么说，还是舅舅先勾引你咯？”
“难道不是吗，骚舅舅！”我一边摸着他的奶子，一边用语言调戏着他。
“舅舅哪里骚啦，舅舅疼你还不好呀？真是的，好心没好报，小肚鸡肠的，白长了那么大的东西！”舅舅说完便伸手过来隔着裤子抓住我的鸡巴。
一股暖流涌遍全身，我的兴奋度再次提升。得到舅舅的默许后，我立刻把舌头伸进舅舅嘴里，开始和他热吻，而刚刚放在他奶子上面的手开始顺着他的体侧往下摸，摸到了舅舅的玉腿上面。舅舅的腿又白又嫩，摸起来真爽。我沿着大腿一点一点往上摸。摸到了他的内裤边上，我猛的一下把舅舅的内裤扯下去，一直撤到膝盖下面。
舅舅推开我，春意盎然的看了我一眼“坏东西！”然后又和我亲嘴，熟练的把我的裤子褪下，从我的内裤里面掏出鸡巴套弄。我的鸡巴已经完全勃起，差不多有16公分以上。
“小外甥啊，你的家伙还真大呀。”
“我哪里小啦？！要小了还能让舅舅你爽吗？哈哈！”我的手开始摸到舅舅的大腿内侧，已经碰到舅舅的阴毛了。我很留恋大腿内侧那块地方，细嫩可人、滑不留手。不一会儿，我感觉到手湿了，我顺着湿的痕迹摸上去，摸到了舅舅的害人洞口。
“舅舅，你的屁眼真的会流水啊！”说完我就把一根手指插入到舅舅屁眼里面。
“嗯……”舅舅长长地呻吟了一下，脸上露出满足的笑容，并且不断下意识的摩擦自己的双腿。我又插进去一根手指头，舅舅舒服的直扭动，同时俯身脱下我的内裤，刚解脱束缚跳出来的大鸡巴立即被他一口含住，不停的吮吸，我舒服的全身都快飘起来了。
我当时还是处男，非常的敏感，被舅舅这样的老手才弄了几下就觉得快要射出来了，赶忙有点粗暴的把舅舅推开说：“舅舅，我不行了！我要插你，现在就要！”
“小鬼头就是小鬼头，干吗着急啊，慢慢来啊……”
我已经实在忍不住了，只想把鸡巴插到舅舅充满淫水的害人洞里面去爽爽，于是握住自己的鸡巴，把舅舅按到在沙发上，扛起他的双腿，对准洞口，硬是插了进去。
“啊！！”可能是太突然了，舅舅叫了一声，“小坏蛋，你把人家弄疼了，真讨厌！”说罢还想把我推开。
舅舅微弱的反抗对强壮的我来说可以忽略不计，用力顶了进去，哇～从来没有过的感觉，难以言喻，爽的我全身抖动了一下。正当我舒服得要抽搐的时候，突然听到大门锁孔被插入钥匙的声音！
不好，小表弟回来了（只有我们三个人有舅舅家的钥匙）！一切欲火在瞬间被压住了。我一下子愣住了，不知要怎么办。舅舅忙用力推开我，说：“傻瓜，快把衣服穿好，你弟弟回来了！”
“哦，哦，知道，知道。”我这才回过神来，连忙提起裤子系好，在凳子上坐下。舅舅也连忙穿好衣服，把头发简单的弄了一下，端坐在沙发上。我们还没来得及镇定一下，表弟就开门进来了。
舅舅强作镇定迎上去，结结巴巴的问道：“小亮……你怎么突然回来啦？正好……我和你哥哥正要吃饭呢，你吃了吗？”
小亮就是我的表弟，看名字就知道舅舅有多疼爱幼时的我——“小明、小亮”，一听就知道是哥俩。表弟已经10岁了，但长的还很瘦弱，而且眉清目秀像个小女孩（也许是受到他爸爸的遗传吧），见到我特别亲热，一头扑进怀里对我撒着娇（真像个丫头！）。半分钟以前我还在揉捏他爸爸的奶子、操弄他爸爸的屁眼，转眼他又偎在我的胸前……我赶忙克制自己，强行驱逐开异样的感觉，问他：“小亮，你回来干什么？”
表弟才是个真正的小鬼头，一点也没有察觉到我和他爸爸的窘态，天真的说：“妈妈跟张叔叔去外地了，叫我在爸爸这儿住，说过几天就来接我……”还没说完就被丰盛的饭菜吸引了注意力，端起我的碗筷吃起来，嘴里还含糊不清的嚷着好饿好饿……
诶！那个风骚的前舅妈一定是又有了新欢，顾不上孩子了。表弟的突然回来打断了我的好事，真让我心里不爽，但见这小子娇憨可爱的模样又不忍心迁怒他，诶，算了，来日方长，不是说过几天他就走嘛，已经这样了，我相信迟早会再插进舅舅的“害人洞”，到时我一定要操个痛快！
吃完饭后我先冲凉独自在客厅里看着电视，小表弟很懂事，帮着他爸爸洗碗，收拾厨房。后来他俩也洗完澡来看电视了。舅舅晚上穿了普通的睡衣，不仅不性感没看头，而且他目不斜视的好像特别喜欢播放的节目，搞的我很无趣。终于等到小亮哈欠连天要睡觉，我也准备在沙发上忍一夜了，表弟却硬拉着我要我跟他睡一张床，我知道小孩睡觉都不安静，做梦时动作会很大，为免被误伤我的确不想和他一起睡，当我求助的望向舅舅时，他竟只暧昧的笑了笑一转身回自己卧室了。我一愣神也被表弟拽进屋，没办法，只有先和这小子挤一宿了。
两人上了表弟的单人床，小亮立即脱光了身上的衣服钻进我怀里，吓了我一跳，他说从小一直就是这样跟爸爸妈妈睡的，还要我双手搂着他。别看表弟穿着衣服时显得瘦瘦矮矮的，其实是骨架小，现在通过手感我马上有一种温玉入怀的美妙感觉，我又开始幻想等表弟长大了也变成人妖，到时候他们父子都成为我的胯下之臣……刚想到这里，大鸡巴已经有了要抬头的冲动，我连忙压下邪念，强迫自己闭上眼睛——睡觉睡觉！
舅舅好像是要有意避开我似的，早出晚归忙起了工作，而我每天都被表弟缠着玩些小孩玩意，小亮都十岁的人了竟然还要玩家家酒，还每次都要同时扮演妈妈和孩子两个角色，我就理所当然的充当爸爸喽，偶尔还要客串各种叔叔（唉，这孩子生长在一个畸形的家庭，对夫妻的观念非常混乱）。表弟从早晨像个小妻子给我做饭，一直到晚上拉着我上床陪我“缠绵”睡觉，倒是演的有模有样，就是裸睡的癖好叫我吃尽了苦头，有好几次差点忍不住欲火捅穿了他的处女屁眼……看来我对他们父子兼收的幻想也未必不能实现。
就这样还算平静的过了一周，表弟终于被他妈妈接走了，突然没了这小子在我身边叽叽喳喳、耳鬓厮磨的还真不习惯了，但我很快从失落中振作起来——没了小亮做电灯泡，我又可以和舅舅……
第二天早上我醒来的时候好像还比较早，因为尿憋的急，所以穿了一条短裤就去厕所了。上完厕所想再回去躺一会儿，到舅舅房间门口的时候听见里面有动静，顿时色心大动（前一夜舅舅很晚才回来，那时我已经睡熟了，根本没机会下手）。我轻轻推开房门刚一看，就把我的魂都拉了进去——舅舅上身赤裸着，两团白肉在空气中骄傲的挺立着，下身只穿了一条白色纯棉内裤躺在床上睡的正香，连毯子也没有盖，全身都暴露在我的眼皮底下。
哇～这白皙的肌肤，性感的身材……我感觉到短裤一下子被撑起来了。我无法抗拒的走进了房间，来到床沿，看着眼前的诱人春色，一个劲的咽着口水。我把手放在舅舅身体的上面，没有触碰，只是轻轻的悬浮着游走。我又把鼻子凑到舅舅最诱人的地方嗅了嗅，一股浓浓的骚浪气味，令我更加兴奋不已。
我已经无法自控了，索性把手放在了舅舅雪白丰满的乳房上面轻轻揉起来。舅舅似醒非醒地低声说了一句，“别闹啦小亮，一大早的，爸爸还要睡觉呢……”
啊，原来舅舅迷迷糊糊的把我当成表弟了，正中下怀，我的手放肆地在舅舅身上游走起来，一直往下摸，摸到舅舅下面，轻轻抚摸他的大腿内侧。这下舅舅好像有了快感，睡梦中不由自主的“嗯、嗯”呻吟了起来。
我完全不顾一切了，手从后面伸到了舅舅的内裤里抠弄他的屁眼。这时舅舅突然睁开眼睛，吃惊的看着我：“你要干什么，你脑子发昏是不是！”
我一下子回不过神来，怎么前几天在我面前那么淫荡的舅舅今天突然180度大转弯了。不过我的理智终究还是战胜不了欲望，我以祈求的眼光看着舅舅说：“舅舅，我想插你的屁眼想的快发疯了，你就满足一下我吧。”
“我可是你亲舅舅呀，我们这可是乱伦！被你爸妈知道了非打死我们两个不可！”
我心想，女人就是他妈的口是心非，假女人也不例外！这个淫荡的一塌糊涂的骚舅舅不可能突然来正经的。
我壮起了胆，表面上很愤怒冷笑的说：“哼，乱伦？！你那天勾引我又撅着屁股让我插的时候怎么不说是我舅舅啊，假正经！”
没想到果然被我猜中了，舅舅见到我生气了逐渐又露出淫荡的眼神，娇媚的说：“啊吆，我哪里勾引你啦，我力气没你大，打又打不过你，那天你非要插进来我能把你怎么样啊？小鬼，明明是你自己心术不正好不好。”
我顺水推舟道：“好好好，是我心术不正，谁让舅舅长得这么漂亮又这么性感呢，我下面这条大屌兴致上来了我拦也拦不住啊，你就让它到你的‘水帘洞’里去舒服舒服吧。”
“啊呀小色鬼，话说得这么下流！”
“话说的下流怎么啦，只要人不下流就行。”说着我就把嘴凑到舅舅嘴边去了。
舅舅用一个手指挡住我的嘴：“你还不下流啊！”
“我不白玩，给钱就不下流啦！哈哈！”
“什么，你把舅舅当妓女啊，小畜生！”
“没有没有，那些妓女哪有你高贵，操起来又那么爽啊。你是免费给我爽的好舅舅！”
“那还差不多！”说着舅舅闭上眼睛迎合我的亲吻。我的手更加嚣张的在他的内裤里面放肆，舅舅的手也没闲着，摸到我内裤里面握住了我那硬邦邦的阴茎。没一会儿舅舅就开始忘我的呻吟，而我下面的大鸡巴已经像钢筋一样了。
我迫不及待的脱掉舅舅身上仅有的内裤，然后在掏出自己的武器，推到舅舅的肛门口，屁股往前一挺，“啊——”舅舅不知是痛苦还是兴奋，长长的叫了一声，然后扭动着身子，配合我的抽搐，“哦……哦……哦……好……好啊……我的好外甥，爽……”
我听着舅舅的呻吟越加兴奋，不觉加快了抽插的速度和力量，“小妹妹，大哥干得你爽吗？”
“谁是你妹妹啊，没大没小的……”
我使坏的在舅舅的奶头上用力咬了一下。“哇！”舅舅痛得叫起来。
“是不是我的小妹妹？”
“哦……是是……人家是你的小妹妹。哥哥干的妹妹好爽……好舒服……哦……哦……嗯……亲哥哥……哦……”舅舅的脸越来越红，呼吸也越来越急促，两个手不由自主地在我背上乱抓。我知道他快要到高潮了，加大力度狠狠地干他。
“啊……啊……哦……好舒服啊，亲哥哥，操的我太爽了！我要你……操我！你也喜欢小亮……好……等他长大了也让他给你操，我们两父子一起伺候你……用力……快！噢！我要来了，快点……啊！我要来了……”突然，舅舅死死的抓住我的手臂，身体剧烈的抖动起来，两腿一夹，小阴茎也不见硬起来就在我肚皮上射了，我本已经被他一段淫荡露骨的浪叫搞的有点把持不住了，再加上他这么一夹，感觉龟头上一热，里面的浓精像山泉一般泻入舅舅的肠道。
“哦……舅舅……好爽啊！”我也兴奋地叫了起来。
射完后，几乎脱力的我趴在舅舅丰满的胸脯上，逐渐软化了的阴茎仍旧插在舅舅的洞里，暖暖的、紧紧的，舒服极了。
“小鬼，你强奸舅舅！”
“哪里啦，是舅舅自己勾引我好不好。”
“好啦好啦，不跟你争了，真是的。你看，舅舅多好，摸也让你摸，插也让你插，连亲儿子都许给你了，你可要有良心啊！”
“嗯，我知道舅舅好，可是我也不坏啊，操的你舒服吧，你自己说。”
“小鬼，还真的干的舅舅爽歪歪的，舅舅好久没有这样被人疼的感觉了……”言语间，我的鸡巴在他的身体里又硬挺粗大起来了，舅舅当然也感觉到了，“小色鬼，才刚做完……”
“舅舅，我再给你一次吧，算我孝敬长辈的。”
“去去，说话也尽占你舅舅便宜。看你累的一身汗，这次我在上面吧！”
“好啊，骚货！”
“干吗又叫我骚货！？”
“通常A片里的骚货不就喜欢在男人上面嘛。”
“那我就给你做一回骚货妓女，你可要付钱啊！”
“好，把少爷我伺候好了就赏你几个钱，小浪蹄子！”
也没有拔出来，舅舅一翻身就骑在我身上又开始发浪了……他头向后仰起，长发垂在背后，双手揉弄着自己的乳房，卖力的在我身上扭动“嗯……嗯……噢……噢……呵呵……哦……”
“小淫娃、骚货、婊子、贱货！”我一边享受他的套弄，一边用语言侮辱着舅舅，这样让我感觉超爽。过了20来分钟，我又一次把精液射进了亲舅舅的腹腔。
那是我的第一次，处男之身给了我的风骚舅舅。直到十几年后的今天，舅舅还和我保持着肉体关系（已经人老珠黄，在外面也找不到年轻力壮的男人了），而舅舅的儿子——我的小表弟——小亮早已长大，比他爸爸年轻的时候还要漂亮，从小就极为女性化的他几乎是理所应当的把自己装扮成了女人，对我还是那么依恋，而且并不像舅舅那么淫浪滥交，他只允许我一个人享受他的身体。就像当年憧憬的那样，现在我真的经常在床上把他们父子双妖操到爽上了天，而这父子一个是我的亲舅舅、另一个是我的亲表弟。人生如此，夫复何求啊！
