高科技伪装

标签：#假阴#,#变装#,#女装#,#义乳#,#人皮#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2014/12/02/%e6%89%ae%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e5%81%9a%e5%8d%a7%e5%ba%95%e6%8d%89%e7%bd%aa%e7%8a%af/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

本文转载自cdbook
‘我怎么这么倒霉啊？’我看着镜子无语的说道。镜中我袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。这绝对是一个人见人爱的美女，也是我一直以来的梦中情人，可是现实是残酷的，这个美女竟然就是我，唉，想想这两天发生的这一切，都是我咎由自取啊。
我叫方正，是一个相貌普通，身高普通，腰包也很普通的普通人，估计我就是那种路人甲的角色了。我是一个公司小职员，这个月公司让我去X市出差，谁让我是最底层的小职员呢。经过几天的努力，在X市的工作终于干完了，我可以用公款好好的玩几天，享受一下X市的风光。
‘这种腐败的生活，我还是无福消受啊’我在酒吧后门小巷默默的吐着。突然，“别跑”我看到几个人影冲进了小巷，本着小心为妙的原则，我悄悄地躲在垃圾箱后面，“不会是黑帮仇杀吧。”心中一动，身子更往垃圾箱后躲了躲，小心城门失火殃及池鱼啊。只见一名秀气的男子提着一个大的箱子跑了进来，后面紧紧跟在几个身穿黑西装的男子，看到这里，我不禁想说“靠，黑衣人？”“你别想跑了，快吧东西交出来”。“做梦”秀气男子大喊一声，把手里的箱子往我这个方向一扔，吓的我全身一跳，“妈呀，别过来啊”我心中想着，身子都快镶进垃圾箱了，几个“黑衣人”就要去拿箱子，貌似首领的“黑衣人”说了声“不对，是诱饵．”再看秀气男子早已从酒吧后门窜了进去，几个“黑衣人”又连忙追了过去．不一会，小巷有恢复了平静，我悄悄地探出头，一看没人了，连忙从垃圾箱后面跳了出来，“呸呸呸……真倒霉啊”同时地上的箱子又引起了我的注意力，我拿起箱子看了看，是名牌，上面还有密码锁，这里面是不是有什么好东西，想着想，我口水都快流出来了，我左右看了看，没人，我抱起箱子就跑，生怕被别人抢走似得。在我马不停蹄的脚步下，我回到了我的住处，也就是公司的接待处。我一进房间，连忙把门锁住，不让人进来，怕其他人坏了我的发财大梦啊。把箱子放在了床上，经过刚刚的剧烈运动，酒气早就蒸发了，现在十分的精神啊。拿起密码锁，我只好发挥古人的精神了，从0001开始吧………..
第9999，“咔”密码锁终于开了，“尼玛啊，早知道我从9999开始了”我一声惨叫直直的倒在了床上。等我一觉醒来，已经是第二天中午了，我出去简单的吃了点饭，马上就回来了，激动人心的时刻就要来了，如果里面是大把大把的钱就爽了。我打开箱子，太让人失望了，箱子里有四层，第一层放了各种瓶瓶罐罐的不知名试剂，第二层是两个肉色半圆形的玻璃球体和一个三角形的密封胶皮小套，还有一个肉色束腰，第三层是一大片肉色的东西，上面还有头发。第四层是一些女士衣物。这是什么鬼东西，我又翻了翻，在第一层里找到了说明书，“靠，怎么高科技啊”，说明书上面写的这是一种新型的伪装方法，可以让人男变女，女变男，老变少，少变老，而且无论怎么也无法被人识破，里面还有被变成人的身份证等证件。真有怎么神奇，我拿起身份证，出现在我眼前的是一个人见人爱的美女啊，我又仔细的阅读了一下说明书，还真是能让任何人变成这个美女啊，“真的吗，我有一点怀疑啊”要不试一试，这个念头一有，我的好奇心就来了，试试就试试，我马上打开使用说明书，仔细的阅读起来。
第一步，要全身脱毛包括头发。第一层有专门的脱毛剂，均匀的涂抹在身上，用温水冲洗即可，等等，过几天我要回公司的，这可不行啊，唉，还有专门的增发剂，可在24小时内让毛发长起来，真是神奇啊。我马上安步骤设施，不一会，我全身就一干二净了，浑身还滑滑的，真不习惯。看看我的身材，有些偏瘦，平时缺乏锻炼，皮肤发白，现在更像一个白斩鸡了。
第二步安装假乳和假阴，从箱子里拿出了那两个肉色的玻璃胶体，我轻轻的捏了捏，还挺有手感的，小兄弟不自觉的抬起了头，我连忙深吸一口气，然后按照说明书的步骤，在胸口均匀的涂满特制的生物胶，把假乳慢慢的对齐贴上，不一会，假乳就沾牢了，我站起身来，左右晃了晃，两个大大的肉色玻璃胶体也随着我的身体而抖动着，真是奇怪的感觉。我继续从箱子里拿出了一个三角形的密封胶皮小套，这就是假阴了。我同样在下体涂满生物胶水，然后像穿三角小内内一样把它提了上来，我把我的dd塞进了假阴里面的小洞里，紧紧的套紧我的根部，然后我把后面的胶管塞进了我的屁眼，感觉不是很舒服。慢慢的假阴不但粘住了,还有种收紧的感觉，臀部也有了些厚度。
第三步，穿仿真人皮胶衣。这可是重中之重啊，我慢慢拿起第三层的胶衣，摸起来和真人的感觉一样，就是没有温度，我把这个女人皮铺在床上，从后脑勺到臀部有一道狭长的开口，在自己身上涂满特制润滑剂，然后我卷起人皮衣的左腿，把我自己的左脚慢慢放入。人皮衣的延展性很好，但真的很紧啊。它能涨大到容纳我的腿进入，但立刻又缩回原来的大小，紧紧地包裹着我的双腿。从脚趾甲开始，我慢慢的将人皮衣里的空气一点一点地挤出来，用同样的方法把我的右腿放了进去，挤出了空气。然后我站起身。现在我的双腿修长光滑，显得非常的女性化，脚趾甲也是粉红色的。我慢慢往上拉，人皮的阴部带有浓密的阴毛，正好盖在了已粘好的假阴上，现在我拥有了美丽而诱人的阴道，它将我的男性特征紧紧地压住了，巧妙地掩盖了起来。接下来我使劲把人皮拉到了肩膀的位置，我把双手套入了人皮中，现在我的手指比原来长了些，,指甲也很漂亮了同样是粉红色的。我把胸口的假乳正好放入人皮的乳房之中。关键时刻到了，我把头塞进了头套，将人皮的脸与自己的嘴唇和鼻子贴合，鼻孔里塞进了连着的小塞子,有点不舒服,但不是刻意地挖是掉不出来的;口中套上了也是连着的牙套,那牙套上的牙齿很白:头发是披肩长发,黑色的头发轻轻地盖在了我的肩膀上，可累死我了，终于到了最后的时刻了，我慢慢的拉起背上的拉链，拉锁沿着我的脊椎缓缓向上推，我感觉到轻微的瘙痒，没有一点不舒服的感觉，当拉锁移到脖子时，“叮”的一声，暗扣扣住了，开口消失了，我被完全包在了人皮衣之中。这就完了，我看了看镜子，已经完全看不出自己本来的样子了，但是总感觉怪怪的，我又拿起说明书看了看，还有下一步啊。
第四步，先在背上的开口处涂上化妆材料，然后在全身涂满特制的紧肤水，等待2个钟头就可以了。我按照说明做了一遍，我现在静静地躺在床上，等待着效果，不知不觉中，劳累了几个钟头的我睡着了。睡梦中我感觉浑身越来越热，我感觉我的dd进入了一种很奇怪的境界，我想用手释放释放，但是摸了个空，平时那熟悉的小dd，现在哪里还在啊，代替它的是一条柔软的小缝，忽然我感到全身上下的人皮衣都猛然收紧，挤压着我的四肢,我的腰好像要被截成两段似的。可我还没来得及叫出声，压迫感就消失了，我突然又通体舒畅，我一下子就惊醒了，猛地坐了起来，胸口传来一种奇怪的摆动和重量，我慢慢站起身，微风从我身边吹过，我突然感到一丝凉意，我真真正正觉得，我正赤身裸体地站着。除了胸部和臀部的额外重量，以及披散在背上的长发，我几乎感觉不到人皮衣的存在。我连忙跑到镜前，我根本就不是我了，我是一个漂亮的美女，一般的女孩子在我面前都会黯然失色，天使的面孔和魔鬼的身材完美的组合到了一起。我不禁爱上了自己那美丽的容貌，那甜甜的一笑，还有俩小酒窝。
“这是……咦，我的声音怎么……”我的口中发出了甜美又高雅的女声，自己都吓了一跳，我连忙把说明书拿了起来，仔细的阅读了一下，原来人皮衣的脖子部位有变声器，同时还能遮挡喉结。我又仔仔细细的看了下去，看看还有什么功能。穿上人皮衣之后，人皮衣里有传感器。相同的触碰感、疼痛感会被它们放大到普通男人所能感受到的150%，而皮肤对温度变化的感应程度也被修正到原来的120%，和女人皮肤的敏感程度一样，现在我的身体比原先更加敏感了。同时人皮衣还有矫正的作用，它可以引导使用人的行为，让使用人更加像伪装人一样，以假乱真。“靠，怎么牛掰。”口中传来娇滴滴的女声，真让人无法适应。还有我的小dd藏在紧身衣腹部的一个软管里。软管为我的小dd提供了足够的空间，哪怕硬了也装得下。从外观上可以模仿女性排尿的生理过程。和所有女人一样，我得蹲下来撒尿。还有仿真阴道，仿真阴道就和真正的阴道一样，当我隐藏的小dd勃起时，它的内壁会自动变得湿润。人皮衣上所有的女性敏感点处都安置了大量的传感器。这些传感器会驱使内表面的刺激信号汇集到我的男性敏感点处。当仿真阴道被插入时，它能模拟出阴道被侵犯的感觉。换句话说，这件人皮衣能让我做出十分真实的性反应。它还能模拟例假，所以除了生孩子，其它所有女人的东西都能体验。还有，想要脱掉人皮衣，必须需要特殊的试剂，不然是没有办法脱下的。我看着镜中的我，我已完全变成了美女，要身材有身材，要胸部就挺著碩大的乳房，特別是那皮肤白又嫩，下体一撮浓黑的阴毛现得我非常性感，我喃喃地說：“真是一個尤物。”突然一阵微风吹过 ，我立即想到我现在还光着身子呢，这可不行，我连忙向箱子走去，我突然发现我不自觉的轻轻踮起脚尖来走路，我的臀部也会随着我的步伐轻轻晃动，人皮衣的引导确实厉害啊。我拿起胸罩，朝胸口一围，环扣在后，扣起来很麻烦，我费了好大的力气才扣上。接着又穿上和胸罩配套的小裤裤，我拿起肉色裤袜，入手柔软丝滑，这女人贴身的性感丝滑对所有男人都有着难以抗拒的诱惑，我也不例外，虽然我现在外表已经不是男的了。穿裤袜不像女人那么熟练，很麻烦，很辛苦，下身紧紧贴着薄丝，凉凉滑滑，说不出来的怪异。然后我穿上了嫩黄色天鹅绒齐膝裙和贴身吊带背心，最后外面套了件粉紫色的短披肩小外套，脚上配上了一双黑色的高筒靴，人皮衣的脸上涂有淡妆，只能用特制的试剂才能洗掉，幸亏是这样，我可不会化妆啊。我再拿起箱子中的提包，往镜子前一站，镜中的美女手拎皮制提包，一头时尚的波浪卷长发批肩，五官精致美貌，窈窕的身材，露着两条修长的肉色丝袜美腿，性感、风情，眼波流转之间有着说不出来地风骚。
“咕咕咕”我这才发现，我一天没吃饭了，我看了看镜中的美女，“好,试试就试试。”我拿起关于我现在身份的证件和钱放到提包中，提包里面东西可不是，有药，糖，卫生巾，创可贴，纸巾，小毛巾，伞，手油，记事本，梳子，镜子，还有一些化妆品，真是应有尽有啊。我现在叫林寻菡，是刚刚毕业的大学生。人皮衣以一种非常微妙的方式向我引导，脚下的高跟鞋迫使我用小碎步行走，而且我双脚会行走在一条笔直的直线上，不像我以前那不雅的八字步。挎上包，踩着高跟凉鞋屁股自然得扭动，我来回走了走，现在我开始逐渐适应这些女性化的动作，无论是弯腰、下蹲、起身、行走，都几乎和天生的女人一模一样。“好了，我要出去了。”挎上背包，踩着高跟凉鞋屁股自然得扭动，我向着门外走去，大冒险要开始了，想想我就兴奋啊。
心脏狂跳的下了楼，我现在的心情好复杂啊，即害怕被别人发现，死无葬身之地，又很想让别人看看我现在，美丽的样子。就这样半推半就的走到了街上。一开始我很担心，但慢慢的我发现我害怕的众人鄙视的目光并没有出现，令我想不到的，不少投过来的目光都是色迷迷的，顺着他们的目光看去，那是我被透明肉色丝袜包裹着的大腿和齐膝裙的分叉处。我安心了不少，我尽量的挺胸收腹，摆出较优雅的姿态。我进了餐厅，“小姐一位吗？”门口的招待员笑着对我说，“是的”我轻轻的说道，招待员帮我拉开椅子让我做了上去，这可是我头一次接受这样的待遇啊，我点了餐，像淑女一样吃的饭，这可不是我想的，其实我已经饿的前胸贴后背了，可是人皮衣面具上那美丽的小嘴，束缚住了我，让我根本张不开嘴，还有那一头长发却总是往下掉，不是挡住我的视线，就是快要掉进饭里，我只好把头发往耳朵后面拢，可是再一低头，又下来了，真麻烦啊。终于我吃饱了，我离开了餐厅，漫步在街头，享受着周围人的目光，真是太爽了。
我来到了一家酒吧，里面非常的热闹，我看了看时间，还早。进去玩一玩吧，就像平时那样，我早就忘记我现在已经不是方正了。正如一般酒吧的陈设，屋子的后方墙上嵌著别致的大镜子，二十几张大小不同的桌子，散放在一个大舞池周围。墙上掛著招贴画，一些盛装的歌手站在酒吧的前部，一对对用餐的人坐在桌子周围。我走到柜台前，刚要点酒，服务生已经端起一杯酒放到了我的面前，笑着对我说“小姐，这是对面的先生请的。”我顺着方向看去，一位帅气的小伙冲着点头微笑，我也只好报以微笑了。过了一会，那名帅小伙走了过来，和我搭腔，想泡我，做梦。我有一搭没一搭的说着，突然，我一阵尿急，我告迟一声，就走到了厕所，我习惯性的向男厕走去，幸亏我及时发现，不然可就乌龙了，这是我头一次来到了女厕，我进了一个单间，撩起裙子，拉下裤袜和内裤，看了看我的下体，熟悉的小dd已经不在了，现在是一条小缝缝，现在我站的上厕所已经不可能了，我只好蹲了下来，用劲，肚子一松，从小缝缝那里就流出了一股清泉，我刚要站起，发现小缝缝上还有几滴尿液缓缓下流，真麻烦，我从包中那出纸来在我的小缝缝那里轻轻的来回擦了几下，女人就是麻烦啊。我又把衣服整理好，走了出去。
那个帅小伙还在那里，真是有毅力啊，他见我过来，笑着对我说：“小姐，这是这个酒吧的特色鸡尾酒，你尝尝.”我喝了一口，确实不错，我们又聊了一会，帅小伙介绍了自己，叫孙振豪，好像是个有钱的大少。我看了看时间不早了，我刚要起身告迟，忽然，我觉得一阵头晕，眼看要到，孙振豪一下跑过来抱住了我，说：“林小姐，没事吧，来，我送你回家。”我又头晕又发软，整个身子完全靠在孙振豪身上，只好任他抱着我走。在我迷迷糊糊中，他把我抱上了车，不知道开到了什么地方，孙振豪又把我抱了起来，走了很长的一条路，好像到了一个房间，他把我轻轻的放在了床上，然后，我就什么也不知道了。
不知过了多久，鼻子闻到了一股刺鼻的味道，我一下子就清醒了，我在一个比较豪华的房间里，孙振豪坐在床边，笑眯眯的看着我，我刚要说话，可是我的嘴巴好像被什么东西堵住了。不，不单如此，连我的手脚也像是被什么东西绑住了一样动弹不得。 我惊恐的看着他，孙振豪笑眯眯的对我说：“林小姐，我孙少，重来不强迫人的，不知道有多少美女向我投怀送抱，只有你，对我不理不睬，有个性，我喜欢，你就从了我吧，我会一心一意的对你的。”他轻轻的拿开了我嘴上的拘束球。“孙少，你听我说，你不知道其实我……我是一个男人。”我脱口说出了真相。孙少笑了笑，说：“你真可爱，可惜你连最基本的谎话也不会说。”说着，他那强有力的手轻轻揉捏着我的假乳。“男人会有这么美丽的乳房吗？”假乳竟然给我带来了感觉，我感觉到我的乳头更加坚硬了，胸部增大了好多，呼吸变得更加急促了。“那是假的”我依然硬气的说着。接着，他的手指游动在我的下体，“而这里，男人会长着这么迷人的小可爱吗，你看，你这里涌出了好多甜美的蜜汁呢！”“不，那是假的，我的小dd就藏在那里面……”“是吗，让我来检查下……”他把我的裙子撕开了，把内裤和裤袜也都撕开了，我想阻止他，可是我被绑住了，根本动弹不得。他不理会我的反对，用手指抚摸着那条细缝，一股强烈的刺激让我的身体一阵发软，“没有啊，让我帮你仔仔细细找找吧。”他把我的上衣撕开，又把胸罩解开，又试着搓弄我的乳头，我不禁从喉咙间发出「啊…」的一声。我感到双颊变得更热，体味着这突如其来的快感。“不要，不要啊，滚开啊…..”可是我娇滴滴的声音反而刺激了孙振豪，他大叫一声，把自己的衣服全脱光了，他强壮的身体慢慢压了下来，他慢慢吻遍我的粉颈，之后我的乳头又被旋转的舌头玩弄着。轻咬我那充血、挺立娇嫩的樱桃，我感觉到身体像触电一般，一股酸软酥麻的感觉由乳尖扩散至全身，我不由自主的扭动身躯，我嘴里不争气的发出女子般的呻吟声，我想阻止，可是人皮衣的科技太发达了，仿真的女性的性反应十分的真实，我根本无法阻止。贪婪的手在我娇嫩柔滑的身体到处游走，抚摸着的玉背和大腿。我只能微弱的低喘无从反抗。我的脑海中，被一片空白所代替。他分开我的双腿，爱抚着我的下体。我感到下体已经相当润滑了，他到我耳边轻轻的说道：“接受我吧。” 那坚硬的肉棒抵着我那渗漏着花蜜的两片阴唇，伞状顶端逐渐进入那两片嫩肉，妈的，假阴的感觉竟然怎么强烈，我感觉到整条大肉棒已经充实了我紧窄的下体。我两眼泪汪汪的说着：“你…你出去，快出去。”他不理我，反而抓住我的细腰开始加快抽插，人皮衣的功能开始发动了，我不禁仰起头扭动身体，发出充满诱惑的呻吟，他享受着狭窄空间内的猛烈活塞运动带来的快感。每一次被肉棒掠过，对于我的奇妙刺激也是难以形容的。那一瞬间，我甚至错觉，我已经变成了一个淫娃荡妇。突然节奏加快，猛地把一股热流射在了最深处，这股热流好烫，似乎塞满了我的阴道还没停下，溢了出来。暖流击打在阴道臂上的感受觉是那么强烈，我甚至可以清楚感受到它的温度。这怎么可能呢？假阴不断受到滾热的精液冲击, 最后剧烈的抖顫我也高潮了, “啊”我一声叫完，随即什么也叫不出了。两腿一蹬，两眼一白，肉色丝袜包裹着的双腿，就这样无力地垂了下来，我失去了知觉……
我慢慢的醒了，发现孙少在给我穿着什么东西，大腿内侧好像碰到了什么，在做几次深呼吸后眼睛的焦距总算是恢复了，映入眼帘的是一套黑色的连体内衣，只不过在下体的位置上，是一个硕大的黑色的假阳，孙少看我醒了，笑着对我说：“这可是国外进口的好东西，你一定会喜欢的。”喜欢你妹啊，不详的东西。他继续用力，假阳前端被頂得刺进了柔软的肉壁里，“啊啊……”然后他把连体内衣拉了上来，托住了我的乳房，把两个肩带往后一弄，“叮”的一声响，连体内衣后面竟然有锁。孙少终于把我绑住的双手解开了，他一解开，我立马跳了起来，刚想跑，插入的阳具就像突然得到了生命一样地开始震动了，同时我的乳房就好像被人抚摸一样，一会轻，一会重，我立刻瘫倒在床上，“啊?啊?啊?啊?啊?啊?”“现在向你隆重介绍，来自国外的新产品，是不是很爽啊，它还可以，更加猛烈。”孙少没有怜香惜玉，看到我痛苦地挣扎，用手里的遥控器加大了马力，我发现身体越来越敏感，尤其是自己假阴下的肉棒，居然开始有了强烈的反应。假阴也非常地尽忠职守，高科技的感知系统开始运作，我被束缚着的下体，这时已经变得湿淋淋的了。真是自作孽，不可活啊。“来，叫一声‘好老公’，我就停止。”认真屋檐下不得不低头啊，我用我娇滴滴的嗓音说道：“好老公，饶了我吧，人家知错了。”说的我自己都想吐啊，“人家以后不敢了，能不能不穿这件连体内衣啊？”孙少哈哈哈的笑着，“那可不行，到时候你要是跑了，我到什么的找你呢。”拿来一个礼盒，说：“把里面的衣服穿上，，一会和我吃早餐，寻菡，我会好好待你的”说完，从房间出去了。他一走，我马上用力撕着连体内衣，撕不动，我又找来剪刀，可是这连体内衣里面竟然有铜丝，根本剪不断，我呆坐在床上，脱不下连体内衣，可就脱不下人皮衣了，这可这么办呢。唉，走一步看一步吧，我打开礼盒，里面是一套粉色连衣裙，一双大约四寸的高跟凉鞋，还有肉色裤袜，我穿上了粉色的连衣裙和裤袜，才发现，这是一件低胸束腰的紧身连衣裙，而且裙摆也很短，连膝盖也遮不住。紧身连衣裙把本就高耸的乳房勒的更加突出，两团白花花的乳肉有四分之一被挤出衣外，形成一条诱人的乳沟。再看下面，虽然是紧身的连衣裙，小腹处却一点都没有突起，修长的双腿自膝盖以下都暴露在外。接着我穿上那双四寸高的凉鞋，鞋面是白色的，上头还有一只小小的蝴蝶结，鞋带绑在脚踝上绕了两圈才扣起来，看起来相当性感。看着镜中那人见人爱的美女，，我心中一片凄凉，怎样才能脱离这美人皮，还我自由身呢…………..
