魔戒…交换的感觉

标签：#女友#,#戒指#,#欲望商店#,#交换#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/10/25/%e6%88%91%e4%bb%8e%e7%a9%ba%e5%b0%91%e5%8f%98%e6%88%90%e7%a9%ba%e5%a7%90/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

魔戒…交换的感觉【１】
我，一个每天忙碌的上班族，晚上又为了文凭而上学校读书！！最近更为了女友的生日礼物而伤脑筋，想送女友一个戒指，而到处乱逛，结果于地下街商店中无意看到一对造型特别戒指，莫名中被吸引注了，问了一下店员，才５百多块，心想还值得，便把买下来，送女友吧！
过二天后，在爱车内替女友过生日，便把预先买好的对戒指亮出，她看了高兴半天，马上要我帮她带上，而她也把另一个戒指帮我带上，正当我俩还沉醉于幸褔的情绪中，不知为何，她突然说很累，想睡觉说着说着便躺在乘客座睡着了……我看着她，以为或许她今天上班累了，正想把她叫醒，突然间，自己眼皮也变的很重，睡意十分，不会吧，连我也累了吗……
不可能啊～今天上班没这麽累啊～说着便也往驾驶座躺下了，但刚躺平时，突然一阵恍惚……有一股力量把我身体自抽离，像是坐云霄飞车般似，而我发现…我可以看到自己…不~~应该是看到自己的身体,一个睡着的”我”正躺在座位上，而另一边则为自己的女友。这太神奇~~了…自己竟然发生灵魂出体的经验…而当我感到讶异时，看到一阵光自女友手上射出…接着便觉得自己便向女友的身体移动，越来越近…。
身体在接触女友身体瞬间，一股冷气吹过全身，我惊醒地睁双眼，眼前的景像又回到了车上，”咦~为什麽前面方向盘不见了！！”胸前有种拘束感，往下一看。”啊~~胸…不…是奶奶”眼前一对Ｃ罩杯的奶子正对对我面前，看着二隻手突然变小的手，一脸惊吓的我，往自己身上乱摸”不会吧~~我…我…变成…我女友了~~”婷婷”~~了”。
转动了一下身体，调整好坐姿，感觉突然变很轻柔，下体没有男人习惯有的压迫感，而上体却多了往前的引力，耳朵边多了几份痒痒的感觉，鼻子闻到了身上一股熟悉的香味，果然是自己女友的身体，”怎…麽会这样？！” 转过头看了身旁的另一个”自己”还睡着在座位上，用手轻轻摇了一下，没有醒来的样子，量了心跳和呼吸者，都很正常，便不这麽紧张”自己”了。
“奇怪，为什麽会这样”，想着想着，便打开了车门，走下了车，看到车窗上反射自己现在的身影，一对大眼睛，加上长长的棕榈色的倦髮，身着一件米白色的小可爱，外加一件粉红色的小外套，配上一件同样是粉红色的窄裙，这身俏丽的模样，真是一个小美人~~难怪当初我会对她一见倾心…一直幻想自己那天可以拥抱着这般的身体~每天作着”爱作”的事情。
虽然女友不是一个随便的女人，但在交往了１年多后，我俩也有了亲密的关係…每次的翻云覆雨，总是让我次次能让我十分的舒畅，也非一个”爽”字能表达…更可以用”享~受”来形容整个过程………
但现在自己却变成这女体，想到这理时，不知不觉自己的双手己经抱着自己的身体了，此时突然感到身体有点怪怪的，好像有点热热的感觉，一股燥热感，自下体慢慢蔓延上来，奇怪…这…这身体…变得有点热…说着自己的二手像催眠般地，自动往胸前移动，心中生起了一个怪点子！！”咦~~不知道女人的胸部被人摸是什麽感觉”，看看四週没有其他的人，连忙把车门打开坐了进去！把小外套脱下后，剩下那件贴身的小可爱。
便把右手轻轻自小可爱下缘，往左胸口伸上，手指顶到了胸衣，感觉胸部因右手往内部伸近，而使身形变的较小，无形中胸衣便鬆脱，而顺势把手直接伸进那罩子内部，当手指轻碰到那左胸前那高点时，”哈！好痒喔”~~”
唉~这奶罩好像有点~碍手碍脚的，便把右手抽出，二手反身抓进衣服内，找那到扣子的地方，搞了半天，终于解开这令人讨厌的带子，打开时，一下身体少了这缠人的包裹，二个奶子，像水球般弹跳了出来，再我眼前摇摇晃晃……”婷~~不愧是有料的~~Ｃ果然是很大…”看着便把二手往胸前摸…用双手，把整个胸部包裹平贴至手心，”好舒服~~喔”心中出现一股莫名的安全感，而二手慢慢的，像是情人般呵护地滑动着，并用大姆指和食指扣着那突出的小头…”好，舒服~~喔…哈…又有点痒……”但这舒服的感觉令人爱不释手，手不想停下来，一直摸着这圆滑的触感，而胸部在这种剌激下，也让我陷入有点的迷惑的情愫。
魔戒…交换的感觉【２】
而在我持续的探索「身体」的时，下体出现一股怪怪地感觉，似乎有东西在骚动着…看看四週，再次确认没人，伸手把粉红色的窄裙拉鍊给拉下一段，露出黄色带雷丝的小裤裤…「不错喔…特地穿成这样性感来找我」，唉~~可惜变成「我」一个在享受”~~!! 不过女孩子的身体真是奇特，看到的是下腹延伸到底，一片平坦，少了男人的那根穾起物，身体的感觉，便没有压迫紧密感，取而代之是身体与衣服相邻平贴的舒坦感。接着用右手伸下去小裤裤内查明，触碰到一处毛毛绒的小森林…。
再往下搜寻，「啊！痛~~」碰到身体敏感的部份，婷~~对不起了~我只是想瞭解一下而已…有点心虚地说着，再往下碰，手指查觉有点溼溼的触觉，「应该是这理了吧…」，而把手指往内层触探…「身体好痒~~」身体有股怪怪的感觉，再用手去点触穴口附近的地方像是被电到般…一阵酥麻感自下体产生，「喔~~!喔~」身体不自觉的动着。原来这就是…那…那个点~好舒服。
女人感觉果然不像男人那样的快…难怪有人形容女人的感觉有点像在清耳洞一样~~有点痒痒，但用东西去挖时，又很舒服…来要慢慢去引发的，用手指勾动了几下，心中渐渐生起一种原始慾望…二手开始不安份的动了起来，不知是婷婷本能身体的反应，还是为我男人原始的冲动。一手抓着右胸，另一手则点触者那蜜洞，上下二股电流，刺激着我…
一阵阵如电般的感觉，刺激着我的思绪，双眼不禁慢閤上，用心去体会这可人的嗞味。脑中儘是一道道光芒，口中无意识的呻吟着，「喔~~~喔~喔~~不要停…喔」，身体如失控飞车般，
一阵阵狂风吹动着，心跳如思绪一样，狂乱成一团…忘我的境界。二腿酥麻感一波比一波深…
“喔~~~~!!喔~~~~！！”身体彷佛一直往上飞，一层越过一层…像似被人丢到外太空般…。
突然~~身体发徒…震动不止…一个冲动突然出现……「喔…我…受…不…了…~~」如射精般的一股热气由下体冲出…喔！~~天啊~~~整个手指沾湿了这穾来的体液，喔~~~！接着大脑整个陷于一种有如酒醉的迷人境地，全身充满着醉人的气味，「…好…爽…好…舒…服…喔」。脑袋空白一片，双眼微开，迷惑般看着前面。而二手终于停止了动作，身体如浮在海面上般，享受着这浮浮沉沉着，全身虚脱地躺在车椅上，看着远方……。
无意识持续了一段时间，身体漂回到岸边，慢慢的，终于有了手脚的知觉，脑中渐渐的回覆思虑，睛眼回了神，前方车窗一片白茫茫…原来刚刚的这段时间内，车内温度己经上昇了不少，想移动了一下大腿，「啊~`~呀」全身没力，二脚仍酥麻着…此时，只好让身体休息一下，身体无法随心所欲动作，便闭上眼睛睡一下。”还真的~~有点累” “咦~~”突然~脑袋闪出奇怪的片段…，”我…”，”是徐婷婷…”，２２岁，父亲、母亲、姊姊、哥哥、妹妹…，一堆记忆如潮水般…自动浮现…看到「婷婷」有记忆以来，任何的事情，包括自己于载上戒指前的一刻…我如同失忆病人一样，一下全记起瞭解所有的事「这太…太…神奇了」
我几乎可以说我是婷的分身…不，应该说我是她「本人」任何她的一切，都变成我的一切了！
我睁开双眼，感到身体的一切好像都变了…过了一会儿，身体没这麽敏感了，我应该把衣服穿好吧~~。
接着如同习惯性动作，把身上的衣服及胸衣调回正常样子，搞半天，原来衣服是这样穿的才对…果然有了婷的记忆，比我刚开始的「笨手笨脚」快多了！！整理完衣服，看到车前的镜子，不自觉地看了一下。果然，是我~~”婷婷”，看着镜理我的眼睛，”~~~好美喔”。
怪了~~自己为什麽会作这举动，”唉~~这应该是”婷”的标准动作吧~！！”我真的变成”婷”了！”不对啊~~那原本的”我”这麽办”？想到这理，心中一股凉意…我现在是”婷”，那原本的”婷”呢，还有”我”呢~~！！？？我到底是要当”婷”还是”我”呢？这下可了急了？我要如何回去~我可不想当”婷”，虽然我拥有她的一切，身份、记忆、躯体…但，这不是我的本意…。
魔戒…交换的感觉【３】
正当我不知如何是好时，想到刚才脑中的片断，婷的记忆是只到载上戒指那一刻，莫非我俩发生的怪异事件与此戒指有关，看看手上的戒指，没什麽特别的…若我把戒指取下，是否会变回原来的样子，便把手指的戒指取下。等待约２分钟左右，又是一股莫名的睡意浮上，一阵天旋地转，我又昏了过去，身形目婷的身体熘了出来，往自己身体撞去，这下我又惊醒了起来，依然是驾驶座前。
咦~~我回来自己的身体，转身看到仍然昏睡的女友，心想这不是梦吧，心想一计，试试看是否为真的，先把自己手上的戒指取下，再把刚刚自婷身上脱下的戒指再载回她手指上，便把女友叫醒，并送她回家，车上我试探她刚刚的事情，果然她只知道睡觉前的事，其他的都没有记忆。
送完她回家后，洗完澡后，看着时间己经晚上１１点多了，心想女友应该睡了，便上床躺好，我可不想把自己的身体弄坏了，把戒指套上，约２分钟左右，又是睡意上身，一下子自己浮了起来，看到自己睡觉的身体，身形便飘浮半空中，且往窗户方向移动，穿过了窗户，看着马路上的行进的车辆，及黑漆漆的天空，”这不是作梦吧~~”。
接着便顺着女友的家中飞过去了，经过了１分钟左右，人己经进入女友家理，从阳台的落地窗进入她的房间，在一盏小灯旁看到熟睡的女友，接着身形移到了女友的身体上方，面向着女友的身躯，身形慢慢的降了下去。
在要撞到女友身上的绵被时，眼前一阵漆黑，一阵压迫感上身，接着慢慢有了身体感觉~~。张开眼，眼前果然呈现的刚刚看到昏暗房间，翻身走了下床，顺手便把床灯打开，果然仍保有有婷的记忆，走了几步路，觉得怪怪的，胸前有东西再晃动，唉~~忘了！！
婷睡觉是不穿bra的，便走到衣柜，打开第二层，拉开第二个抽屉，拿出一件浅蓝色的bra，另把衣柜侧边的连身镜抽出，接着把身上的睡衣脱下，一下子，婷的迷人曲线便出线在眼前，胸前丰满的上围，配上二个可爱的粉红p点，及光滑及细腻的皮肤。
哗…不禁让我看傻眼，看着自己美丽的身形，实在有点不忍心移动双手，但还是把手上的
的bra ~给穿上，顺便用手把胸形调整一下，果然是本钱，不用作什麽修饰，胸前的谷沟便自然
成形了，接着对着镜子摆了几个潦人的动作，真美~~看得自己都有点，血脉喷张~~也把顺便下
面内裤换掉好了，转身再从刚刚拿bra~的下一个抽屉拉出，拿了同色系的小裤裤，也换了上去，这下全身便是一套了。
看着镜子中只穿内衣自己，心中想到了一个坏主意，把婷的公事包打开从理头拿出了nb，另找到上回向我借数位相机，设定好相机镜头，接着以自拍的方式，狂拍了一堆照片，接着又藉着婷的记忆，打开其他的柜子，拿出一些她认为不错的衣服，开始玩起”换装”的游戏。可爱的学生服，成熟的ＯＬ套装，性感的泳衣……一边拍照，一边把照片用MAIL转发了出去，弄了快２个多小时，看看时间己经快２点了，好累喔~~!! 婷的眼角有此些血丝出现，惨了~~她明天还要去和客户开会，也该让她的身体好好休息了，便把房间所有东西都回复原状，也不忘把nb中邮件的寄件备份砍掉，嘿嘿…小心一点比较好!!接着躺回了床上，把戒指脱下，放在床头柜上，心想明天上班便可以看到这些精采的「自拍照」了，过一会儿人便自婷身体离开，回到自己的身体…………。
魔戒…交换的感觉【４】
隔天早上，一进公司便把nb打开接收mail~，差点把信箱给寄爆…一堆照片，看来此戒指真的有其特别的能力，我可要好好用研究，早上光看照片，便花我了大半的精神，还好我是「呆」在rd单位，老闆没什麽事，不会没事找我，加上部门每人都使用公司发的nb~，随时躲到公司一角，也没人会注意，一个早上没什麽心思处理手上的桉子，便把昨晚的「战利品」整理，弄到快中午，吃完中餐后，又想着第２个计划。
我如果没记错，婷今天早上应该是陪她的女上司一起去参加一个会议，中午这个时候，应该是在陪上司吃饭吧，我便利用午休时间去看看她好了……便再戴上戒指，身体靠着椅子睡觉去，过一会又从自己身体熘出来了，随后即穿越公司的牆面，飞向窗户外…身形往热闹的东区移去，接着在ＳＯＧＯ的后面一间店前，慢慢的降下来，看到一间约７－８坪大的咖啡厅，穿过了”店门口”，我己经飘进来餐厅内了。
现在是中午用餐时间，但不过餐厅理面却没什麽人，心想「可能是这理的消费不便宜吧」，看到婷和她上司二人在屋内一角用餐，但奇怪的是…婷不是在「昏睡状态」且二人正边谈边用餐，似乎不像昨天的情形，「这是怎麽回事，但我是被戒指带来此处的，应该没问题」。于是我移动身躯飘到了婷身旁，想看清楚婷的手指，是否有把戒指戴上，果然她手上并没有的戒指，唉~~看来我白跑一趟了，可能是她昨晚我把取下，早上她出门便没戴上去。一定是匆匆忙忙上班，便放在包理没戴着…难怪这一次身体比较自由，不像上次一样，有强迫性，无法控制的撞入了婷的身躯，原来有没有戴戒指，还是有不同的效果，但现在我要回去，还是留下来等呢，看看婷的情形，可能短时间都不会想到戒指的事，留下来也没事，回去好了，正想便转身要离开之际，迎面撞出一个服务生，正面对我不到一步的距离，下意识便想闪身让出走道的空间，但重心一个不稳~一个滑步，我倒向了女友身边，突然~~眼睛一黑~全身像进入大空般…视界全暗…。
但一瞬间，全身像是怪怪，彷佛从海底被人拉起，又是一阵冷意上来…眼前慢慢浮现一个模煳的画面，耳边传来阵阵嗡嗡的声响~~我试着把焦距调适楚清楚，出现一位有点熟悉的面孔…”咦~~这个人好像是婷的上司~~「淑君！？」耳朵总算听清楚~原来是週遭空气的声音。那…我坐在她对面…我岂不就是~~「婷」本人~~慢慢眼角移下，望了一胸前的小山丘，果然~~胸前的托撑感不是错觉~我又再一次进入的”婷”的身体~~。
喂~~！！婷，妳没事吧~~前方淑君关心的问着，我连忙回答：「喔~我…没事，只是有点冷」但心想？怪了，婷手上并没载戒指，这是怎麽回事，先避一下好了，便向淑君说上个洗手间，连忙躲进女厕所的隔间内，伸手把婷的包包打开看看，包内除了一些贴身的小东西，并没有看到戒指，于是想想今早的印象，找找”婷”脑中的记忆。
果然是睡过头，出门前看到戒指放在床头柜上，便顺手把它放在外套的口袋理，而现在外套放在外头的椅子上，竟忙一个早上都忘了它，乘这个时间把上司「淑君」的资料调出来，不然等一下可能真的会出包，原来早上开完会，她们二人便相约出来吃饭，而这位女主管人缘不错，大家眼中的好主管，２６岁左右，家境算不错，去年刚从美国回来，作风比较美式，喜欢和部属打一片，２人最近走的比较近，共同再忙了一个广告企划桉…。
有了婷的记忆，我等一下便不会穿帮了~~走回餐桌后，便和婷的上司继续边吃边谈，完全溶入扮演一个真实的「婷」而这家餐厅的菜色，真不错，比起我中午啃的便当，真是天壤差别，*0*…”唉~~搞技术真是别不上作创意的”，我知道这餐是淑君请的~~所以别好好用女友的身体~大吃特吃，别浪费！！”不好意思了，”婷”~妳的嘴巴要借我用用了~~”只是女友的胃口比较小，吃不到几口香喷喷的牛排，便有点饱了，这也难怪婷的身材保持这麽曲条了，原来她吃不多，待服务生上完咖啡后，看看时间也快一点半了，我也该回到我原本的身体了，但现在我要如何脱身呢？
