魔术内衣

标签：#内衣#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2013/02/15/%e5%a5%b3%e7%a5%9e%e7%9a%84%e5%ae%bf%e5%91%bd/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

转载自伊莉变身社区 原创/版权:skof2002
一天我跟朋友逛街来到了一间女性内衣店前，看着店前的性感内衣突然有了一种”就是你了”的感觉。结束了跟朋友的逛街，我假装骑着车回家，其实只在附近绕了一圈又会到了原点。再次回到这家内衣店门口，店家也差不多要关门了，不过乘着店家关门之前，店里面刚好没有客人了，于是我就鼓起勇气走了进去。
“您好，欢迎光临。”一个有着奇异气质、穿着黑色性感小套装的店员立刻上前来招呼我。令人惊艳的容貌让我看入了神。
“请问客人您要些什么呢？”一声叫唤把我的眼神从她那小套装上，快要撑破衣服的巨乳跟若隐若现的一抹粉红上移开。
“欸……薇娜斯小姐是吗，好罕见的易名啊！”看着胸前的名牌上面名字，我做出了如此的评论。
“这不是易名喔，这是我现在的名字。以前的我叫阿尼尔，不过那不是重点就是了。”
﹝喔！是外国人啊？真是看不出来。﹞我的心里如此地想着。
“嗯！外国人吗！也不能这么说啦，不过可以确定的是我跟你是两个完全不同世界的人。”
“哈！你还真是幽默啊！”……﹝慢著……我刚刚有出声吗……？﹞
“那么请问这位客人您有什么需要呢。”薇娜斯如此地问著。
“啊啊！我想要一件内衣。”
“喔。想不到客人你的嗜好这么的特殊啊！这样吧小店也到了关门的时间，不如就关起门来慢慢挑吧。”她边说著，顺手就把店门给拉上了。
“啊！我是要送人的啦！”
“呵呵！没关系，小店不会在乎客人的嗜好的，那么根据您的体型，啊不好意思，我是说可以跟我说你要送的人的体型吗？”薇娜斯嘴角发出了浅浅一笑。
该死，我居然忘了说是要送女友的，看来被完完全全的给误会了。
“她的体型是……”﹝是什么去了。﹞，话说我好像也不清楚她确切的三围啊。我可以感觉到我的耳根发出的高温了，我想我脸现在一定很红吧！
“不知道吗？那么要不要试试看我们这个月最新的产品呢，小店前两天刚好研发出了几款新式的魔术内衣，不管什么体型都可以完美的服贴喔。”
“哈，怎么可能。你耍我啊！”虽然我对女性的内衣不是很清楚，但我怎么也不相信Ａ罩杯跟Ｆ罩杯可以塞进同一件内衣。
“我知道你很难相信，不过你看……”她突然把手伸到了衣服内，在背后动来动去的，接着一件内衣从她的衣服里面抽了出来，同时她的巨乳也消了下去。原本撑得好好的套装，现在显得有些宽松了。
“你看，我现在穿的这件就是同一系列的产品囉，没有脱掉之前你应该很难相信我只有Ｃ吧。”她将手中的胸罩交到了我的手上，胸罩上的的确确没有做过什么手脚，上面还留有她的体香与余温，不过另外还有一堆青色的怪异图腾，就像是电玩游戏中的咒文一般。
“如何，来看看吧，隔壁架上就是了。”说完她便领着我的手，来到这排摆著琳瑯满目的展示架上。
“你看，这一排就是了，这边是少女系列的、旁边是女优系列、还有名模系列、熟女系列的等等……。我个人的最爱则是这个。”她突然解下了上衣，拿了架上一排写着某国际名模的内衣，丝毫没有害臊，当场就在我面前换了起来。我看着又再度出神了，等到她把后面的扣子扣上时，神奇的事情发生了。十秒钟前还是Ｃ罩杯的尺寸，十秒钟后居然大了几个罩杯，就跟那个号称有Ｆ罩杯的名模有得拼，看着我的下体也跟着硬了起来。
“你看，是不是很合身呢。要不要摸摸看呢？”
“可、可以吗。”我把手凑上去戳了两下，那触感还真是柔软。
“送给女友的嘛……”﹝耶！怪了，又来了，我应该没有说出是要送给女友的吧！﹞
“来，这件给你试试吧！”她随手抓下女优系列上面，一排标示著莉优的其中一件黑色性感蕾丝胸罩。看那尺寸，靠、不会是那有着Ｈ罩杯的莉优吧！话说她不是引退了吗！接过了胸罩，我傻傻地站在那边。
“来，别害臊，我都那么大方地给你看过摸过了。”她突然抓着我的Ｔ恤接著脱了起来，不知道为什么，我居然没有阻止她。
“左手穿进这边，右手这边，接着抓着这两个釦子往身后扣，试试看吧！”
“往后扣上……扣上……好难啊……”我把头往后转，试着将扣子扣上。
“呼……扣上去了。”
“接着把副乳也调整一下”
“调整一下、调整一下。左边抓进来、右边抓进来。肩带调整一下。很好，很完美。”﹝慢著，我的动作怎么会那么的顺，我的手怎么会变那么的细致。不对、更要紧的是，我头转回来之后出现在我胸前的那两坨胸器我怎么会都没有注意到。﹞
“你看，是不是完完全全的服贴呢？”薇娜斯对着我做了个很诡异的笑容。
靠！这是哪门子的服贴啊！与其说是胸罩去服贴我的肉体，更不如说是我的身体迁就著胸罩的形状变形了。
“还有这件是一套的内裤。给你。”我可以感觉到接过了内裤的我的手正微微的颤抖，但下体却还是不争气的挺直当中。我的手居然主动地把裤子给褪下。不，那纤细的双手并不属于我拥有的一双手。我无法控制我的双手，直到我的内裤也褪了下来，露出了我那长大之后还没被确认过的肉棒。
接着，我的手把成套的内裤慢慢的穿上我的股间，再把挺直突露在外的肉棒压进了内裤之中，我的肉棒仿佛就这么消失在内裤之中，从外表看，完全看不到肉棒的存在，取而代之的是平滑的曲线。
“怎么样，很厉害吧，这可是小店独家的产品喔，而且你看……”维娜斯突然抓着我的胸罩往下一扯。
不是吧，这令人垂涎欲滴的粉红乳头，我的乳头怎么变得更女人一样了。更要紧的是，这重量感根本就是真的东西。右乳上方还有两颗相连的痣，跟莉优一模一样的乳房居然在我的身上长出来了。
“如何，很棒吧！不管是外型还是颜色都完全的依照莉优来打造的喔，甚至是敏感神经也……”话没说完，维娜斯突然伸出右手捏着我的乳头。
“啊！好爽……”不对，我在想什么，我怎么会有这种想法。不过乳头传来的感觉真的好舒服。
“对吧！”
“啊……”薇娜斯突然将嘴凑到另一边的乳头吸允起来。
“怎么样啊，莉优的大奶子。你也尝尝看吧。”尝？我眼光往下一探，薇娜斯居然将我一边的巨乳抓到我的面前。﹝那樱桃般的乳头，好想咬一口。不行，我是男人，怎种事情太诡异了。﹞
“呜……”没想到我的意志只撑了短短不到三秒钟就眼前的迷人樱桃给含入了口中。
“很爽是吧，下面也完全的仿造出来囉。”薇娜斯不安分的左手慢慢地往下探去。
﹝下面？不会吧。﹞“呀……”我居然像女人一样叫了出来，不过她的手探进了我的内裤，我可以感觉到那内裤已经沾湿了，至于让它湿的水分来源，看来跟他手伸进去的那个谜之洞穴还有那奇妙的快感有关了。
“不，不要……快停下来……这感觉……太刺激了……”
“怎么样啊，莉优的滋味。”﹝不行……太爽…了……比打手枪……爽…太多……了……﹞
“是吧！好好享受吧。”薇娜斯放开了双手，然而我的手却在同一时间接管了。﹝我的手……停……停不……下来……奶头……啊好爽……小穴……也……也……啊……要……要去了……﹞
“对了，小店同时上架的还有中性的内裤喔。”维娜斯将自己的窄裙褪下，露出了性感的内裤，还有突出在内裤之外的：一根大肉棒。
“呜……不要……”薇娜斯抓着我的双手，用力的将股间的那个大肉棒挺进了我的小穴之中。﹝呜……我是……男人啊……呀……﹞
“呵呵，在你成为男人之前就先变成女人了呢。莉优的穴肏起来真爽。”
﹝呜………﹞
“要去囉，好好接着。”在她抽插了好一会之后突然蹦出了这么一句话。
“快……快射……射进来……给我……，要……要去了……啊………”一阵快感袭来，高潮直冲我的神经、大脑，直到我失去了意识。”
……………………
………………
“这位客人，请醒醒喔。不好意思，小店不是提供给人休息的地方喔。”
“啊，抱歉。”我赶紧起身，检查一下。身上并没有什么不同，还是跟进来的时候一样。除了手表上的短针往前走了两格之外。
是梦吗？我不知道，一切是那么的真实，却又是那么的虚幻。我的身体没有改变，但那并不能说明我失去意识的这两个小时是怎么回事。
“不好意思，如果客人没有什么需求了的话，那么小店要打烊了。”
“啊，抱歉，我马上离开。”“这个。”离开时眼角的余光瞄见架上一排写著莉优的内衣裤。
“这个麻烦给我一套。”
“好的，没问题，立刻帮您打包、结帐。”
“等一下，请问你们……是不是有……中性款的……内裤……”
