魔肤

标签：#变装#,#换身#
泛变装小说合集版本：0.1
本文抓取自：https://chinacd.wordpress.com/2011/06/08/%e7%a7%9f%e4%bd%8f%e5%85%ac%e5%af%93%ef%bc%88%e5%85%a8%ef%bc%89/


泛变装小说合集 由 twitter@Adram 于 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 发布，维护于,
全部资源来自于网络抓取，如果侵犯了您的权益，欢迎联系 twitter@Adram。
善用github/coding项目页面中进行项目内搜索，能够更快地找到你需要的文章。
后续更新将修补部分错文、重复文，添加更多的其他文章，订阅 啊爪雨林(https://t.me/adramRainF) 获得通知。
发现文章内容出错、段落顺序有误，或则某文章实属神文希望得到推荐，欢迎反馈给 twitter@Adram_snd，或在github/coding项目页提交issue。


正文：

1-1
无聊地按着遥控器，不停切换电视频道，我换过来换过去，也不知道换了几百上千次。与平时相比，我今天我回家稍早一些，但奇怪的是妈妈不在家。这种情况比较 少见，通常我回家时，妈妈已早在家里忙碌上了。我一个人待在家里也没有什么事可干。
“来呀，”我咕噜道，“该找得到个可看的，……”
然而又换了二三十个此前早已换过的频道，我还是找不到感兴趣的电视节目，最后随便找了个频道，把遥控器顺手仍到一边。
我叫肖恩·劳森，今年16岁，准确地说是还差几个月满16岁。身高5.9英尺，体格健壮，一头褐发，常常因为未加梳理而被妈妈笑话。总之，我是个英俊普通 的男孩。
无聊地又瞄了眼遥控器，犹豫着是不是再拿起遥控器找找有没有值得一看的东西，就听见一辆福特轿车滑进车道的声音。不用听我就知道是妈妈回来了。车一停下就 看见妈妈下车。
许多家伙都说我妈妈非常漂亮。我妈妈叫莎蓉·劳森，32岁，但看起来至少要年轻5岁。她金发碧眼，一头披肩秀发十分得体，身高5尺8寸。妈妈一般都穿高跟 鞋，所以看上去比我稍高一点。
与一般父母不一样，妈妈与我的关系十分亲密。这可能归结为妈妈是在读中学时怀上我，而我父亲在得知妈妈怀孕时立马消失不见的缘故。几乎所有的人都劝妈妈去 打胎，但妈妈仍坚持把我生下来，即使中途缀学也在所不惜。当然，这也是我们的年龄差距比我的朋友与他们父母之间的差距小得多的原因。也可以说，妈妈更像我 的姐姐，一想到这儿我就觉得很好玩。
不管我们住在哪儿，妈妈都是我们那个街区最“酷”的妈妈。所有的小孩都喜欢跟我玩，还很羡慕地告诉我说，我有这样的妈妈真是我的福气。虽说我从不把这些告 诉妈妈，但我却同意这说法。
这时，门打开，妈妈走进来，手里拿着个纸盒。妈妈脸上带着兴奋的微笑，就象在圣诞节的早晨，妈妈要跟我开个玩笑那种笑法。
“在学校过得怎样？”妈妈问道。然后她自己马上又补充说：“噶讷夫人又象母狗样乱咬人？”
我忍俊不止地笑着点点头。孩子的父母比孩子还讨厌他的老师，这不太寻常。妈妈在读中学时就在噶讷夫人的班上，噶讷夫人给妈妈造成许多糟糕的回忆。
“你班上得如何？”我反问道。
“还不错，”妈妈耸耸肩说，“只是莱瑞·哥文斯又来找我。”
我假装糊涂，故意问道：“那你为什么不继续跟他约会？”
妈妈转转眼珠，夸张地用低沉的声调说：“请……请问，”她咬住一根手指，咯咯笑着继续说，“他老得可以当我爸爸了。”
这有些夸张，但差不多就是这样。我一想到哥文斯先生一副父亲的样子在我家里走来走去的样子，我就万分讨厌，虽说哥文斯这个家伙并不是个坏蛋。他只是有时有 点……令人厌烦。他是妈妈归为好色之徒的那类家伙。
又等了几分钟，我忍不住问：“又怎么啦？”我狐疑地看着妈妈，***那副表情就象只刚吃了只金丝雀的猫。
看起来妈妈好象要隐瞒着些什么，她望了我一眼耸耸肩。“吃过晚饭再告诉你。”她笑道。接着她指着厨房问：“你想来削土豆吗？”
我耸耸肩，按***要求去削土豆。我喜欢***一个理由就是妈妈从不命令我去干某个事，而是问我有没有兴趣去做。这也没有什么别的，只是我觉得我是被人尊 重。
2
象往常一样，我帮着做晚餐，我做的时候，妈妈在一边看着。做完晚餐，我们吃饭的时候，妈妈说了许多其它的事，但一句也不提她回家时手上拿着的东西。确实， 我也不太关心那是什么东西了。另外，我也相信如果真是有什么古怪的东西的话，妈妈能忍住不说。
吃完晚饭收拾干净桌子，我就焦急地等着妈妈告诉我她的秘密。虽说妈妈在一个劲地同我开玩笑，但我看得出来，妈妈也急着告诉我她的事。有时我真怀疑妈妈拿回 家的盒子里是什么东西，或者是不是真的有什么东西。
“好吧，”妈妈终于可乐地笑着说，“我要讲了。”
妈妈说着就走到门厅去把那个盒子拿进来，放在起居室的咖啡桌上。但并不打开它。
“那……，”我引导妈妈继续下去，我也感到体内升起强烈的好奇心。通常我的好奇心并不很强，但今天***举动……。
“啊……，”***语气里透露出一股掩饰不住的兴奋，“我开车去见我的一个十多年都未见面的朋友。”
我仅点点头随口应道“对”，不知道妈妈要说些什么。
“嗯……，”妈妈继续说，“出乎意外的是她开了一间店出售一些神秘的东西。”她停了片刻，两眼闪动着诡谲或是兴奋的眼光，……或者两者都有，“长话短 说，……”妈妈拿过盒子，“我从她那儿买了这些非常有趣的东西。”
我坐在桌边听妈妈继续说，估摸着妈妈究竟买了些什么东西以至她如此兴奋。我开始担心这些东西会不会令我失望。但，妈妈真的是十分兴奋。
正如我所预料，妈妈最后慢慢打开了盒子，并宣布：“请看！”
边说，妈妈边从盒子里抽出一样东西，这东西晃眼一看就象是件肉色的衣服。当妈妈把它全抽出来时，我吃惊地睁大了眼睛。它象是人类的皮肤，或是说它象件有着 人类皮肤和皮肤纹理的一件紧身衣。
“呃……”，我艰难地张开嘴，却不知道该说些什么。
这件衣服松松地搭在***手上，它象是件女人的衣服。它不仅有乳房，还有象真人一样的金色假发。突然，我觉得它看起来十分……眼熟。
“它们叫‘魔肤’。”妈妈笑着宣称。
妈妈将魔肤伸过来凑近我，我感觉一阵气紧。它就象妈妈。从它的脸到它的发型，完全就是***翻版。我凑得够近，这魔肤真的就象是***肌肤。它如同真的一 般，使我着迷，也使我迷茫。
“我真不知道我的朋友是怎样造出它的，”妈妈兴奋地告诉我，轻轻地把魔肤放到沙发，并从盒子里又抽出一件魔肤来。“但是我知道她世界上唯一能造出魔肤来的 人。”
我难以置信惊奇地看着妈妈新抽出来的魔肤，同时心不在焉地听着妈妈讲话。就象第一件魔肤象妈妈一样，第二件魔肤恰恰象我。这就象是把我的皮肤从我身上剥下 来再放在我的眼前一样。这种视角使人感到十分的怪异。
“那是……”，我艰难地说。
妈妈转而有些严肃地说：“我清楚这些事确实奇怪，但听我说！”
我犹犹豫豫地点头应道：“好吧。”我眼睛仍盯在那两件魔肤上。
“这是特殊的魔肤，”妈妈正而八精地对我说，“非常……非常的特殊。”妈妈停了会儿，使劲地盯着我继续说，“我不知道它们究竟有什么魔法……或者有什么新 兴高技术。我只知道，一旦你穿上它们，你就会变成魔肤所象的那个人。”
1-3
在此刻，我怀疑地望着妈妈，想要说出这是一个骗局，但妈妈脸上认真的表情阻止了我，这表情向我表明妈妈没在开玩笑。我只皱皱眉头，不知道该说些什么。
“我一开始也不相信，直到我试穿之后我才完全相信，”妈妈微笑道，脸上的兴奋之情也有所消退。“真难以相信我居然为我们两搞到两件魔肤。”
我仍不知道该怎样办，只有我的目光骏巡在妈妈和魔肤之上。“但……”，我迟疑问道，“难道你想穿这件象你自己的魔肤？”这问题实在有些愚蠢。
妈妈诧异地盯了我一会儿，然后放声笑起来。这问题就正象我想问她是不是跟我开玩笑的疑问一样，她解释说：“这个想法真好玩。”妈妈俏皮地笑着继续说，“我 买它们是因为它们能让我们彼此交换角色相互取乐。”
“交换角色？”我惊奇地重复道。
“说得对，”妈妈又兴奋起来，“在你变成我时，我也可以当一会儿你。”说到这儿，她的两眼放光，“这将使我们的生活丰富多彩。想想看，这多有意思。”
“嗯……也许吧，”我慢慢吞吞答道，有些担心妈妈是不是还正常。我了解妈妈有随时能产生幽默的怪异神经，但这次好象有些不同寻常。
***眼睛扑闪了几下，叹口气说道：“看来我得证明它了。”妈妈抓起象我的那件魔肤，站起来向浴室走去，并向我说：“等我一分钟……”。
1-4
正如妈妈所说，一分钟之后，浴室的门打开了。当有人从浴室里走出来时，我差点昏过去，因为那个人正是……我自己。他就是我本人，身穿***浴衣。我双目圆 睁，尤其是在他停在起居室转动身体让我仔细观察时。
“现在，”他笑着问道，“你是如何想？”他的声音语调都同我完全一样。
“妈妈？”我屏住呼吸凑近过去仔细观察她。扣除我穿的网球鞋和她的赤脚，她和我一样高。
她点点头矜持地笑着。这是她戴着我的面具，但仍闪烁着妈妈顽皮、狡诈的眼神。“够酷，对吗？”
我所能做的仅是微微点点头并咽了口口水。我脸红着用手势示意我的想法。“它……完全和我一样吗？你知道……同真的一样吗？”
***脸腾的一下红了，羞怯地点点头。“是的，”她似笑非笑地瞅了我一会儿，说，“说起来我不该这样做……”，她更象是在对她自己而不是对我说，“但这与 你以往看到的有所不同……”。
边说，妈妈边把浴衣的前襟打开，让我看她的……我的整个身体。我呼吸急迫地看着，除了有些好奇外，还有点害羞。她明确无误地拥有我的生殖器官，与我的完全 一样。她身体的每一寸肌肤都与我的完全一致……包括我身体下部我自己抓挠的伤痕。
“真难以置信，”我摇摇我惊诧的脑袋嘟噜着。
“什么？”妈妈笑着回应。
“是什么……”我吞吞吐吐说，我仍惊呆于有一个我的双胞胎兄弟站在我的眼前。“是什么感觉？我是说，穿上它还有感觉吗？”
妈妈还在兴奋地微笑着，笑意里隐含得意之情。妈妈说：“感觉很真实，这就象是我自己的身体。”她伸手向下抚摩，当摸到她的胯部还有些害羞，“包括这个。”
我深深吸口气说：“哦！”
一丝顽皮的眼神从***眼光里闪过，妈妈笑着拿起另一件魔肤递到我的手上，无须置疑地对我说：“现在该你变身了。”
5
我难以相信地盯了妈妈一会儿说：“你不是开玩笑吧……”
妈妈非常开心地摇摇头。看见自己的脸就在自己的眼前，这种感觉十分怪诞，特别是***这种表情更是又再平添几分诡异。我紧张而好奇地瞧着我手上柔软的魔 肤。虽说整个事件仍很怪异，但我的承认好奇心俘获了我，我想知道穿上魔肤是什么样的感觉。它真的能使我变得象妈妈吗？这难以置信，但我妈妈站在我边 上……。
“那，这魔肤该怎样穿？”我找到魔肤的开口举起魔肤问道。在脖子的位置有一道开口，另外从喉部到下腹部还有道开口，这两道开口组成一个T形。
“你只需要脱下你的衣服，”妈妈解释说，“把它象衣服一样穿起就行了。你不用担心它的尺寸。”妈妈笑着把魔肤的开口拉开到腹部，接着说，“一旦你穿好，你 只需将开口两边合在一起封上就行。”
我此时一点主意也没有，但我的好奇心更强了。一想到穿上魔肤后的样子我就开始兴奋起来。我对穿魔肤已不再犹豫。为什么不穿呢？
1-6
我刚向浴室走一步，妈妈就喊住我说：“你可以到我这儿来换。你身上的所有地方我都早已看过，不用再害羞。”
从***脸上可以看出她是十分乐意看着我穿上魔肤。我迟疑了片刻，然后叹口气开始脱衣服。在象我一样样子的妈妈面前脱衣服，是有点窘迫，但还算不上神秘。 我没让窘迫阻止住我，只是在脱光衣服后用手盖住我的隐私处，这个笨拙的举动更使妈妈开心。
我回过目光，紧张地把腿从魔肤的开口处伸进去，惊奇地感觉到魔肤的光滑和弹性。我的双腿很容易地伸进魔肤的腿里，之后向上拉，惊异地感觉在魔肤之下十分舒 服。我一边往上拉，一边把手伸进去，最后只剩下头露在外面。
“我觉得有些……”，我轻轻说道，“怪异。”
把两只手穿好后，我就觉得手臂和腿上出现一阵阵轻微的麻痒，接着两腿和手臂逐渐转变得十分阴柔。我自己的双手插在魔肤里面，奇怪的是从外面看来它并不再象 男人手那样大。再往下看，看见***大腿和阴部，我不由得吞了口口水。
晃晃脑袋我又嘟囔了句：“这是怎么回事！”
呆看了会儿，我注意到我的下腹部，那里是开口的端点。用手抚平狭缝，开口处就开始融合，随着我手指的移动，从腹部一直融合到喉部。这就象是把拉练拉上一 样，但没有看不出来这里原来曾有过一到裂缝。这里有的仅是光滑柔顺的肌肤。
最后剩下的头套也很容易地套上。象先前融合身前的那条开缝样，我慢慢把脖子上的开缝也融合上。一阵温柔的麻痒传过整个面部和头顶，然后一秒内又传遍身体的 其它部位。
突然我的身体出现一阵完全陌生的感觉，我不敢确定。好象突然间失去了批很平衡感，但不仅仅是如此。我没有穿着衣服或紧身衣的感觉，而是觉得整个身体发生了 改变。
“太神奇了！”我自言自语说道，但立刻被从我嘴里发出的***声音吓住。
1-7
沿着手臂从指端向上抚摩，一直摸到胸前高耸的乳房。我再一次被震惊，我能感觉到我手指在我肌肤上的滑动，就象在我自己的皮肤上滑动一样，只是更柔软、更光 滑。胸前乳房的坠重感也不象是从衣服上的东西传过来，而就是身体的一部分。我甚至能感觉到我手指滑过乳头的那种敏感的感觉。
不是在做梦吧，为了证实我不是在做梦，我用舌头在嘴里探索，感觉到我的牙比平时略为小巧些。我脊梁一阵发凉，因为没有什么伪装能把牙齿改变。但现实就是如 此。这个魔肤究竟对我做了些什么！它似乎已深入到皮肤的下面。
在花了好几分钟来弄明白这发生了什么改变之后，我终于抬起头来看妈妈，妈妈笑着看着我。
“这真是太神奇了！”我告诉妈妈说，紧张地笑笑，同时手在身体上漫无目的的上下乱摸。可以肯定，这感觉决不象是穿了件紧身衣的感觉。
“而且很酷喔。”妈妈拍拍她自己的身体说。说着妈妈走近来仔细打量我，脸上一副惊愕的表情。“真不敢相信我能如此观察我自己……”。
我完全理解***感觉，我点点头笑了笑。立刻注意到***眼睛比我的稍高一点，也就是说妈妈现在比我高一寸左右，就象原来我比她高一寸一样。
我们静静地站了会儿，感觉都有些奇怪。坦白说，我对此还有些兴奋。这比我所能想象的任何事都要刺激。我浑身的感官都很陌生，我不是我自己。我不敢相信妈妈 看起来真的就象我，而我看起来就象是妈妈。
“我得检查一下。”我浅笑着看着我的身体，呼吸短促地说，然后急急忙忙向浴室走去。随着步态，我的乳房在胸前一步一跳。
1-8
一走进浴室，站在镜前，我不由得呼吸加快。镜中呈现的完全就是***脸，任何人都挑不出有什么地方与妈妈不同，也没有人能指出这张面具下另有其人。即使我 张大嘴巴，也从口腔中不能发现是穿着魔肤。这魔肤不知怎么就吸收了我的身体……再把它替换。
“操！……”，我不眨眼地盯住镜中的***脸，呼吸急促，镜中的那张脸也照样呼吸急促。我忍不住在上抚摩，感觉每一处新的外观。我心里充满敬畏之情，眼光 一刻也不能从我镜中的图象移开。
猛然我听见妈妈在我身后喊我一声“喂”，我转身看见妈妈笑着来到我面前。“我猜你一定想穿件衣服。”
一想到我正全身赤裸地站在***眼前，我就满脸通红地急忙接过妈妈递过来的浴衣穿上。但我是以***外表站在她的眼前。我想大声笑起来，却强忍住笑意，只 偷偷笑了一下。
摇摇头，长发在我肩头拂动，痒痒的，引我发笑。再低头看看我的双手，那是一双指甲经过精心修理的女人的手——我***手。我试着弯弯手指，再隔着浴衣探索 浴衣下我躯体的新的优美曲线。
我笑着再朝镜中瞄了眼，走出门，把浴室留给了妈妈。这一切好象是充满了虚幻，但我决不怀疑这又是真实的。总之，这世界上还有什么有比这更刺激的。
我停下来瞧着我的身体，突然有个问题涌上心头。我伸手到脖子上去摸那条裂缝，就是刚不久前融合上的那条缝。可摸了半天就是找不到，那条缝我是亲眼看着它融 合上的，没有留一丝痕迹。
我回去找到妈妈，紧张地问：“嗯……我们怎样把它脱下来？”
妈妈欢笑着说：“我们脱不下来了。”
“什么？！”我吼着问道。
1-9
“开个玩笑，”妈妈又笑起来。
说着妈妈从原来装魔肤的盒子掏出一个金属罐头。罐头有5寸高，通体呈金色，顶端有一个黑色的喷嘴。妈妈把罐头那来给我看，然后对准她的脖子喷了出一股薄 雾。一秒后，一条裂缝出现在她的脖子上，并逐渐从她胸脯向下裂开。
“这样就行了，”妈妈在魔肤下用她自己的声音同我说。
不一会儿，妈妈又把魔肤封好，不知为什么就不再穿上什么衣服。她又变成了我的卵生……或者是我真实样子的双胞胎。
“你只需用这个东西对准魔肤喷，”妈妈向我解释，“裂缝就会再出现，”从盒子又掏出一个同样的喷雾器，接着说，“我买魔肤和喷雾器时，我的朋友告诉我说这 些东西可以用一辈子，所以你不用担心会把它们用完。”
“太棒了，”我微笑着回应道。知道这魔肤可以这样简单地脱下来，我心情立刻轻松起来。
“噢，还有，”妈妈努力想了想说，“她还告诉我说一次最多只能穿一件魔肤。”
“知道了，”我想都没想随口应道。是啊，有谁会穿象自己的魔肤呢？
站了会儿，我自己又笑了起来，总之，我外表象妈妈，而且身上除了件浴衣外什么也没穿。
这时我听见“砰”的一声，扭头只见妈妈象我平时经常的那样倒在沙发上，还象个小伙子一样两腿分开地坐着。“那，妈妈，”妈妈眨着眼说，“我们今晚该干些什 么？”
我吃吃的笑着看着妈妈说：“嘻……我不知道……儿子。”我坐在***身旁，我们一起狂笑起来。
在接下来的一个小时，我们坐在沙发上看电视，间或相互拿我们这奇异的身份颠倒来开玩笑。虽说在这种情形下有许多东西会有所烦心，但我们仍沉沁在角色交换的 兴奋之中。对我来说，细心体会这换来的身体带来的感觉，感受我的新乳房的下坠感，倾听从我嘴里发出的***声音，这些就足以让我乖乖呆在沙发上。我从未设 想过象这样与妈妈坐在一起看电视。
在真的妈妈起身上过厕所后，我也到浴室去想放松一下。一开始我并没有想穿着魔肤上厕所，只是在我走进浴室关上门之后我才想起我没有把喷雾器带进来。我犹豫 了一下才决定穿着魔肤上厕所。
1-10
把浴衣挂在门后，我低头看着我赤裸的全身有一种复杂的心情。瞧见***裸体我有些窘迫，同时也十分兴奋。兴奋的是看见的女人的裸体就是我自己。
“喔，”我不由得发出声来，我得承认我妈妈拥有象她这个年龄的最美的躯体，或是说拥有比她年龄更年轻的身体。
我双手抚摩我的乳房，轻轻握住它们，闭着眼惊喜地感受它们的敏感。当我刚用手指轻捏我的乳头，我突然意识到妈妈就在旁边的房间内。我红着脸赶紧把手拿开， 决定该快点把厕所上完。
坐着撒尿感觉有点怪，不管怎样总算是尿出来了。与往常站着尿尿不同，这次是从不同的地方尿出来的，还发出“滴滴答答”的声音。怪是怪，但比我想象的还是差 点。
“噢，妈的！”站起来刚要走，我马上又蹲下来，差点把大腿弄湿。我拽了张手纸把下身擦干，这比我平时站着撒尿麻烦多了。
我回到起居室妈妈就俏皮地问我：“好玩吗？”我羞得满脸潮红，一句话也说不出来。这又让妈妈乐得大笑起来。
差不多到了该上床准备睡觉的时间，此时我的兴奋和惊喜已开始有所消退，但尚未完全消失。不知为何，我觉得我对穿魔肤还是不太习惯。我闷闷不乐地拿起一筒金 色喷雾器打算回自己房间去脱下魔肤睡觉。
“嘿，等一下，”妈妈站起来叫住我，她手里也拿着筒喷雾器。她若有所思的脸上很快又转变成顽皮的笑容。我有些担心地停了下来。
“干吗呀？”我迟疑地问道，实在担心她脑袋里又冒出什么鬼点子。
“你想不想在女王床上睡一觉？”妈妈诱惑我说，“非常的宽敞、非常的软和。”她对我眨眨眼继续说，“你常常说你想要间大卧室，现在你有机会用上一 次……”。
1-11
看见妈妈用这样滑稽的方式来引诱，我差点憋不住要笑出声来。虽说我早已决定，如果没有别的什么的话，到***大床上去睡睡确实不错。但我还是不想把我心里 的想法告诉妈妈。
“我不知道，”我故意漫不经心答道，“这样不太好吧。”就在妈妈刚露出失望的表情时，我又补充说道：“要是给我增加点零花钱的话，……”
妈妈扑过来冲我胳臂就是一拳，说：“给你！”。这一拳比我预料的要重些。
“哎哟，”我叫了起来，担心是不是给打青了一块，嗔道，“小孩子不能打妈妈。”
妈妈一听就笑着说：“对不起，妈妈，……”
妈妈走过来抱住我，在我脸蛋上轻吻了一下，让我吃了一惊。“嘿…，”我大声吼道，“我从来不会这样做，……”
“那，你或许应该这样做，”妈妈继续逗着我。说完妈妈转身走进我的卧室，关门时还向我调皮地眨眨眼，故意夸张喊道：“晚安，妈妈。”
我忍不住用同样夸张的声调说：“晚安，肖恩。”
于是我走进***卧室，随手关上门。虽说最怪诞的是拥有***身体，但对在***大床上睡觉仍有种怪异的感觉。与此同时，能有这样的一番经历也让我有些激 动。
我毫不犹豫地在***梳妆台前脱掉浴衣，盯住我在镜中的影象，或者说是***影象？对这个问题我不知如何做答。
“噢，真棒，”我不由地吹了声口哨惊诧地盯着镜中美丽的影子，坐下来。摸了摸我的脸蛋，又低头瞧着我裸露的身体。“太荒诞了，”我偷笑道。
不时抚摩我的新的身体器官，傻盯着我的躯体，过了好一阵，我才记起早到了该上床睡觉的时间。要是妈妈看见我房间里的灯没关而进来检查的话，那……，我的脸 真没地方搁。片刻之后， 我定好***闹钟，爬上床，试着赶快入睡。带着浑身的新感觉，我难以入睡，最后是实在困得不行才勉强进入梦乡。
2-1
一大早，我就被一阵尖锐的闹钟给惊醒了。这并不是我平时所熟悉的闹铃声，惊得我猛地坐起来四处打望，才发现我不但坐在***卧室，还拥有***身体。我赶 紧挪到床边把闹钟关上。
我低头瞧着地板确认不是在作梦，喃喃咕噜道：“太好玩了。”
毫无疑问，昨晚是个怪异的一晚，这种怪异还持续了整个晚上。我昨晚不光是难以入睡，即使是最后好不容易睡着了，可我的新乳房又时不时硌着我，使我睡得很不 舒服。我还打算过把这“魔肤”脱下来睡觉，而又觉得这会有点麻烦，最后还是取消了这个打算，想办法让自己睡得稍微好受些。
冲动之下，我伸手胯下去探索我的新器官。她们当然与我原来的器官完全不同，但也没有什么不舒服。只是有些……不一样。我吃惊的是她们是多么的敏感。我感觉 着我的身体，使我大吃一惊的是不知不觉中我的一根手指竟然插进了我的身体。
我呻吟一声拔出手指道：“好家伙，这感觉真是怪。”身体里插入东西，这感觉的确有些……怪异。我内心说不能再这样做，但也得承认这没有什么不舒服。
带着奇异的感觉，我爬起床一点也没想过是不是要先把“魔肤”脱下，就到妈妈主卧室的卫生间上厕所。上完厕所出来，我拿起金色喷雾器，呆站了片刻才对着自己 喷。
一阵刺痒突然间流遍全身，身体的感觉也发生了变化，摸上去没有什么知觉，慢慢才感觉到全身是被紧紧地裹在“魔肤”里。我下意识地笑着，先把头从“魔肤”里 拔出来，再整个从“魔肤”开口处爬出来。
“太神奇了，”我嘟噜了一句，回到我自己的声音。
大大打了个哈欠，我觉得比刚才更疲倦。使劲眨眨眼，我方弄明白今天这个早晨穿着“魔肤”比我平时更清醒。现在我由回到我往常那种迷迷糊糊状态。但我还是没 弄明白，妈妈平时起得早，而我穿上“妈妈魔肤”也就成了早起的人了。
深呼吸几口，清醒点后，我小心翼翼地把“魔肤”放到床上，避免把她给弄坏。“魔肤”还是象昨晚一样崭新、一样柔软，看不出曾经穿过的痕迹。原来我还担心把 她给抻变形或是扯坏，现在总算是放心了。
2-2
放好“魔肤”来到***盥洗间冲个澡。一边冲，我一边不由得在想，穿着“魔肤”洗澡会是什么样的感觉。“魔肤”是不是防水的？不知怎的，我料想“魔肤”肯 定会象人的皮肤一样防水，因为穿上“魔肤”，她就会变成皮肤。
洗完澡，因为我的衣服没放在***卧室，我只好披上***浴衣。走出妈妈卧室去换我自己的衣服时，看见妈妈早已起来坐在厨房吃早餐。她已经脱下了“魔 肤”。
“早，”妈妈用她自己的声音愉快地向我打招呼。
“早，”我应道，一想到昨晚的事我就有点脸红不好意思。但说实话，还真***有些兴奋。
虽说“魔肤”一直在我俩的脑海里萦绕，但我们都尽量避免提到她。我上学时，早上的阳光同往常一样明媚，但我一点也不想去上学。
不出所料，这天我的心思根本没在课堂上，许多老师都批评我上课不专心。尤其是噶讷那个老太太，不但额外给我留了不少作业外，还吓唬说要我留堂来教训我。这 种事，她到不是第一次这样干。
下了公共汽车，走完回家的那几步路，我心情舒畅起来，道：“还好，今天是礼拜五了。”
我长长松了口气，心里说，“感谢上昌，明天不用去上学。”也就是说，有两的工夫来玩儿，不用看噶讷老太婆的脸色和其他别的什么人的脸色。唯一美中不足的是 还得把那死老太婆布置的作业做完。
一进门就看见妈妈坐在餐桌旁给瓷娃娃上色。虽说终究要出售出去，但妈妈仍喜欢在家里摆布装饰这些瓷娃娃。这几个瓷娃娃还是半成品。
“在学校怎么样？”妈妈停了下手上的活，抬头问道。
我耸耸肩道：“还不错。”
妈妈点点头，但继续追问道：“噶讷夫人还是疯狗那样乱咬人？”
虽然妈妈每天差不多都这样问，可我还是忍不住笑道：“对。”我接着告诉妈妈：“这次她还额外单独给我布置了不少家庭作业。”
妈妈皱着眉头问道：“这是怎么回事？”
对妈妈我很难撒谎蒙混过关，我只得老老实实告诉她：“我想是因为我上课不专心的缘故吧。”妈妈点点头表示理解，但说我该挨罚。
说完我就伸手到饼干筒里去拿我的放学后的小点心。刚把点心拿出饼干筒，妈妈就喊我放下，说：“不要吃饼干，我们马上出去吃餐馆。”
“真的吗？”我高兴地说。
“当然呐，”妈妈微笑着慢慢站起来道，“你换好‘衣服’就出发。要换的‘衣服’我已经给你找好放在你床上。”
听完我点点头，边向我房间走边想，妈妈特意要我换好衣服再去的餐厅，一定会很不错，不会差到那里去。一进房间，我就惊呼一声“噢”，立刻明白妈妈说的“换 衣服”是什么意思。床脚放的是“妈妈魔肤”，旁边是一堆***衣服。
2-3
呆呆地望着“魔肤”和衣服，脑海立马浮现出妈妈在隔壁乐不可吱地狂笑的画面。显然，妈妈还想继续昨完的取乐，并且交换彼此身份到外面吃晚餐。交换身份到公 共场合，我有些不安。说实话，光是这样想我就已觉得浑身不舒服。我打算过去让妈妈再考虑考虑，但回头一想，妈妈可能从中还有些别的准备。算了，就照妈妈想 的去做。
“真是的！妈妈。”我走过去拿起“魔肤”自言自语道。
不用猜，妈妈一定等着看我明白是换“魔肤”后出来时是什么表情，不然她早就跟着我进来了。我那时出来的表情，一定会乐得妈妈咯咯咯笑个不停，笑完她换是要 让我换。再三考虑后，我决定先还是不要她笑话。
“不管怎么说，”脱衣服时一想到昨晚我自己就乐道，“这也很有趣。”这难道会没有趣吗？！
一分钟之后我就开始穿“魔肤”。慢慢套入“魔肤”，我心加速，再次体验“魔肤”将我身体吸收的感觉。深吸口气，将“魔肤”封上，我完全变成了***克隆。
不由得再次轻抚绣发，轻揉娇乳，娇笑道：“小淘气。”
恋恋不舍的眼光从躯体转到妈妈找出的衣服上，先穿内裤和胸罩，戴胸罩比我想象的要困难一些，不过最后还是戴好了。戴胸罩，感觉上有点别扭。接着是衬衣和紧 身牛仔裤，最后是短袜和鞋。尽管不是我希望穿的漂亮的网球鞋，但只要不是妈妈经常穿的高跟鞋我就满足了。还好，妈妈选的鞋是与牛仔裤相配的低跟鞋。
“还不错，”穿好后我自己评价道。这当然比光着身子在房间里转好多了。
走进起居室看见妈妈已穿好我的“魔肤”并换好衣服。妈妈肯定早就事先从我房间里把拿衣服出来准备好。
“你从来没有这样漂亮，”我开玩笑道，同时***声音从我嘴里冒出，感觉也是有些怪异。
妈妈摇头皱着额头走过来说道：“你这个样子可不能出门，……”
2-4
我吃了一惊，因为这正是***安排呀。妈妈过来理了理衣服，但看上去她仍是不满意。
“怎么哪？”我小心问道。
“跟我来，”妈妈叹道，领我走进她卧室，指指梳妆台道，“快坐下。”
“喔，喔，……”我不情愿地坐下，就象要一只狗去耍把戏一样。
“别动，”妈妈笑着摁住我，看样子是知道我的想法。
接着妈妈抓起梳子开始帮我梳头发，我只得乖乖地坐着。梳头有点好玩，但我不太喜欢。梳完头，妈妈放下梳子时，我还以为已经全弄好，可以出门了。而妈妈又拿 起化装盒。
我哼哼叽叽往起站，说道：“不用了，……”
妈妈摁住我的肩膀把我按回椅子上，说道：“要是你认为在我满意之前就会让你出门的话，”妈妈盯着我继续说道，“那就会还有许多事等着你。”
没办法我只得坐回椅子上让妈妈在我的脸上涂抹。还好，妈妈平素只化淡装，这样没几分钟就搞定。虽说只有短短几分钟，但窘迫的我也觉得好象过了好一阵时间， 我盼望早一点结束。
“就好了，”妈妈一边化装一边安慰我，好不容易终于化完。化完装妈妈让我转过头对着镜子看看上好装后的效果。
我吃惊地瞧着镜中的我，我比以前更象妈妈了。有了现在的发型和化装，我与平时的妈妈别无二至。这太神奇了。
“啊，……”我张口说不出话来，只是满足地笑起来。虽说还有些害羞，我也得承认这确实不错。
妈妈自豪地笑道：“我们走吧，我都快饿坏了。”
我们出门时，妈妈顺手抓起她的小肩包挂在她的肩上。我一见就乐得哈哈大笑，喊道：“要是你以为我会象这样子女里女气就会让你出门的话，那就会还有许多事等 着你。”
“哦，”妈妈不好意思地咯咯笑道，“你说得不错，……”然后迟疑地把小肩包递过来，“你不要把里面的东西弄丢了。”
我点点头，笑着从包里掏出驾驶证说：“我想我现在已经有驾驶证了。”
我惊奇地意识道，不管怎么说，驾驶证上的名字和照片，现在都是我莎蓉·劳森。除了服装不同外，我就是驾驶证上的那个32岁母亲。当然，除了妈妈知道究竟是 怎么回事外，我现在已经拥有贴着我自己相片的驾驶证。我也特别乐意告诉妈妈这一点。
“那，……”妈妈装出一副失望的表情说道，“我想我只有初学者证件。”她继续假装刚意识到，“咳，只要有‘妈妈’陪着我还是可以开车。”妈妈笑着说完，我 们俩都不禁吃吃笑起来。
上车时，妈妈顿了顿，才对我指指方向盘，然后自己绕过去坐在副驾驶位置，微笑道：“小心点。”
“晓得了，”我也笑着应道，还好妈妈仍记得我会开车，“你教过我的。”
“我担心的正是这个，”妈妈笑道。
2-5
我不太清楚我们要去的餐馆怎么走，妈妈不停给我指方向，很快我们就来到那个餐馆。这个餐馆比我们平时去的要好一些，但也不是昂贵的地方。
一走进去我就觉得有些奇怪，特别是侍应生对我笑着问道：“就两位？”
我迷惑了一下，侍应生只盯着我，理都不理妈妈，这与平时正好相反。但我立刻清醒过来，告诉他我们就两位，然后跟他走到餐厅角上的一张桌上。我注意到，他在 转身离开之前，其目光在我身上，不是在我脸上，停留了片刻。他离开前的倾斜向下的目光害得我脸上一阵发热。
那侍应生一走，妈妈就乐的哈哈大笑，然后悄悄对我说：“我猜他喜欢上你了。”
我听完后，脸红红狠很盯住***样子，更让妈妈乐了。我一直还在担心，万一有人识破我们的把戏，指着我说我是个穿着妈妈蒙别人的小孩，那我就死定了。一想 到这儿，我心里就比刚穿上***“魔肤”时还要发虚。还有，有不少的家伙盯着我胸前的大咪咪，也使得我坐立不安，我不知道该怎么办才好。
“放松放松，”妈妈平静告诉我，“把它们都当成是在恭维你不就行了。我也是这样做的。”
我瞧瞧妈妈，再瞧瞧四周，点点头表示同意。虽说仍有点不好意思，但我总算体验到一个女人第一次在公众场合时始终有人盯着她的咪咪时的感受。这确实有点不好 过。这之前我也这样盯过别的女人，但从来没有想过别人会有什么感受。
想到妈妈刚刚说的办法，我式着把这些眼光视为别人在赞赏我。这样就觉得自在多了。
进餐时，使者只顾服侍我而不管妈妈，这让我觉得很好玩。他一个劲问我饭菜怎么样，还要点别的什么不，好象我是特别重要的贵宾似得。我很喜欢这种倍受重视的 滋味。吃完饭，我又得去适应那帮家伙与你答腔时的那种只盯咪咪不瞧脸的目光。虽然不得不承认这有些好玩，但并不是说我就欣赏这种目光。
回到家，我心情很高兴，早先的窘迫早已抛至脑后，也不再担心有人会识破我的假面具。这样讲可能有些怪，男人的注视增强了我的自信心，至少在我出门时没有人 能说我不是外表的“我”。
“喂，”我们坐下后妈妈问道，“今天的晚餐怎样？”
我笑道：“很……很好玩。”穿着“魔肤”到公众场合确实很刺激，这次晚餐还至少帮我克服了我的下意识。
“我很高兴你能够自得其乐，”妈妈满意地笑道，显然他以我的身份出去也是很兴奋。接着妈妈装出一副感激的样子说：“嘻嘻，谢谢‘妈妈’带我出去。”说完我 们又都大笑起来。
与晚餐的刺激相比，今晚就一般话。我们只是穿着“魔肤”出去租了两张碟子回来，看完后各自回各自的房间上床睡觉。
2-6
我和妈妈出去吃晚餐的第二天是个礼拜六，这天下午我修解完草坪，放好割草机，进屋去吃点点心。然后，……，我不感肯定，但我却确实想起点什么。
“干完了吗？”妈妈戴着手套从浴室出来问道。我整理院子时，妈妈整理房间。妈妈这样子好象是刚把浴室清理完。
“哦，”我故意装不明白地问道，“干什么呀？”
妈妈生气道：“整理院子……，我还以为你不是正在干吗！”
妈妈扭头瞧了瞧窗外以修剪一新的草坪，回头对我低吼了句：“讨厌鬼。”
我撅嘴回了句：“那我是跟谁学的？”
妈妈盯我了会儿，最后还是笑道：“你是指谁？”
“喔，我谁都没指，”我假笑道。
“抵赖，”妈妈挤挤眼道。
几分钟后，我正在厨房啃饼干，妈妈干完了手里的活，把清洁工具归整好，满面笑容地进到厨房。从她的眼里透露出一股抑制不住的兴奋之情，与那天她将“魔肤” 展示给我看时的兴奋相比，要稍稍弱一些，但比昨晚我们准备出去吃晚餐时的要强。
“哦，……”看着妈妈闪烁的眼神，我说道，“这次你又有什么事瞒着我？”
妈妈假笑道：“你凭什么说我有事瞒着你？”我一声不吭地盯着妈妈，最后妈妈只好投降，吃吃笑道：“好了，算你赢了。”
但妈妈还是什么也没说，我倚着柜子问道：“妈妈，你是不是不打算告诉我？”
“我考虑今天下午我们去逛商场，”妈妈笑道，“一想能到与我的妹妹一块去逛商店，你不知道我有多乐。”
“但你并没有……”，话刚一出口，我立刻明白了妈妈究竟是什么打算，下半句咽了回去。
“你也清楚，”妈妈抱住我的肩膀道，“我一直想尝尝有个双胞胎姐妹是个什么样的滋味。”
我一听就听呆了，想弄明白妈妈究竟是什么意思。出去逛街买衣服，这个想法比较奇特，但也奇特不过交换身份出去进晚餐。说实话，对这个想法我居然也有些兴 奋。我紧张地反问道：“逛街买衣服？”
“对呀，逛街买衣服，”妈妈笑道，“相信我，你肯定会找到许多乐趣的。”接着又嘻笑道：“要是你敢不去的话，……，看我怎么收拾你。”
“你……”，我抗议道。
而妈妈根本不理会我的态度，只是把我推出厨房，道：“快点，快点去换衣服。”
2-7
回到房间，看见床上放的是***“魔肤”和衣服，我一点也不感到吃惊。耸耸肩，我一脸苦笑地脱衣服。我知道，要想去说服妈妈改变主意，是没有一点可能。要 是她愿意的话，妈妈肯定能成为一个出色的鼓动家。说回来，我现在也根本不想去说服妈妈。
没两分钟，我穿好了“魔肤”和衣服。这次，我根本没有打量我的身体就把衣服穿上。当然，对这个身体的神秘感不如先前，但她仍充满了诱惑，要不是妈妈不知什 么时候就会闯进来，我还想再好好探索探索。
果然，不出我所料，妈妈真的进来了。她双手叉腰站在一旁看着我穿上最后一件衣服。我们什么话也没说。
“还不错，”穿好后，妈妈说道，“你昨晚脸上的化妆还没有除，”皱皱眉继续道，“我们先得把它们除干净再重新化。”
我做个鬼脸嘟噜道：“那就来呗。”
妈妈笑道：“快过来，妹妹。让我教你怎么化妆。……”
坐在***梳妆台前，再次体验昨晚的经历。这一次，妈妈一步一步化的很慢，一步一步给我仔细解释每一步在做什么、怎么做。是妈妈来教我如何化妆，确实有些 别扭，再加之我根本不想学，这就更不自在。为了对得起***尽心尽力，我只得打起精神来。
不一会儿，妈妈给我上完了化妆课，我们出门逛街买衣服。我并不想我们象双胞胎一样陪妈妈逛街，而妈妈却是十分高兴，也难怪，妈妈不再像从前那样一个人孤零 零上街买东西。能有一个双胞胎妹妹陪着做一些“姐妹”间的事，这种机会对妈妈来说，确是难得，你说妈妈能不喜不自禁吗！再说，我也很想让妈妈高兴高兴，所 以我毫无怨言地陪着妈妈各个商店逛逛，决定无论如何也不要败了***兴致。
我们四处看看逛逛，然后在一个商场的更衣室，我替妈妈一件又一件地试穿她挑的衣服。穿上一件紧身衣，紧身衣箍在身上很不舒服，但穿上后身材却是难以置信地 更加魔鬼。
我原地转转身，让妈妈看看紧身衣穿上后的效果，并问道:“呃，你看怎么样？”因为我穿好的毕竟是妈妈选出来的衣服，……，还有，这些都是准备为妈妈买的。
“好极了，妹妹”，妈妈笑道。四周瞅瞅，确认没有别的什么人，妈妈凑过来道：“以后每次买新衣服我都要你陪我来。”顿了一下，继续道，“这比照镜子自己看 好得多。”
我有些夸张地叹道：“那就是了。”
在***坚持下，我又接着换另一套衣服，好让妈妈能看到她自己穿上这套衣服后的效果。我边穿边想作为***双胞胎姐妹究竟会怎么样。这确实比较怪诞，但同 时也是很好玩。显然，人们并不是能经常看到完全一样的双胞胎，即使我们的穿着并不相同，可他们仍盯着我们瞧个不停。
“喂，”妈妈对我说，“我看这双鞋跟这条裙子很相配。”说着妈妈提起那双她正在打量的新款高跟鞋，又指指我身上穿的裙子。接着妈妈又问道：“来，试试！”
盯着妈妈手上的高跟鞋，我苦笑着点点头，坐下来把高跟鞋穿上。一站起来，我立马发现穿着这样高的高跟鞋，根本就站不稳，更不用说迈腿走路了。试着变换不同 的姿势，哎，以脚尖着地的姿势还行。当然，妈妈忍俊不住地偷笑着告诉了一些穿高跟鞋的技巧。
为了让妈妈满意，我又试了许多不同的服装和鞋子。我自己也觉得不可思议的是我居然也从中找到了乐趣。一个男人即使在他的外表象女人的时候，他的自尊心也不 赞赏妈妈对我的举动。妈妈买的东西与我们挑选试穿的东西关系并不大。
妈妈转过来静静地望着我，然后倾过来亲亲我的脸颊低声道：“谢谢。”从妈妈故作平静的语气中我也感受到她心中的快乐，同时也为能向妈妈提供快乐而感到高 兴。
2-8
在商场，我根本没有意识到时间过得有多快。步出商场看看天空，我才明白我们在商场里待了多长时间，咕咕叫的肚子提醒我，现在已经是该吃晚饭的时候了。正好 妈妈也有点饿了，于是妈妈决定我们还是在外面进晚餐。这一顿晚餐，我吃得很是不容易。因为自我们一进入餐厅那时起，那些服务员看到我们俩个面貌如此相象时 脸上的那副难以置信的表情，总是令我发笑，对我来说，忍住笑可不在行。这些服务员根本弄不清楚是谁要的东西，把东西经常送错。我和妈妈当然不会去提醒她 们，反而故意给她们添乱，即使她们弄对的我们也说她们弄错了。到我们吃完时，已弄得那些服务员都不敢过来。最后，我们给了可观的小费作为补偿。“你看见那 个女服务员脸上的表情了吗？”走出餐厅我笑道，“那真是绝了。”“对呀，”妈妈也笑道，“真是太好玩了。”走到车旁，妈妈停下来看看表，然后若有所思地看 着我。妈妈她深沉地望了我一会儿，脸上的表情慢慢放松，露出一丝狡诈的笑容，眼光里透射出我已十分熟悉的神采。“怎么哪？”我问道。妈妈只是简单答道： “你一会儿就会知道。”然后不再分说，让我赶快上车。及分钟之后，妈妈把车开到一个酒吧的停车处，停好车，关掉发动机。来这里干什么，我正糊涂间，妈妈调 过头来，看着我淡淡地笑道：“我想……现在你已到了可以喝酒的年龄。”喝酒——这我有点吃惊，但只是平静地应道：“喔。”“你看，”妈妈和蔼地笑着把手放 在我的手上，道，“我不会带一个15岁的小孩进酒吧，但你现在是我32岁的双胞胎妹妹。”停一停继续说道，“要是你不愿意，我也不勉强。”我呆呆地望着妈 妈，一时半会儿没弄明白妈妈在说写什么。即使妈妈没有明确说出来，我想她也很是期望能带我进去，与她的“妹妹”一块喝点酒。于是我点头笑道：“那好吧。” 妈妈也乐道：“那好，我们进去。你跟紧我，不要离我太远。”我点头同意，我们就进了酒吧。这是我第一次进酒吧，难免有些拘谨。但我也不想处处引人注目，于 是我打量四周，尽量放松自己，再说这个酒吧还真布置得不错。我们一两分钟后就在酒吧的角落找到一张桌子坐下，妈妈要了两杯啤酒。我还瞧着我那杯时，妈妈却 边咂啤酒边乐。我不想输给妈妈，再说我外表是个大人，于是我慢慢在我杯子里喝了一口。听别人说啤酒很好喝，喝了这一口我才知道这啤酒的味道远没有我想象的 那样可口，但也不难喝。“你觉得咋样？”妈妈看见我在喝了口后咂味道时问道。“还可以，”我假装很随意地淡淡笑道。我们坐了好一会儿，我边嚼着啤酒边随意 地打量四周，悠闲地享受着成长的……大人的闲适，我如今可以随时到象酒吧这样的地方，叫上几杯啤酒，并且不会再有人要我拿出身份证。即使这只是暂时的，但 我也因此充满自信，我的生活开始改变。喝过啤酒，我俩来到台球桌前，比赛玩了几盘，后来还同边上的几个家伙赛了两盘。那些家伙不断向我们调情，而妈妈老练 地应付回去，我看妈妈也是乐在其中。同时我在想要是他们知道他们正与之调情的女人是个15岁的小男孩时，不知他们会有何作想。真该死的是此刻我根本没有一 个十几岁男孩的感觉，这难道是酒精在作怪？到我们离开酒吧时，我已整整喝下去两瓶啤酒，弄得我走路都有点偏偏倒倒。虽说并不是故意让我喝多的，可妈妈看见 我这个样子，还在一边偷着乐呢。为了确认我是不是有事，“姐姐”凑近来一个劲问我怎么样，最后总算是到家了。第二部完
“真难受，”这是我在星期天醒来后的第一句话。
从我醒来直到到厨房吃早餐，我都一直在回想昨晚发生的一切。桌子对面坐着吃饭的是我的双胞胎兄弟。
“早安，”我那双胞胎边嚼着嘴里的饭，边笑着向我问好。
我盯住穿着我的“魔肤”的妈妈，思索她究竟又在准备干什么。妈妈什么也没说，但我很快就猜出来，今天妈妈要玩的是昨天的翻版。
耸耸肩，我端饭碗坐下来，暗示道：“我一直想知道有一个兄弟究竟是什么样的一个感觉。”
妈妈一听就笑道：“那，你现在正有个机会去体验体验。”
之后我们就不再提这个话题，至少是有好一阵没有提。我们只是饶有兴趣地象双胞胎兄弟一样对任何一件小事也争个不休。这确实很好玩，虽说是在心底里有一丝奇 异的感觉，但也许正是这一丝奇异的感觉才使我们觉得很好玩。
玩了会儿，我就和妈妈乘巴士到市中心去。我俩谁也没有驾照当然不能开车去；我也只有一辆单车，当然没发骑车去。到站下车，我们在大街上逛了个多小时，我给 我的“兄弟”指点在哪儿好玩的街机。我们在街机上玩了好多游戏，绝大多数都是我赢了……，但并不是每次都是我赢。妈妈掌握得很快，虽然我在街机上化的时间 早已数不清，但***技术很快就差点追上我。
在商场，我们也待了两三个小时。我们在商场里面相互追逐，到处打量，还吃了顿午餐。妈妈完全沉渗在现在的身份中，她甚至盯着一个年龄与我们相仿的可爱女孩 评头论足，这可是妈妈认为最没教养的事啊。听见这些词儿从***嘴里吐出来可真是不可思议，不过这也明白无误地告诉我，我可真有了个双胞胎兄弟！
和妈妈回到家，我们又踢了会儿球，妈妈可是好好地体会到一个十多岁男孩的味道。我也玩得筋疲力尽，玩的过程中有时我也忘了在那躯体中是我***灵魂。妈妈 完全投入其中，玩得十分尽兴，她可是充分利用此机会体会一个完全不同的身份。
令人沮丧的夜晚不可避免地来临，我和妈妈都不会忘记这个特殊的一天，也不会忘记我们借此彼此更加了解。可最终我们仍得回到我们原来的生活，“魔肤”还得脱 下来。
接下来的几天，我实在不想去上课，可是还得一如其常地去上学。一到放学，那简直可说是换了个天地。不管是双生兄弟、双生姐妹，还是占据***身份，每个夜 晚都充满了喜悦和欢笑。
对于我们之间的关系，我和妈妈从没提起，但我感到我们之间的关系也有了微妙的变化。在此之前，我们已是十分亲密，而现在我们更是再近了一层。此前妈妈可说 是象我的姐姐和密友，现在可不再仅仅是姐姐和密友。“魔肤”让我们从不同的角度体验生活，光这也让我们兴奋不已。
2-9
礼拜四放学后，我去了比萨店。比萨店是我们最喜欢去的地方，一两个星期我们男生总要结伴去趟比萨店。这次我可无心留恋，呆了没两分钟我就跟大家拜拜，急急 忙忙往家赶，焦急去体验体验“魔肤”今天由会给我们带来什么新刺激。
我翻出妈妈的“魔肤”穿上，妈妈也穿上我的“魔肤”。不知为何，我已开始喜欢上妈妈的角色，特别是在妈妈扮演我的“儿子”时更是如此。象这样交换角色使我 倍感兴奋刺激。今晚，我们不光穿着“魔肤”上床，还又一次交换了卧室。
早上闹钟响时，我一醒来就马上感觉到我身躯的不同，也记起究竟是怎么回事。我闭着眼继续穿着妈妈的“魔肤”躺在妈妈的床上，一抹笑意浮上嘴角。
“该起床了，”我自言自语地笑着去够“魔肤”喷筒。一够没够着，这才发现我昨晚明明放在床头柜上的喷筒不见了。是不是我昨晚放在别的什么地方了。“吔？”
我连忙跳下床去找喷筒，偶一回头看见房门半开着，妈妈穿着我的“魔肤”和我的一身衣服站在门边。我早上最不愿意看到的就是这个场面。
“早上好，‘妈妈’”，妈妈笑着向我打招呼。
我满脸羞红地抓起床单挡在胸前，但立刻就醒悟这个举动太愚蠢。不管怎么说，***露的是妈妈的乳房，或是妈妈乳房的复制品，对这对乳房妈妈比我还熟悉。
“早上好”，我有些窘促地答到，眼睛仍不停在床头柜、梳妆台上到处找那个喷筒，一边尽力想回忆起昨晚我到底把它放在哪儿了。“你看见我的喷筒了吗？”现在 最要紧的是赶紧把喷筒找出来，不管是妈妈的还是我的，哪个都行。
妈妈站在门口仍没什么动作，只是笑着说：“我晓得。”
“那……”，我暗示妈妈继续说下去。我等了会儿，也没见妈妈说啥，可我从妈妈的眼里看出别的什么意思。这时妈妈才又开口。
“别焦急，你迟早看得见喷筒，”妈妈狡黠地笑道，“不过得等到我放学回家。”
我呆呆地茫然道：“什么？”
我这表情让妈妈乐得喘不过气来，好一阵才答道：“我想要是我们完全交换身份一整天，那不知道会多么的有趣。”露出一副很是向往的样子，微微笑道，“这样， 我到学校上学，你呐，可以替我去上班，也可以装病请假呆在家。”说完妈妈耸耸肩很随意的样子，好象不在乎我有什么想法。
“那，要是……，”我抗议道。
而妈妈阻止我继续说下去，道：“没什么好担心的。”妈妈的眼神告诉我，这已经决定，不可能再改变。
我轻吟一声，搞不清楚妈妈她是不是要给我难堪，只要她不弄糟我的名声或是其它别的什么，我就谢天谢地了。妈妈她当然不会弄错我的课表，也不会叫错我所有老 师和大多数同学的名字，因为她小时也在这所学校上学，这她更不会走错上学的路。但不管怎么说，在熟人面前假扮我，对妈妈也是一个挑战。
妈妈再次笑着提醒我：“你不再上床再岁会儿，‘妈妈’？你用不着早起去上学。”对我眨眨眼，然后转身关门走了。
“不要走，妈妈”，我对着妈妈的背影摇头低声叹道。
2-10
需说我心里还是想追出去阻止妈妈，或是赶快去把“魔肤”喷筒给找出来，可最后还是放弃了。妈妈的这个点子，我是不怎么欣赏，可仍是觉得有些莫明的兴奋。交 换身份后一个人安静地呆会儿，或者一块到饭馆，就已经使我兴奋不已，要是象这样公开在熟人面前会是什么样滋味？光是这样想想就已是觉得十分疯狂。胡思乱想 了阵，我还是向妈妈建议的那样，先钻进被窝再睡个回龙觉再说。
大概又睡了个半小时我才醒来，揉揉睡眼，爬出被窝。不象我原来的身体刚起床总是睡眼朦胧那样，这个娇躯一醒过来头脑就十分清晰，这就是穿妈妈“魔肤”的好 处之一。而妈妈对此可总是抱怨穿着我的“魔肤”早上老也睡不醒。这个好处我可是偷着乐。
“早上好，妈妈”，再次对着镜中的妈妈问好，同时也忍不住对镜做鬼脸、吐舌头。这个场面非常的滑稽，因为在镜中的妈妈也在同样的做鬼脸、吐舌头。
瞧着瞧着镜中的“妈妈”，眼睛不由自主地落到“自己”的身上，也不由得害起羞来。我努力说服自己，这并不真的是妈妈的身体，…，这只不过是件服装而 已，…，一件“魔肤”罢了，它与别的不同之处在于穿上它特别的逼真而已。
双手上下抚摩嫩滑的肌肤，体验着在手指呼唤下慢慢升起的兴奋。从柔软的肌肤到丰满的乳房，我抚摩着的是成熟的女人躯体。能抚摩这样迷人的美体，而这娇躯就 是我自己，这让我陷入疯狂。我的身体的感应也越来越强烈，比前几次穿“魔肤”时的感觉有天壤之别。
对这种感觉我心里有些不安，但仍不想停下来，我一支手揉捏着我的乳头，另一支手慢慢滑到胯下去感受那温暖潮湿的地方。我越来越兴奋，也很是受用。说实话， 这些举动我自己也觉得有些下流，也许正是这种下流的想法使得我感觉愈加的强烈。或许我比我想象的更像妈妈。
躺在床上，感受着与男孩手淫时的不同感觉，这比男孩手淫畅快多了，特别是当到达高潮时的滋味真是妙不可言。这种感觉太棒了，我想留住这种感觉，于是不住手 地继续弄下去，直到第二次高潮的到来。第二个高潮比第一个还要妙，我真是喜欢透了。一次不要太多，我松懒地躺在床上想，要是妈妈知道我穿着“魔肤”手淫的 话，简直会把我羞死。一会儿，我又想，要是妈妈不太在乎的话，她也可能只是笑笑而已。
躺了会儿，我起身来到浴室尿泡尿。看着浴缸我在想，不知道穿着“魔肤”泡澡会不会有什么问题。但马上就明白这是杞人忧天，“魔肤”已变成皮肤，泡个澡还会 有什么问题。但我仍上上下下摸索着身体，特别是原来 “魔肤”的封口处，看看有没有什么问题。确认没什么后，我才扭开水龙头，放好水，舒舒服服躺在浴缸里。
3-1
没什么事赶着要做，能闲适慵懒地泡在水里，真是舒服，我还在想以前我怎么没想到泡澡有这么畅快。现在，我总算明白了妈妈为什么一有时间总喜欢泡澡，而这个 乐趣可轮到我享受享受了。我以后要是有空可也要多来泡泡。
“呀，太好了”，我吟道，拂去身上的泡沫，”太舒服了。”
泡完澡擦干身子披上妈妈的浴袍来到厨房找点东西吃，我脸上挂着笑意拿张报纸坐在桌旁，想妈妈在做些什么呢，或者说”肖恩”在做些什么呢？。
“希望她从噶讷夫人那儿找到点乐趣，”一想到妈妈是那么的厌恶我的这位老师我就咯咯地乐起来。等静下来我还是希望妈妈可不要给我制造些麻烦，这就算是对妈 妈的最简单的祈求。是啊，现在除了祈求我还能干些什么？
几口吃完东西，我回到妈妈的卧室找点衣服穿。前几次充当妈妈角色时也穿过妈妈的衣服，但这次不同的是：以前都是妈妈事先挑好衣服我只是穿而已，而这次是我 第一次自己来选。还好，妈妈有许多各式各样的牛仔裤和T恤，我不太费劲就找好衣服。
穿好衣服，拿出双网球鞋，我踟躇了一下，把眼光落在妈妈放在另一边的高跟鞋上。好奇心渐渐上升，然后占据了上风，笑容也挂在了嘴角，我慢慢伸手拿起那双最 高的高跟鞋，套在脚上，摇摇摆摆站起身来。
“就像是踩高跷”，我吱吱乐道，同时在想要是我穿着高跟鞋陪妈妈逛商店会是什么样子？现在，我穿着高跟鞋又不用做什么事，先走走适应适应。
接下来的一个小时，我穿着高跟鞋在屋子里走来走去，越走越适应，越走越自在。即使穿着它还是有点不方便，但不可否认的是也是好玩。穿高跟鞋走路使我的感觉 更阴柔化、更性感，也更刺激。当然这让我更加深了与”莎蓉”的角色认同感。
在屋子里边练习步态，我边打量着房间，记起妈妈曾经告诉过我，这栋房子是外公外婆化了他们一大笔退休金买的，可他们买了之后却没住几年就去世了。至从几年 前外公外婆过世后，妈妈就继承了这栋房子，拥有全部产权。
我们虽算不上富，可我们在银行的积蓄可以让我们不太担心日常的花消。汽车和房子款项已全部付清，也没有什么别的帐单，光靠外公外婆留给我们的遗产就够我们 化上许多年。我们大部分日常费用靠妈妈在一家礼品店的兼职收入就基本上够了。
想到这儿，我马上想起快到该妈妈，也就是我，上班的时间了，除非象妈妈说的那样装病请假，才不用去。虽说我们不太操心钱的事，但我清楚妈妈的那份工作对我 来说并不太困难，我也能去替替妈妈。再说，以前我每次到店里去也没光是玩，去年夏天我还在店里打工挣点零花钱，不过这钱大都花在电子游戏方面了。
我耸耸肩笑道：”为什么不去？”然后走向妈妈的卧室，”那，先……”。
3-2
礼拜四放学后，我去了比萨店。比萨店是我们最喜欢去的地方，一两个星期我们男生总要结伴去趟比萨店。这次我可无心留恋，呆了没两分钟我就跟大家拜拜，急急 忙忙往家赶，焦急去体验体验“魔肤”今天由会给我们带来什么新刺激。
我翻出***“魔肤”穿上，妈妈也穿上我的“魔肤”。不知为何，我已开始喜欢上***角色，特别是在妈妈扮演我的“儿子”时更是如此。象这样交换角色使我 倍感兴奋刺激。今晚，我们不光穿着“魔肤”上床，还又一次交换了卧室。
早上闹钟响时，我一醒来就马上感觉到我身躯的不同，也记起究竟是怎么回事。我闭着眼继续穿着***“魔肤”躺在***床上，一抹笑意浮上嘴角。
“该起床了，”我自言自语地笑着去够“魔肤”喷筒。一够没够着，这才发现我昨晚明明放在床头柜上的喷筒不见了。是不是我昨晚放在别的什么地方了。“吔？”
我连忙跳下床去找喷筒，偶一回头看见房门半开着，妈妈穿着我的“魔肤”和我的一身衣服站在门边。我早上最不愿意看到的就是这个场面。
“早上好，‘妈妈’”，妈妈笑着向我打招呼。
我满脸羞红地抓起床单挡在胸前，但立刻就醒悟这个举动太愚蠢。不管怎么说，裸露的是***乳房，或是妈妈乳房的复制品，对这对乳房妈妈比我还熟悉。
“早上好”，我有些窘促地答到，眼睛仍不停在床头柜、梳妆台上到处找那个喷筒，一边尽力想回忆起昨晚我到底把它放在哪儿了。“你看见我的喷筒了吗？”现在 最要紧的是赶紧把喷筒找出来，不管是***还是我的，哪个都行。
妈妈站在门口仍没什么动作，只是笑着说：“我晓得。”
“那……”，我暗示妈妈继续说下去。我等了会儿，也没见妈妈说啥，可我从***眼里看出别的什么意思。这时妈妈才又开口。
“别焦急，你迟早看得见喷筒，”妈妈狡黠地笑道，“不过得等到我放学回家。”
我呆呆地茫然道：“什么？”
我这表情让妈妈乐得喘不过气来，好一阵才答道：“我想要是我们完全交换身份一整天，那不知道会多么的有趣。”露出一副很是向往的样子，微微笑道，“这样， 我到学校上学，你呐，可以替我去上班，也可以装病请假呆在家。”说完妈妈耸耸肩很随意的样子，好象不在乎我有什么想法。
“那，要是……，”我抗议道。
而妈妈阻止我继续说下去，道：“没什么好担心的。”***眼神告诉我，这已经决定，不可能再改变。
我轻吟一声，搞不清楚妈妈她是不是要给我难堪，只要她不弄糟我的名声或是其它别的什么，我就谢天谢地了。妈妈她当然不会弄错我的课表，也不会叫错我所有老 师和大多数同学的名字，因为她小时也在这所学校上学，这她更不会走错上学的路。但不管怎么说，在熟人面前假扮我，对妈妈也是一个挑战。
妈妈再次笑着提醒我：“你不再上床再岁会儿，‘妈妈’？你用不着早起去上学。”对我眨眨眼，然后转身关门走了。
“不要走，妈妈”，我对着***背影摇头低声叹道。
3-3
需说我心里还是想追出去阻止妈妈，或是赶快去把“魔肤”喷筒给找出来，可最后还是放弃了。***这个点子，我是不怎么欣赏，可仍是觉得有些莫明的兴奋。交 换身份后一个人安静地呆会儿，或者一块到饭馆，就已经使我兴奋不已，要是象这样公开在熟人面前会是什么样滋味？光是这样想想就已是觉得十分疯狂。胡思乱想 了阵，我还是向妈妈建议的那样，先钻进被窝再睡个回龙觉再说。
大概又睡了个半小时我才醒来，揉揉睡眼，爬出被窝。不象我原来的身体刚起床总是睡眼朦胧那样，这个娇躯一醒过来头脑就十分清晰，这就是穿妈妈“魔肤”的好 处之一。而妈妈对此可总是抱怨穿着我的“魔肤”早上老也睡不醒。这个好处我可是偷着乐。
“早上好，妈妈”，再次对着镜中的妈妈问好，同时也忍不住对镜做鬼脸、吐舌头。这个场面非常的滑稽，因为在镜中的妈妈也在同样的做鬼脸、吐舌头。
瞧着瞧着镜中的“妈妈”，眼睛不由自主地落到“自己”的身上，也不由得害起羞来。我努力说服自己，这并不真的是***身体，…，这只不过是件服装而 已，…，一件“魔肤”罢了，它与别的不同之处在于穿上它特别的逼真而已。
双手上下抚摩嫩滑的肌肤，体验着在手指呼唤下慢慢升起的兴奋。从柔软的肌肤到丰满的乳房，我抚摩着的是成熟的女人躯体。能抚摩这样迷人的美体，而这娇躯就 是我自己，这让我陷入疯狂。我的身体的感应也越来越强烈，比前几次穿“魔肤”时的感觉有天壤之别。
对这种感觉我心里有些不安，但仍不想停下来，我一支手揉捏着我的乳头，另一支手慢慢滑到胯下去感受那温暖潮湿的地方。我越来越兴奋，也很是受用。说实话， 这些举动我自己也觉得有些下流，也许正是这种下流的想法使得我感觉愈加的强烈。或许我比我想象的更像妈妈。
躺在床上，感受着与男孩手淫时的不同感觉，这比男孩手淫畅快多了，特别是当到达高潮时的滋味真是妙不可言。这种感觉太棒了，我想留住这种感觉，于是不住手 地继续弄下去，直到第二次高潮的到来。第二个高潮比第一个还要妙，我真是喜欢透了。一次不要太多，我松懒地躺在床上想，要是妈妈知道我穿着“魔肤”手淫的 话，简直会把我羞死。一会儿，我又想，要是妈妈不太在乎的话，她也可能只是笑笑而已。
躺了会儿，我起身来到浴室尿泡尿。看着浴缸我在想，不知道穿着“魔肤”泡澡会不会有什么问题。但马上就明白这是杞人忧天，“魔肤”已变成皮肤，泡个澡还会 有什么问题。但我仍上上下下摸索着身体，特别是原来 “魔肤”的封口处，看看有没有什么问题。确认没什么后，我才扭开水龙头，放好水，舒舒服服躺在浴缸里。
3-4
没什么事赶着要做，能闲适慵懒地泡在水里，真是舒服，我还在想以前我怎么没想到泡澡有这么畅快。现在，我总算明白了妈妈为什么一有时间总喜欢泡澡，而这个 乐趣可轮到我享受享受了。我以后要是有空可也要多来泡泡。
“呀，太好了”，我吟道，拂去身上的泡沫，”太舒服了。”
泡完澡擦干身子披上***浴袍来到厨房找点东西吃，我脸上挂着笑意拿张报纸坐在桌旁，想妈妈在做些什么呢，或者说”肖恩”在做些什么呢？。
“希望她从噶讷夫人那儿找到点乐趣，”一想到妈妈是那么的厌恶我的这位老师我就咯咯地乐起来。等静下来我还是希望妈妈可不要给我制造些麻烦，这就算是 对***最简单的祈求。是啊，现在除了祈求我还能干些什么？
几口吃完东西，我回到***卧室找点衣服穿。前几次充当妈妈角色时也穿过***衣服，但这次不同的是：以前都是妈妈事先挑好衣服我只是穿而已，而这次是我 第一次自己来选。还好，妈妈有许多各式各样的牛仔裤和T恤，我不太费劲就找好衣服。
穿好衣服，拿出双网球鞋，我踟躇了一下，把眼光落在妈妈放在另一边的高跟鞋上。好奇心渐渐上升，然后占据了上风，笑容也挂在了嘴角，我慢慢伸手拿起那双最 高的高跟鞋，套在脚上，摇摇摆摆站起身来。
“就像是踩高跷”，我吱吱乐道，同时在想要是我穿着高跟鞋陪妈妈逛商店会是什么样子？现在，我穿着高跟鞋又不用做什么事，先走走适应适应。
接下来的一个小时，我穿着高跟鞋在屋子里走来走去，越走越适应，越走越自在。即使穿着它还是有点不方便，但不可否认的是也是好玩。穿高跟鞋走路使我的感觉 更阴柔化、更性感，也更刺激。当然这让我更加深了与”莎蓉”的角色认同感。
在屋子里边练习步态，我边打量着房间，记起妈妈曾经告诉过我，这栋房子是外公外婆化了他们一大笔退休金买的，可他们买了之后却没住几年就去世了。至从几年 前外公外婆过世后，妈妈就继承了这栋房子，拥有全部产权。
我们虽算不上富，可我们在银行的积蓄可以让我们不太担心日常的花消。汽车和房子款项已全部付清，也没有什么别的帐单，光*外公外婆留给我们的遗产就够我们 化上许多年。我们大部分日常费用*妈妈在一家礼品店的兼职收入就基本上够了。
想到这儿，我马上想起快到该妈妈，也就是我，上班的时间了，除非象妈妈说的那样装病请假，才不用去。虽说我们不太操心钱的事，但我清楚***那份工作对我 来说并不太困难，我也能去替替妈妈。再说，以前我每次到店里去也没光是玩，去年夏天我还在店里打工挣点零花钱，不过这钱大都花在电子游戏方面了。
我耸耸肩笑道：”为什么不去？”然后走向***卧室，”那，先……”。
3 -5坐在***梳妆台前，盯着镜中的妈妈，我开始动手化妆。虽说妈妈教过我怎样化妆，我也觉得我自己能对付，但真的自己动手还是觉得不习惯。我先默想了一 下整个过程，再回忆了妈妈教我每一个步骤，然后深吸一口气拿起化妆盒。”还可以，”第一次尝试着化完妆，我评价道。仔细观察化妆后的效果，叹道：”不过， 还不够满意。”我想我还能做得更好些。这次可得再仔细些。于是我又化了擦，擦了又化，每上一次妆都要比前一次有进步，都向妈妈上妆后的效果*近一步。每次 上妆我都仔仔细细尽我的最大努力，可都有不太满意的地方，都惋惜地擦掉再重头再来。尝试去做从没做过的事，同时还要做得尽善尽美，这可是对我耐心和毅力的 挑战。整个心身全投入描描画画之中，我完全忘记了时间的概念，等我自觉比较满意时，所花的时间早已超过我原来的估计。欣赏着镜中秀丽端庄的脸庞，我自我陶 醉地赞道：”真美啊”，对我自己的手艺也暗自惊叹。今后我要继续做的只是让自己更加熟练，怎样在更短的时间里上好妆。一看闹钟才知道自己在上妆上浪费了多 长时间。要知道，以前每次妈妈要去约会或是出门，妈妈在上妆上花的时间之长总是被我嘲讽，所以我多花点时间一点也不希奇，不过我花的功夫可比妈妈多得多。 而这也并不是意味着我今后不再该讥讽妈妈了。”但愿妈妈不会知道，”我笑着站起身来，觉得该去上班了。驾照是***，也可以说是我的。有了这个驾照就可以 放单飞，再用不着什么人陪。一想到这儿我就兴奋不已。不出我所料，上班的活对我根本算不上什么问题，老板我也熟识，每样东西放在哪儿，该干些什么活，我也 十分清楚。唯一有点困难的是当有人喊***名字时我往往不能及时答应。不知不觉中在店干了两个多小时，心情也很愉快。在这里没有人发觉我这个假冒者，连店 老板吉尔，她是***好朋友，也没有什么怀疑。她甚至在出去吃午餐时还把我一个人留下来看店。与往常不同，吉尔以平等的关系对待我，这让受宠若惊，就好象 原来我们之间的一条看不见的界线被冲破了一样，使得我十分乐意与她呆在一块，随意聊聊。”让我想想，……”看着准备摆到柜台的几盒工艺咖啡杯我自言自语 道，”该放到哪儿呢？……”空地儿并不多，得考虑考虑把哪种杯子放到更显眼的位置。还没考虑好就听见门铃”叮叮……”响起来，我抬头看见一个四十多五十岁 的男人走了进来。他头上戴顶牛仔帽，满脸堆笑地朝我走来。我暗叹一声，此刻最不想见的人还是来了，我能不能应付过去呢？
3-6
“嗨，莱瑞，”我不得不向前打个招呼，这个莱瑞·哥文斯最近经常来缠着妈妈，”今天要买点什么？”
“嘿，宝贝，” 莱瑞随意地斜*着柜台笑道：”我特地来看你。”
我强迫自己不要把视线移开努力保持微笑，”谢了。你看见了，我很好呀。”我应酬道，同时也努力回想以前妈妈是怎样应付他的。”嗯，你还想买点什么别的？”
“想买一段快乐时光，”莱瑞对我眨眨眼继续说道，”今晚我准备到卡尔夜总会去，不知道你能不能跟我一块去。”
我顿了片刻，卡尔夜总会是最有名的西部风格夜总会，我从来没去过，说实话我很是想去。但现在……，我赶紧把这个欲望赶出脑海，答道：”我恐怕去不了。”
莱瑞无奈地耸耸肩，看样子妈妈也是这样多次谢绝了他，他也习以为常了。这次也只不过是这种”追逐躲避游戏”的再次重复，看来我也得要习惯。
“随便看看，”莱瑞随手拿起一个我正在摆放的杯子，自嘲地笑道。他转来转去仔细端详了一阵然后又放了回去。
莱瑞在货架间四处走来走去，一边打量着货架上的物品，间或拿下来一两件仔细观看，一边东一句西一句地谈着。只要他不是邀请我出去，我也随口应着。”你今晚 真不想去吗？”在得到我的肯定答复后，他就失望地离开了。
莱瑞一出门我马上松了口气，自鸣得意地笑道：”演技还不错。”要是告诉***话，不知道妈妈会怎么说，但愿不要笑掉她的大牙。
在店里除了应付莱瑞这件事，别的事都平淡无奇，在不知不觉中就到了该我下班的时间。这段时间该干的活我都干完了，妈妈偶尔会留下来陪吉尔加班，但这次她也 用不着我留下来。下班往家走，我在想今天妈妈在学校是不是也象我一样表演得很成功。
回到家正好是学校放学回家的时候，妈妈进门时我正坐着等她。我尽力做出一副一本正经，至少我自己认为是一本正经的表情。
“在学校过得怎样？”我模仿***口气向妈妈问道，”噶讷夫人又象母狗样乱咬人？”
妈妈象是想笑可又尽力克制，努力想装出愁眉苦脸的表情，可没成功，最后还是笑道：”嚯，就是这样。”想了想接着说：”时间并没有改变她。嗯，上班的事怎 样？”妈妈露出期望的眼神，显然她希望我是去过店里上班。
我耸耸肩道：”还可以。”接着笑道：”不过莱瑞·哥文斯来骚扰了一趟。”
不出我所料，妈妈猛地哈哈大笑道：”那你是怎样应付的？”
我抑制心里的狂笑，平静地望着妈妈说：”我答应明天跟他出去玩。”看着妈妈目瞪口呆的表情，我最终还是忍不住大笑起来，赶快说：”开个玩笑，开个玩笑。”
“最好是个玩笑，”妈妈装出一副生气的样子道，”否则陪他的就是你。”
我把跟莱瑞的这个过程如实地告诉妈妈，这过程跟往常莱瑞来店里的情形没什么差别。说的也是，只要是女人，莱瑞就会凑过去套近乎，所以妈妈也不在意怎样对付 他。不过，我还是觉得很好玩，……，只要不真的是我。
3-7
同往常一样我和妈妈一块到厨房准备晚饭，不过我们都穿着彼此的”魔肤”，继续交换着彼此的角色。
“嘿，”摆好桌子妈妈问道，”我听说下周五有过舞会，这是怎么回事？”
我愣了一下，注意到妈妈已切换到”关切的母亲”这个角色，尽管她仍拥有我的外观。我耸耸肩道：”我也不是很清楚。你听到些什么？”
“你以前怎么没给我讲过这件事？”妈妈问道，”那你是不是要去参加？”
我摇摇心不在焉应道：”不太想去。”
这得到***高声反诘：”为什么不想去？”
我只得哑口无言地又再耸耸肩，因为象是自己在被自己审问，这事我有些局促不安，同时我才猛觉穿着彼此”魔肤”进行这样的交谈有些不合适，比我以前曾设想过 的最糟场面都要尴尬。
“我还没有约好舞伴，”最后我还是把这个有损自尊的原因告诉妈妈，并详细解释是因为学校里我喜欢的女生只有为数不多的几个，而这几个女生又都早跟别的男生 约好了。
这学校的大多数女生不是太幼稚就是太势利。前者就象没脑子样对一点芝麻绿豆小事都一惊一乍，整天傻笑个不停。她们的兴趣只集中在嘀嘀咕咕的聊天和对时尚的 追求上。后者之中的大多数也喜欢聊天和时尚，与前者不同的是，那些势利的女生不是富家千金就是时髦女郎，她们除了她们自己根本瞧不起别的什么人，当然也包 括我在内。我对这两种女生也不感冒，所以我就不太想去了。
妈妈点头表示理解，但脸上仍挂着一丝失望。她思索了片刻，像是做了什么决定，然后说：”你最好不要错过这样的舞会。”妈妈放好餐具，我们继续准备我们的晚 饭。
吃过饭收拾好碗筷，我们脱下”魔肤”回复回我们自己真面目。脱下”魔肤”我暗自松了口气，虽说穿上***”魔肤”会有种新奇刺激的感觉，但毫无疑问的是回 到自己的身体心情会更轻松。
稍晚，我和妈妈舒适地半躺在沙发上看电视时，妈妈突然问道：”诶，你喜欢什么样的女生？”
“嗯？……”我一时没转过弯来，没搞清楚妈妈在问些什么。
“你说学校里的大多数女生你都不喜欢，”妈妈一本正经地问道，”那么，什么样的女生你才喜欢？”
这是个个人隐私问题，但最近我跟妈妈之间的关系近到什么事都可以谈，没什么需要遮遮掩掩，即使是像关于女生这样的敏感话题也是如此。
一开始，我还有些羞于起齿，妈妈专注的神情和不加评论的态度终使我放松。妈妈自始至终都只点点头和理解地微笑。讲完，我耸耸肩表示不理解妈妈要我讲这些有 什么用，然后再回过头继续看我的电视。
（第四部）
4-1
嗅着比萨店内浓郁的比萨饼香味，我心情舒畅。对一个十几岁的男孩来说，是很难抵御象比萨这样散发浓浓香味的美食的诱惑。所以也用不着奇怪，现在我正狼吞虎 咽面前堆满了的比萨饼。今天是礼拜一的下午，放学回家的路上，我和我的几个哥们临时决定在路边的一家比萨店撮一小顿。
“她还说……”我的朋友汤米还在一个劲抱怨他的女朋友。他已经抱怨了十五分钟，而我早在十四分钟前就不感兴趣了。假如他那女朋友真像他说的那样蛮不讲理的 话，那他为什么整天还对她如影随行。
马克，我的另一个哥们，问我：”礼拜五的舞会你约没约好女生？”
我不置一词地耸耸肩，拿起比萨饼咬一口。真弄不明白为什么每个人对这个舞会都看得这么重。而它本身并不值得如此。另外，我也在想参加舞会该不会有什么意 思，否则多多少少会感到有些许的沮丧。
“我得再去买一份，”汤米这才注意到没人在听他讲什么，赶快找个借口闪一下。
“我也再要一份，”马克撑起身来，同汤米一块往柜台走去，把我一个人留在桌前。我无奈地瘪瘪嘴继续吃我的比萨饼。我知道，要是我再买的话，等会儿回家可吃 不下饭了。
正在此时，我下意识地感觉到有人来到我的身旁，我抬起头来惊讶地发现站在的桌边的是一个女生。她身材玲珑，黑发披肩，年龄与我差不多。她身着露脐装，半截 平滑的小腹露在外面，圆圆的肚脐上戴着个脐环。
“呃……”在她黑亮眼睛的注视之下，我有些紧张。”嗨，……”我艰难地把我的眼光从她高耸的胸脯上移开。
“我可以坐在这儿吗？”她笑着问道，手里端着一盘比萨。
“请坐，”我手脚无措地赶忙答道，惟恐她要走开。我心里暗想要是身为女孩又会是什么样的感觉，总不会象拥有”魔肤”之前的那样了无痕迹，不可捉摸。
那女生在我旁边的椅上优雅地坐下，还对我笑了一笑，道：”谢谢。”然后向我伸手道：”顺便介绍一下，我叫金娜。”
与她握握手，我尽力掩饰着我的兴奋，答道：”我叫肖恩。”
“呃，你在哪所学校上学？”金娜咬了口比萨笑着问道，她的眼光一直停留在我的身上。我告诉了她，她微微点点头道：”哦，听说你们学校在这个星期有个舞 会。”
我点头答道：”是啊，就在礼拜五。”
金娜抬起头看着我继续笑着问道：”你还没有找好舞伴，对吧？” 我难以置信地望着金娜，真不敢相信连这种事她都知道。我深吸口气，稳稳心神，思索该怎么说。难道把真相告诉她，让她看看我这个失败者。
4-2
“呃，……，并不是……”我羞愧地咕噜道。
更令我吃惊的是，金娜灿烂地笑起来，飞快地凑过来，在我耳边甜甜说道：”如果你愿意的话，你现在就可以跟……”。
我一听就心喜得不知道如何是好，只不敢相信地呆呆望着她，弄不清是不是身在梦中而不自觉。要不然就是哪个家伙在跟我开玩笑愚弄我。不过，我的第六感告诉 我，金娜值得信任。
“喂，”金娜努力保持脸上的笑容。她的娇嗔把我惊醒，使我明白她正羞怯地等我的回答，害怕我会拒绝她。不过她看来对她自己有信心，认为我会……。
“当然要，”我脱口而出，抑制不住内心的激动，”我……我愿意。”
再次令我惊奇的是。一听完，金娜就笑着飞快地凑过来在我脸上亲了一下。这一亲让我的脸刷的一下变得通红，而她却在一边咯咯地乐着看着我的傻样。
突然，我听见马克的声音在问道：”她是谁？”我抬起头看见马克和汤米正站在桌旁正好奇地盯着金娜。
“我是金娜，”金娜愉快地自我介绍，站起身来，把手扶在我的肩上，向他们暗示她是我的女朋友。
马克和汤米不约而同地相互对视一眼，然后又都睁大眼睛望着我。最后，汤米轻轻摇摇头，他俩坐下来，狐疑地望着我和金娜，然后又再对视了一眼。
金娜坐下来，很快就加入我们的话题，令马克和汤米很不舒服，因为金娜似乎对我更感兴趣，而这让我感觉十分良好。显然，我的哥们多少有些嫉妒，而且他们也没 问明白她是从哪儿冒出来的。而我也不清楚她来自何方。
与金娜聊上几分钟后，我越来越是惊奇，与金娜聊天真是太愉快了。度过最初的陌生感，我发现与金娜在一起就像是多年的老朋友一样，心情特别的舒畅。这虽比较 不可思议，但确实比较舒适愉快。
又到了我不得不起身回家的时候，我偷眼瞧了瞧金娜，我实在不想违心离开她，但我也不想让我妈妈焦心地等我，即使妈妈会理解我，而这也是我对***信任。
看来金娜注意到我在偷偷看表，她认真地低声对我说道：”肖恩，我们有事要谈一下。”她瞅了瞅我的两个朋友，接着说：”就我们俩。”
我对马克和汤米说声再见，就与金娜一块往外走。走出比萨店。金娜就领着我走进店后一条僻静的小巷，让我们有个安静的空间。来到这儿，我又紧张起来，但我第 六感还是信任金娜。
“好了，就在这儿，”我先开口道，望着金娜，向她表明无论她想谈什么，我都可以跟她谈。只但愿不是问我要点钱之类的事，不过我感觉决不会是这种事。
金娜静静地站了会儿，好象在艰难地决定什么事。她深深吸口气，一脸严肃。”我真的很抱歉，”她低沉地对我说道，”我不知道该怎么向你开口，更不想惹你生 气，但我确实是忍不住要这么做，我也确实获得许多的快乐，……”她一脸的苦笑。
不知为何，她越讲我越糊涂。说实话，我也越来越紧张，越来越迷茫。
“我想这样你可能更容易明白，”金娜叹口气，把手伸进她的肩包，”你可不要对着我尖叫。”
说完，金娜把手从她肩包中缓缓抽出来，手里拿着的是一只金色的喷筒。她把喷筒对着脖子就开喷。随着嗤嗤声，她纤嫩的脖子上出现一条裂缝。金娜用力抓住头发 往后拔，露出隐藏在下面的另一张脸，……，一张我特别熟悉的一张脸
4-3
“妈妈？！”我吓得本能地后退一步，差一点昏了过去。
我惊呆在那儿，迷茫地看着安在金娜身上的***头，……，很显然，妈妈穿着”魔肤”而把头露在外面。一时间，除了窘迫和一种被出卖的感觉之外，千思万绪同 时涌上心头。
“你……”，我低吟了一声。
妈妈心虚地看我一眼，满含歉意苦笑道：”我原来只打算给你开个几分钟小玩笑就说告诉你真相，可我一进入角色就不能自拔。”
我深吸一口气，平静一下心情问道：”这是为什么？你究竟想干什么？”
在我们一时冷了会儿场后，妈妈又对我抱歉地浅笑笑，心神不定地四处打量了阵。”我这个样子肯定很怪诞，”妈妈嘀咕了句，把头套拉回来，把裂缝封好。眨眼 间，金娜又站在我的眼前，脸含歉意。
金娜/妈妈接着告诉我：”我真心爱护你，不管做什么，首先是不要伤害你。”她盯了我片刻，继续解释道：”我一直在惋惜，我在象你这么大的时候，错过了象舞 会之类的许多事。我不想你也象我那样错过而因此后悔。”
我一直被这个辣妹的内里就是我妈妈这个事实惊得回不过神来，对她所说的我只是心不在焉地冷哼一声回应。望着她，我一点也没有恼怒的意思，我只是不知道该做 些什么才好。
她又对我笑了笑，不过，这次的笑意里蕴涵着信任和安慰，眼光中闪过一丝亮点。”我想你正需要一个女伴去参加舞会，而现在你已经有了。”她有些害羞地补充 道：”那就是我。”
妈妈注意到我差点又要昏过去，急忙淡淡笑道：”所以我又到我朋友那儿再拿了件’魔肤’。”耸耸肩继续道：”还好，我去的正是时候。我朋友的生意不太好，她 正要把店关了搬到别的国家去。差一点我就见不到她了。”妈妈若有所思地慢慢补充道：”也许，她该卖这些魔肤……”。
“你……”，明白***真实想法，我再吃了一惊，”你这样做真的只是想让我去参加舞会？”尽管这出自妈妈通常的一些怪诞想法，我还是很感到十分的惊奇。虽 说妈妈这样做让我觉得自己象个傻子，可我对她怎么也生不起气来。
“对呀，”她高兴而自信地承认。接着妈妈古怪地笑道：”说真的，这也是我的第二次机会。”说完，她表情再次严肃，道：”如果你还愿我陪你去。”她眼光里充 满了祈求。
我足足盯了她好一阵才开口低声应道：”好吧……我愿意。”
我是不好意思，而妈妈却是很高兴。”好啊！”她乐得高声欢呼，眼里流露出感激之情，”我想这……”她指指她身体，”……也会给你的伙伴们留下深刻的印 象。”
我点头同意，她说的一点也不错。带着这样性感的女生参加舞会，毫无疑问会扩大我的知名度。
“你说得对，妈妈”，我羞怯地浅笑道。
“金娜”，她快乐地提醒我，”记住，我是你女朋友–金娜。”再弯身亲吻我脸颊，让我的脸羞得更加红了。没等我想好该说些什么，她转身伸手拂拂秀发开始离 去，边走边说：”我一直想知道拥有一头黑发是怎么样个感觉，……”。
4 -4面对脸前椅子上堆放的一堆女装，我不由得轻蹙眉头，嗳，不知道这还要有多久。想到这儿，我茫然地紧紧瞅着更衣室的门，希望她快点换好衣服出来。像有心 灵感应，”金娜”很快就换上又一身新衣服走了出来。她转个圈问道：”你看怎么样？””很漂亮，亲爱的，”我微笑应道，我正穿着***”魔肤”，所以说话的 口气当然得符合我是她母亲这个身份。今天是礼拜二，是我遇见”金娜”的第二天下午。妈妈坚持说她要去参加舞会，就得到商场买些新衣服，而我得给学校请个病 假陪她去。这样我们就一块逛这些专卖店。”不，妈妈，……”，我不想去，可估计拗不过妈妈，还是得去。我刚说完，妈妈就两手叉腰站在我面前瞪着我，眼里满 含热切的期望。”我像你这样大的时候，从未跟我妈妈母女俩一块上街买过衣服，”她沉稳道来，”所以我真决不会错过这个难得的机会。”她眼神坚定地笑道：” 你要知道……，要是你愿意的话，你来当女儿，……”。一想到要是那样的话，我又得去试那些无穷无尽的五花八门的各式各样的衣服我就头大，我只得一脸苦相地 叹口气，一声不吭地抓起***”魔肤”，向她吐舌头做个鬼脸。她被我的举动逗得哈哈大笑，笑完也冲我土舌头做鬼脸，说道：”嗷，快点，这会很好玩的。”所 以，现在我就陪她在这些商店里买衣服。也得承认，陪她上街买东西并没有我预料的那些麻烦事。这次与前几次逛街买衣服时稍有不同，这是因为我们的角色不同。 这次，在”金娜”试衣服的时候，我只是站在一边提提看法。这都没什么，最难熬的是每次她换衣服，我在外面都等得百无聊奈。又是好一阵之后，”我看这件不 错，’妈妈'”，她从更衣室跳出来冲我笑道，她的一举一动都跟她这副十几岁小女生的外表很相配。”亲爱的，你看这件是不是有点太露了？”我尽可能地像位关 心自己女儿的母亲那样问道，即使我心底里也认为这件衣服确实不错，十分性感。”就买这件嘛，”她娇嗔道，”你去付钱嘛。””我去？”我奇怪地问道。”喂， 现在是你有信用卡啊，”她提醒我，我才想起这码事，对呀我现在是妈妈可以乘这个机会多给自己点零花钱。说来也奇怪，在回家的路上，刚开始妈妈还很高兴，可 后来却渐渐沉默，在想什么心事。直到回家，我们谁都不说话，我不时偷眼观看***表情，想弄清楚是不是我哪里做错了什么。回到家妈妈就说：”照别人看来， 我们这母女肯定很有问题。”她笑了笑继续说道：”我们的相貌相差太大。”她把手伸进头发，挑起她的黑发，似乎在回想她金色的秀发，……，都快把我搞糊涂 了。我无所谓地答道：”或许他们会以为我们中有一个是染过头发。””你说的也许对，”妈妈又开始乐道，”另外，……”她想想后，我又正色道，”即使我们是 假装是对母女，可……可这时我们并没有什么血缘关系。””嗯？”我哼了声，不知道她要说些什么。妈妈静了会儿才开口道：”你也知道，’魔肤’并不只是件衣 服。”确是如此，我点点头。”它在改变我们外表的同时也在改变我们的内部……”，这也是事实，我再点点头。她似乎有点为难地皱皱眉头，道：”我穿上这件’ 魔肤’后”，她指指她自己，”我很是好奇，它究竟把我们改变了多少，于是我就上医院去检查。”我也勾起了好奇，道：”后来呢？”
4-5″后来，”她露出一丝苦笑，道，”我发现金娜的血型与莎蓉的不一样。”她深吸口气最后说道：”‘魔肤’彻底改变了我们，我敢肯定，它甚至连我们的基 因都改变了。它把我们完全变成了我们所穿的’魔肤’的原型。” 我能说些什么呢，只嚎了声”嗷”。虽说我早已部分地猜到这个结果，可它一旦真的从妈妈嘴里说出来，我还是十分的震惊。”你再叫一声，”她半开玩笑对我说 道。我苦笑后又再”嗷”了一声。咯咯笑后，妈妈嘟噜了声”机灵鬼”，我则向她吐舌头来回应。妈妈乐得哈哈大笑，冲我喊了声”臭小子”。”嘿……，对长辈要 有礼貌，”我故意逗她说，这又引起我们的一阵狂笑，笑得都直不起腰来。这”魔肤”真是太有意思了。
4-6接下来的几天，妈妈一有空就穿这件新”魔肤”，看得出来，她是很喜欢再次变成个十几岁的小女生。她也很是投入这个新角色，每当她穿上她的新”魔肤” 时，总是要我喊她”金娜”，要把她当成我的女朋友，还经常吻在我的脸上。在我看来，整个事情已经开始有点不对味了，面对这个火辣性感女生，我清楚地知道， 在她眩目的外表之下是我亲爱的妈妈。每次面对她，多种复杂的感情都交织在我心头，使我焦虑不安。而她，确显然乐意扮演我女朋友的角色而不是我***角色， 而且还随时提醒我，她现在的这个身体跟我没有然后血缘关系，生害怕我忘了似的。不仅如此，更胜的是，她还津津乐道于揶揄戏弄我，虽说我有时有点恼火，说实 话我也从未象现在这样兴奋过。礼拜五的舞会终于来临了。不管我如何掩饰，我的内心还是对舞会越来越向往。带着我妈妈去参加舞会对我来说，也算是种失败，可 反过来说，这也是我的幸运。幸运的是妈妈会为我尽力打扮，让我拥有一个美丽漂亮的女伴。尽管妈妈并不仅仅单纯为了我，事实上是她也很盼望去，但不管什么说 我心里仍充满温暖之情。”你在想什么？”妈妈/金娜从她卧房出来问道，她不仅穿上金娜的”魔肤”，还穿好了我们一块上街买回来的衣服，显得十分的性感。她 出来时我已换好我那套做工考究的晚礼服，站在起居室等她。”咓，”一看到她，我的眼珠子又给差点掉下来了。”你看起来……还……行，”我故意打击她。”有 哪儿不对？”她浅笑道，”是不是因为我能穿这样漂亮的衣服去参加舞会，而你只能穿这些呆板的衣服，你就嫉妒了？””才不呐，”我也笑着回应。”好了，不用 着急，”她故意逗我道，”大不了一会儿换给你穿。””好，这样说定了，” 我红着脸说完马上就转身朝前门走去，故意留给她一句：”我就是喜欢穿这种衣服，……”听我这样说，她露出一副古怪的表情，但我并不想给她解释这只是开个玩 笑。走出门，站在外面，又等了会儿，才转身按门铃。我紧张地站在门外，觉得自己的心跳也有所加快。而让奇怪的是，又让我等了好一阵，门才打开。”哦，是 你……，嗨……”，妈妈/金娜笑着大声向我打招呼，”请原谅，”她假兮兮地向我道歉，”我开门来晚了。你也’知道’我们女孩子出门前得准备多长时间…… “，同时向我示意进来。”请接受这个……”，我说着拿出一支胸花，她惊奇地接了过去。”喔，谢谢你，”她大声叫道，扑过来紧紧地抱住我，在我脸上亲了一 下。我吞了口口水，艰难地说：”我……我喜欢你。”妈妈/金娜使劲把我推开，笑着瞧了我片刻，说：”我的爸爸妈妈早想见你。我爸爸说他要跟把他乖女儿带出 去的家伙进行男人间的谈话，……”我强忍住笑，配合她继续演下去，说道：”那我想我们得在他们下楼之前赶紧出门。”事实上我们家根本没有楼，不过这对我们 的演出没什么影响。到外面饭馆吃晚饭并没有花我们太多的时间，不过要是我们开车去的话，还能更快些，但现在不但我没有驾照，连妈妈/金娜也没有，只得去打 的。那的士司机边开车边听音乐，把车开得在大街上扭来扭去，害得我们担心了半天才好不容易来到学校。”就是这儿，”我们下车走进学校体育馆。
4-7
体育馆的中心场地已挤满了跳舞的学生，还有同样多的学生家长。一些没有勇气去邀请舞伴跳舞的家伙凑在一边与他们的伙伴瞎侃，以掩饰他们的失败。
“喂，”妈妈/金娜轻拽我胳膊向我建议，”我们先到处转转然后再去跳舞。”
我从不和她争辩，顺从地跟着她走。没多一会儿，我们就碰上马克和汤米。他俩都万分羡慕地看着我和妈妈/金娜。看样子在真的看见她陪我进来之前，他俩谁也不 相信她会陪我来。能看见他俩如此嫉妒之态，让我再多走几倍的路都值。
很快我就发现，以羡慕嫉妒、不敢相信的眼光盯着我和妈妈/金娜瞧，并不只是我那两个哥们。绝大多数男生的眼里充满了嫉妒，而一些女生的眼光有些暧昧，好象 在琢磨她们是不是错过了我的什么长处，而这个长处被象妈妈/金娜这样艳丽性感的美少女给发掘出来了。至少妈妈/金娜是这样暗示的。
“好好玩呀，”我们逛了阵后，妈妈/金娜对着我的耳朵大声喊道。在自动售货机上端杯可乐喝了一口，她继续说道：”要是有人来把这玻璃罩敲破有多好！”说完 瞟了我一眼，暗示要我去干。
“嗨，金娜，”我赶紧转过话题，”邀你跳个舞好吗？”
“你以为你能带着我跳吗？”我又故意逗我，不等我回答就拥着我下到舞池。
我们跳了一曲又一曲，不管是快乐的恰恰，还是华丽的探戈，都一直跳下去。妈妈/金娜跳得十分投入、十分尽兴，妈妈一直都是这样，无论干什么事都十分认真、 专心，而她的态度也感染了我。我也跳得十分的高兴、十分的畅快，我从未想过跳舞是如此的开心，也从未想到过与女生约会会如此的谐意。
又一曲慢舞曲响起，我们再次起舞。我不经意地发现我与我的舞伴已紧紧贴在一起，她的香吁轻拂我的腮边。在这一刻，我已忘了在她内里究竟是谁。我所知道的在 我眼前的是我那难以抗拒的性感女孩，她已挑起了我的欲望。
一曲接一曲，我被我的舞伴抱得越来越紧。她不再是妈妈/金娜，而就只是金娜，一个我所喜欢的性感女孩。整个情形没有一个突变的过程，一切都是在不知不觉中 渐渐演变，只是我自己才意识到而已。
整个夜晚我们都沉渗在变换的乐曲、舞步和微笑之中，期望这个欢乐的舞会没有尽头。可曲终人散的时刻还是来到了，人们纷纷相互道别，四散回家。我和金娜高兴 地笑着走出体育馆。我快乐得放声大笑，也只知道笑，笑得晕晕乎乎分不清东西南北，我敢打赌我肯定是像喝醉了酒。
“真是太棒了，”金娜快乐地高呼，眼里闪动着幸福的眼光。我也倍感快乐。
突然，毫无征兆地她就扑过来紧紧拥抱我，亲吻了我。差点使晕过去的是，……，她吻在了我的双唇上。这个吻充满了热情，而我则本能地产生回应。
吻了好一阵我们才分开，并都以震惊和难以置信的目光盯着对方。我头脑里各种感情相互交织一片混乱。一想到在她内里就是……，我就万分惊诧，有种内疚的感 觉。从她脸上的表情也不难知道她的感觉也与我相同。
“哦，我的……”，金娜……妈妈/金娜有气无力地低声叫我。
一时间，四目相看无言以对，我们谁也不知道究竟是什么驱使我们刚才的那种举动……，不知道我们的真实欲望。我是知道一个男孩是不应该喜欢上他的***。同 时在我心里有一个声音在对我大声疾呼现在她并不是我妈妈，她谁也不是，她就只是金娜。
我正准备换个话题，就听见妈妈/金娜在说：”我们该走了。”我点点头。
回家的路没有几分钟，而我的感觉度过了漫长的时间。我们静静地，谁也不想讲话，都在思索今晚发生的一切。我忍不住不时暗暗焦虑地打量妈妈/金娜，有两次正 碰上她也正打量我。回到家，我们也只是匆匆忙忙相互道个”晚安”就各自回房上床。
5-1
到了礼拜六，我和妈妈在心里暗暗达成协议，我们谁也不要再提亲吻这个词，甚至也不谈及舞会，但我清楚地知道我们在舞会上都度过了一段非常快乐的时光。再谈 这件事很可能再次使我们失去自我控制，无法预料会发生什么事，所以最好我们不要再去碰它。到了礼拜天我差不多不再想这件事，至少我自己是这样认为的。
“吃点什么呐？”我边在食品柜里翻边喃喃地自言自语，想在这礼拜天大清早找点东西吃。最后目光锁定在糖和妈妈认为的那些健康食品上。要不然花点时间煎个鸡 蛋吃点摊饼之类的。”难得麻烦，”我自乐地把手伸向糖罐。
坐在起居室吃着我的早点，环顾四周，我知道整个房子只有我一个人，也属于我一人。妈妈今天一天都要在吉尔店里帮忙，她在走之前要我一个人呆在家里还把要干 的活给我分派好。我怀疑她不在家里呆，部分是为了逃避自舞会之后我们一直在回避的事。
过了没两小时，我就开始觉得无聊，看了阵电视，节目不好看时我还看了会儿书。是啊，按照***要求，我的房间还得打扫打扫，不过这对我可是没有什么好玩 的。按***指示浴缸也得刷刷，这活儿也没什么意思。我还得找点有趣的事干干。
我没什么目的或目标地在五子里挨着从一个房间转到另一个房间。有时我也在想要不然出去看场电影，或是到街上电子游戏厅去打打电子游戏。可还是觉得懒得走， 就还是乐意呆在家里。
走进***卧室看看，也没发现什么特别的念头。我转身正准备出去的时候，发现在墙角的一张椅子的椅背上搭放着一件”魔肤”。我想都没想地走过去瞅瞅，这是 金娜的”魔肤”。我肖恩的”魔肤”搭在它的下面。
“呦，”我低吟一声，不自觉地展颜一笑，俯下身子仔细观看。
没有比看见金娜现在就只是件空瘪的”魔肤”更怪诞的事了，而看见我自己空瘪的样子反而不觉得怪诞，看见妈妈–她那件”魔肤”正放在我的卧室–空瘪的样 子我也不觉得奇怪。上上下下仔仔细细查看这件”魔肤”，我也不知道过了多长时间，心里的滋味就象在两周前第一次看见”魔肤”时那样，充满了惊奇。不论”魔 肤”是如何制造出来的，还是它是如何实现其概念的，总之，它充满了神奇和不可思议。
“嗨，金娜，”我轻柔地拿起”魔肤”说道，接着半开玩笑道：”舞会之后你为什么不给我打个电话？”
举起”魔肤”我又端详了好一阵，有种冲动突然涌上心头，我慢慢笑了出来。又有念头在我脑子里一闪而过，不知道妈妈在第一眼看到这件”魔肤”时有什么想法。
我耸耸肩道：”为什么不呐？”而在我心里我早已……。
5 -2一分钟之后，我就在***卧室开始脱衣服。一脱光我就抓起金娜的”魔肤”抬腿轻轻往里伸。与穿***”魔肤”相比，这没什么难处。但与我以前第一次穿 “魔肤”及前几次相比，这是一件更特别的”魔肤”所以觉得更加的兴奋。套好”魔肤”我犹豫了片刻才将它封上。在那种奇异的感觉传便全身之时我深深呼吸了一 口气，”魔肤”融合了我的身体。整个过程与穿***”魔肤”没有什么不同，但我仍感到惊奇，仍不禁流露出一丝下意识的微笑。”嗨，”我尝试着用我的新嗓音 大声打招呼，”我叫金娜，……”。这确实是金娜的声音，现在也是我的声音。接着，我的注意力转向我的身体，低头慢慢观察感受她，从内里、从外表体验她的美 丽和性感。手指轻触我现在拥有的脐环，我不由得发出会心的微笑，同时也感到奇怪为什么戴脐环一点儿也不觉得疼，对此我有更深的印象。”Cool，”我愉快 地笑道，然后慢慢走向***梳妆台。”更Cool了，”望着镜中的我，我惊呼道。镜中的那个金娜，性感的金娜，正盯着我。我现在拥有了她那飘逸的秀发和性 感的双唇，还有那温柔圆润的双峰。这双峰显得比***那双还大还要坚挺。我现在不再是那个十几岁的小男生，也不是那个成熟的女人，而是一个十几岁的女生 了，一个性感的女生。双手捧着娇乳，我裂嘴笑了起来，飞了声口哨，道： “多好的……”。在接下来的半个多小时，我从镜中和用自己的眼睛欣赏着……流着口水我这暂借来的躯体。每看一眼，我的这种陌生的性欲都再升高一点，整个场 面充斥着无穷的色欲。我被这娇柔性感的男生们的梦中情人环绕着，这也使得我更舒心地玩弄着她的每一块肌肤。在我终于到达了高潮的顶点之后，我想还是去清洗 一下比较好，于是爬进了浴缸。自我穿上***”魔肤”我就喜欢上了在浴缸里慢慢泡，但在我自己的身体里时却没有这样泡过，也不喜欢这样泡。看来只有小孩子 和女人才喜欢泡澡。而现在我就是那后者……女人。泡完澡擦干身子，开始穿上次妈妈刚买回来的金娜的衣服。就那么几件，没多少选择。刚穿上胸罩，连内裤都还 没有完全提好，就看见那套金娜穿着去参加舞会的礼服，一丝笑容又不自觉地浮现在我脸上。没两分钟，我就把这套礼服穿在身上。”还不错，”穿好后，我在镜中 仔细打量后评价道。当然，我还得上点妆，把头发梳理好，……，除此之外，就与参加舞会的金娜一模一样，一样的性感迷人。”噢”。带着一丝迷人的微笑盯着镜 中的我，回想在那个舞会上获得的快乐，特别是那个吻，那个难以描述的吻，使我心情一时间难以平静。而这一切均已结束。但真的结束了吗？那为什么我还一直想 着它。
5-3骂了句”真混球，”我飞快地脱下礼服，并决定再也不要想这件事，至少在一段时间里不要再多想。就把它当成交了个漂亮的女朋友，可她却离我而去。实际 上差不多也就是这么回事。很快就换好了衣服，这次我穿的衣服就是我第一次在比萨店见到金娜时她身穿的那套。穿上这套衣服我显得十分的性感。不停在镜前搔首 弄姿左顾右盼，直到最后心满意足地笑道：”你这个骚货，我的女王！”我幻想要是”金娜”到我学校去的话，不知会有多轰动。可以肯定，每个男生都想追她。当 然我也不会例外，我会……。但是有点担心的是她可能会瞧不上我，要是她真的不只是件”魔肤”的话这很有可能。再摆了几个pose后，我拽拽弄皱了的衣服， 抱起我自己的衣服离开***卧室。放好衣服，我兴致勃勃继续去做我在逛房间发现金娜”魔肤”前没干完的活。嘿，没一会儿就干完之后，我舒舒服服坐在沙发上 看电视，手上还不闲着把玩着我的乳房。”照这样，女生们怎么能集中精力干事呢？”我迷惑地自言自语道。我看会儿电视，玩会儿我的新身体，谐意得不亦乐乎， 直到一个访谈节目吸引了我的注意力。节目的主题是关于变性的问题，我全神贯注地看完了整个节目。我不禁在想要是他们有两件”魔肤”不就解决所有的问题了 吗？！”***那个朋友可以造很多很多的’魔肤’嘛，”我乐不可支想道。同时也进一步在想，她的店里还会有些什么希奇古怪的东西，是不是还有些别的什么” 魔肤”。到后来，光傻乎乎自我欣赏我的新躯体而不能向大家展示，使我又有些焦躁不安。或许到附近商店走走应该还可以吧。这个样子出去毕竟与我往常礼拜天出 去的溜达不同，肯定会非常的有趣。”只要穿上’魔肤’，一切都会变的有趣，”我嘟噜道。是啊，”魔肤”给了我们新的视角，对此我已不再感到惊奇。穿着金娜 的”魔肤”出门，我还有些犹豫不定。虽说穿着***”魔肤”出现在公共场合对我来说早已不成问题，但是这件不同。这是件新的”魔肤”，穿着它单独出去则又 是一次新的探险。微耸香肩，我先到盥洗间方便方便，一出来看见大门正向外打开，我大吃了一惊。错愕间，妈妈走了进来，看见我这身打扮，她只是稀微吃了一惊 停了下来。
5-4″啊呀，金娜，”她笑着向我达招呼，”你看起来很漂亮。” 我羞红了脸看着妈妈，突然，我想到这是不是一场阴谋，妈妈她故意这样好让我穿上这件”魔肤”。或许她今天根本就没有去加班，只是故意避出去好让我……；或 许她这是给我提供一个机会。那就看看我的表演，于是我很快镇静下来。”咹……，谢谢，”我回应道，我对这种恭维话还不太适应。妈妈盯着我，思索了会儿该怎 么说，才小心翼翼道：”我比我预料的稍早了点回来。”我点点头，她继续说道：”亲爱的，我想我们还得再给你买点衣服。”不用想就知道她是指再来一次母亲/ 女儿式的逛商场，不过这次是前一次的角色反转。或者说这样子与我们正常的关系比较相近？要不然，就是在上次我们去买衣服的时候她暗示过，否则我为什么对这 样子去并不很惊讶。了解去不去逛商店并不是我能左右的事，我只得哭笑不得地随遇而安。”那我们去逛商店好吗？”妈妈也笑道。很快我们再次来到市中心，重复 上次那样一家一家地在专卖店搜寻新的服装。表面上与上两次差不多，但也因为角色的不同，我也体验到了完全不同的乐趣。我得承认，要是不用去试这样那样的衣 服的话，我对这种新奇的体验心里更会充满甜滋滋的感觉。在商业中心闲逛了会儿，我发现我所经过的所有小青年和一部分男人都或色迷迷或忘乎所以地盯着我，这 给了我极大的满足。我的回头率远远高于我穿***”魔肤”时的回头率，但穿***”魔肤”时的回头率大多是年轻人。一开始，在众目睽睽之下，我有些紧张， 后来按妈妈说的把他们当作对我的鼓励和赞赏，才觉得好一些，再慢慢适应之后，我也真的开始喜欢这些目光，这让我觉得自己是个……不一般的人。在***建议 和指点下，我们的这次购物之行一切都很顺利。对一些东西，妈妈她特意用反话来进行评论，好让我明白她的真实想法。我认为买的衣服要让一个在校女生穿起来既 漂亮又性感，而妈妈则有她的标准。这也难怪，因为平时是妈妈穿金娜”魔肤”的时候更多些。最后，多数我们买的衣服是我们俩的妥协。回家时，我们给”金娜” 买了满满两大包新衣服。钻进汽车，我笑道：”妈妈，这真的太好玩了。””对呀，”妈妈也乐道，”确实很好玩。”然后若有所思地望了我一眼道：”但我想，在 这个时候，我俩根本没有什么血缘关系。””说得是啊，”我答道，记起她曾经说过，我们一旦穿上”魔肤”，就会完全变成”魔肤”那个人。而金娜确实跟”莎蓉 “没有什么亲戚关系，至少在血缘上没有。”那么，或许……”她转过头来对着我说，”从现在起，你称呼我时该喊我’莎蓉'”。我点头同意道：”好吧，……， 莎蓉。”用她的名字直接称呼她，感觉上有点别扭。我装扮成她的双胞妹妹时也喊过她的名字，但那更象是一场游戏。而现在她坚持我只要穿上”魔肤”就喊她的名 字，不管是那件”魔肤”。莎蓉笑道：”当然除非我们不再是母亲和女儿。””说得不对，”我也笑着反击道，”还有你是我的姐姐的时候。”我们对视片刻然后不 约而同地放声哈哈大笑。我们一路欢笑飞车回家。
5-5礼拜一的校园生活与平时的刻板重复大不一样，到处都有一堆堆的学生在谈论上周的舞会。许多人都在议论我和我那位漂亮美丽的舞伴。许多男生流露羡慕或 嫉妒之情，而那些平素从不睬我的女生则以异样的眼光注视着我。 “她有没有姐姐或妹妹？”马克并不是唯一这样迫不及待地问我的男生。到放学回家的时候，我就已经成为学校里的新闻人物，知名度也大大提高，这对我这个默默 无闻的臭小子来说，总算是大有改观了。我成为大家的话题，这使我十分得意，即使能得意的时间不会太长，可能只有一两周而已，可有总比没有好。学校里的大多 数男生都在讨好我，以便能从我嘴里套出更多关于我那舞伴的情况，看看他们是不是也有机会接近她，这些都使得我的心情十分的愉快，并保持回到家。成为公众人 物，这种感觉确实不错，……，再说，还是被大家羡慕、恭维的人物。一进家，看见”金娜”倚躺在沙发上，我暗自吃了一惊。她正穿着一套我们昨天上街去新买的 衣服，脸上露出满意的微笑。”嗨，肖恩，”她站起来向我打招呼，不过打招呼的方式与我平素放学回家时我和***方式不同。”啊……，”我回过神了，挤挤眼 道，”嗨，金娜。”在这一刻，望着”金娜”美丽的外表，忘记了在这外表之下她到底是谁。这也不能怪我，即使她的双眼中闪动着妈妈恶作剧般的眼神，可那美丽 迷人的外表使人通通忘掉这一切。虽说她的举动和个性仍保留着”妈妈”的特征，可她也可以说是另一个人。或许，是”魔肤”让我能全方位地观察妈妈，让我能看 到一个平常所不能看到的妈妈。”我知道上次……”她选择着措辞道，”让你很尴尬。”她沉缓的语调继续说道。”唔，你看我们再试一次好吗？”说完她充满恳切 地笑着对着我。我不置可否应道：”那……好吧。””那我们今晚就出去，”她恢复了些自信，建议道，”你可以把这次当成一次实习，实习怎样同一个女生约会。 “听她这么说，我的心里又涌上一股复杂的感情，不由得暗自又再叹了口气。没什么说的，看来”金娜”已打定了主意。我知道一旦妈妈打定了主意，那是九头牛都 拉不回来的。再说，我也知道这次出去也肯定会别有意思，因为每次与”金娜”出去都是很有趣。我们这次”实习”碰到了一个问题，那是在我们出门时，”金娜” 才发现我们俩谁也没有驾照。我们可不想冒无照驾驶被警察逮住的危险，只得在赶巴士或走路中选择，还好，附近有家餐馆还不错，距离走路去也不算太远。很快我 和金娜就坐在那家餐馆里边吃边聊。在那场舞会之后，需说我也很清楚，表面的”金娜”与内里的”金娜”可以是完全不同的两个人，可一旦真的与她相处时，我心 底里可仍免不了有些尴尬。但随着时间的渐渐推移，与金娜处得越来越融洽，慢慢开始认为金娜就是金娜，而我也确是经常忘了在那”魔肤”下真的是谁。
5-6
吃完饭，我和金娜边走边聊，高兴地向家走去。不可否认，这一切充满了新奇、充满了快乐，但同时也不可否认的是，我们仍有些不习惯。并不只在想到”金娜”的 内里真的是谁时有这种感觉，而我也真的愿意她就是”金娜”。意识到这一点，我不由得有些惊讶，也有些兴奋。
回到家门口，金娜停下来，紧张地对我笑道：”谢谢，”然后故作平静地道，”今晚过得真高兴。”
“我也是，”我真诚地应道。如同前几次我们出去一样，我再次度过了惊奇刺激的一晚。
金娜又静了会儿，提醒式地对我说：”你也明白，我就是金娜，”她一眼不眨地望着我，”现在而今眼目下，我不是别的什么人。我们俩个一点血缘关系也没有。”
我眨巴着眼睛想了想，觉得她说的是有点道理。但知道是什么事和了解是怎么回事，可完全是两回事。
金娜接下来的举动把我从思索中惊醒。她凑过来把她那温润的双唇贴到我的嘴上，再次吻了我。我并不是因为她象上次舞会那样充满热情地吻我而吃惊，而是在她吻 完浅笑着轻轻离身之刻，我完全没有一种犯罪的感觉，这让我十分的震惊。
“还不错，”她对我眨眨眼，道，”不过，我想你还得多练习练习。”说着她走进门去。我使劲摇摇头，清醒清醒，也跟着走进家门。进门我没看见金娜，想来她肯 定到妈妈卧室去脱”魔肤”去了。
这一礼拜，我们多次穿上”魔肤”，享受着幸福美妙的时光。在不知不觉中，这一礼拜就很快过去。在这一礼拜里，我见着金娜和我自己的时间比见着***时间还 多。而我也常常穿上”魔肤”来分享这美好的时光，但跟妈妈相比我穿的时间可就逊色多了。
交换角色游戏，这已经成为我最喜欢的娱乐方式，但我也从不对外人提过，这是我和***秘密。至今为止，我也难以相信，我可以完全变成别的一个人，尤其是这 个人就是我的妈妈。从某种程度上说，”魔肤”给了我从未想象过的自由。毋庸置疑，妈妈也是这样。
虽说各种角色我们都尝试过，但”魔肤”每次都仍能给我们提供了不同的乐趣。一个晚上我们是双生姐妹，而另一个晚上我变成母亲而她则变成了儿子。又一个晚上 我是成熟的女人而她又成了十几岁的小女孩。我曾设想过要是我们穿上各自的”魔肤”会是什么感觉，但我们都没功夫这样做。至少我没这样做过，至于妈妈，我可 不敢保证在我上学期间她是不是没有这样做过。
在礼拜五，我和妈妈再次交换了身份一整天。不过与前次不同的是，这次的交换是我事先知道和愿意的。在这一天，她作为我”肖恩”到学校去上学，而我则替她- -莎蓉–到店里去上班。我十分乐意扮演这个角色，因为先不说别的什么，现在我可以作为成熟迷人的女人得到大家的青睐和尊重。
到放学时间，妈妈按时回到家，我们结束了这次角色交换游戏。但我脱去***”魔肤”时，妈妈则换上了金娜的”魔肤”。一会儿之后我们又一次出门上街。这次 我们不象约会那样正式，比较轻松，象好朋友一样一块出去吃一顿。这次交换是以亲吻来结束。与前两次不同的是，这次的亲吻伴随了许多的暗示和引导，这样我可 以在下一次里表现得更好一些。
这次与金娜的热吻我已没有多少负疚感，看样子她也是如此。甚至在她脱下金娜的”魔肤”时，我们谁也不去考虑这种事。当然，对妈妈我是绝对不会做，但对金娜 则是另一回事，金娜就是……金娜。
虽说我对今后事情的发展从不去多想，也从不跟妈妈谈起，但毋庸置疑的是，我们之间的关系已发生了微妙的变化。这种微妙的变化，要是有人在我们得到”魔肤” 之前告诉我们的话，打死我我也不会相信。在此之前，我们就很亲密，而现在，我们就更加亲密，而且是亲密得不能更加亲密。
我和妈妈体验了许多不同的角色，像是兄弟、姐妹，还有颠倒的母子，甚至还有男女朋友等等。我们打破了与生俱来的命定的身份和角色，挑选和尝试那些能令我们 高兴、取乐的新的角色，并通过我们自己的和……相对的眼睛来观察世界，从别的角度来观察世界。一旦我们跨出我们原有的身份，……，让我们拥有了多姿多彩不 同的生活，单只让我们想一想再让我们回到原来那种枯燥单调乏味的生活，那简直就像是地狱一样无法忍受。谁也不能把我们限制在我们原来的身份，谁也不能把” 魔肤”从我们的手里夺去。我们谁也没有意识到这点，但这种信念却早已植根与我们的潜意识之中。
5-7
礼拜六，妈妈又到店里去帮吉尔整理新到的货物，把我一个人留在家中。与前次不同，这次我毫不犹豫地走进***卧室瞧着她放在一边的金娜的”魔肤”。它虽然 没有灵魂只是一个空壳，但依然是那样的美丽。
“演出开始了！……”我轻轻拿起”魔肤”感受着它的润滑，大声说道。
轻柔地抚摩着”魔肤”，流露出心满意足的微笑，我开始了变身。封上”魔肤”，从外表看不出我的兴奋，但整个过程我仍然十分的兴奋。当然在封上”魔肤”的那 一刻，我的乳头立即高高地挺立在我那坚实的乳房之巅，而我的胯下也顿时变得有些潮湿。显然，穿上”魔肤”我的兴奋之处也随之作了改变。
“很不错，”我上下打量我的躯体，低声满意地赞道。来到镜前站定，双手支放在我那高耸的圆臀上，模仿艳舞女郎的声调，我娇声道：”我是多么的……性感。”
在欣赏好一阵我的美体之后，我爬进了浴缸。之后，挑出美丽漂亮的衣服穿上，上好妆，我站在镜前，再次露出舒心的笑容。
“不错，金娜，”我夸道，送出一个飞吻。
对着镜中的金娜，我盯着她的双眼。从她的双眼中我辨认出，镜中的金娜与我曾约会、亲吻的那个金娜有些不同。而这种不同是那样的……微弱，但仍能从眼神区别 出来。俗话说得好”眼睛是心灵的窗户”，或者说是个性的窗户。
眨眨眼，耸耸肩，飞个吻，我穿上高跟鞋转身离开了***卧室。展露着迷人的微笑，我走出家门，乘巴士来到商业中心。这是我第一次穿着别人的”魔肤”单独一 个人逛商店，一开始难免有些紧张、有些不安。同时，这种紧张和不安也造成一种强烈的兴奋，使我觉得十分的刺激。
接下来的一个多小时就在我漫无目的的在各个商店和橱窗间的闲逛中不知不觉地过去。当然其间有许多家伙一个劲地盯住我瞧，这些家伙中的大多数与我的年龄相差 不多，也有些的年龄稍大。有几个看上去是给我迷住了，只顾盯着我瞧，而他们自己的下巴快掉下来了都不知道。没有妈妈在一边，他们的眼光比上次更加的肆无忌 惮。
我的外表是个动人的性感女郎，难怪有不少家伙挑逗我，有的在迎面错过时还故意蹭我，最好笑的有个家伙还上前来要跟我约会。要是他们知道了在这性感女郎的外 表之下是一个不折不扣的大小伙子的话，不知道他们又会是怎样的一幅表情。当然啦，我记起校园里的那些高傲女生的做法和妈妈对我的教导，根本不去理睬这些家 伙。这样做确实效果不错，只是但愿不会过分伤了他们的自尊心。我无心同别的什么男生一块逛逛，但也无心伤害他们。
在回家的路上，我对自己更增添了几分自信，我完全可以在公共场合以他人的身份出现。况且，所有整个过程都是我一个人单独完成。我现在可以在众人面前以一个 女孩的身份出现而不会引起丝毫的怀疑。这使我十分的自豪，也使我飘飘欲醉。一想到一个性感女孩的切身感受我就会心地笑了起来，同时也告诉自己今后在学校千 万不要像那些家伙一样死盯着女孩瞧。
快进家时看到***福特车停在车道上，我不由得有些紧张起来。看来妈妈肯定是已经干完礼品店的活回来了。我还希望能在妈妈回家之前回来呢，看来我不得不再 次面对被妈妈抓住我穿金娜”魔肤”这个尴尬场景。喛，现在不管怎么后悔都太晚了。
5 -8″嗨，”我一进门就打招呼。 “哦……，嗨，”妈妈顿了下也回应道。她上下打量了我一会儿，然后从她眼里我又看到了那种熟悉的恶作剧的眼神。接着她笑道：”嘿，金娜，恐怕肖恩没在这 儿，”她眨了眨眼继续笑道，”你等一下，我去喊他。”我迷糊了片刻才艰难地决定继续扮演我目前的角色，苦笑道：”好吧，妈……，莎蓉太太。”妈妈听完怪笑 着走进她的卧室。没一会儿，妈妈，或者说是”肖恩”，就从***卧房出来。她穿上了我的”魔肤”和我变身时脱下留在她卧房里的我的衣服。这也没有什么没预 料到的，但我看见时仍禁不住笑了起来。”嗨，肖恩，”我依然扮演我的角色。”肖恩”也笑着回应道：”嗨，金娜。”紧接着她补充了句：”喔，你今天特别的漂 亮。”尽管对着我自己，我也开始不好意思地脸红起来。”嗯……，谢谢。”接着我强忍住笑意，以一种故意装出来的娇嗔道：”那……，你是说人家平时很丑喽！ “”啊？……”妈妈一开始还没明白过来我的意思，看来她从没想到过会从男孩子的角度来接受女孩子的杜揄，可真不愧是我的妈妈，一眨眼的功夫，她的脸上就露 出那种熟悉的狡黠的笑容，答道：”我是说你平时就很漂亮了，可今天却是更加的漂亮。””讨厌，”我低声娇嗔道，同时看到妈妈这样回嘴也不禁笑了起来。妈妈 她以前从未教过我怎样应付这样的情景，今天这一课让我受益非浅，难以忘记。”哎，”招呼声把我突然间从沉思中拉了回来，妈妈笑道：”准备好没有？我们现在 就出门。””出门？”我糊里糊涂问道。”他”哈哈大笑道：”当然是去下饭馆……”。我马上明白地浅笑起来，我当然知道妈妈在想的是什么。说完我们就开门走 了出去。我们都晓得开车去很方便，可我们谁都没有驾照，没办法，只得走着去赶公交车了
5-9我们选了家饭菜不太贵，而环境比较好的餐馆进去。作为一个女孩到餐馆来与一个男孩约会，对我来说在感觉上是很怪怪的，可这也是一次刺激的冒险经历。 “肖恩”完全一幅绅士的派头，他的一举一动都使我莫明的兴奋，使我觉得十分的舒服。也让我十分的惊诧，同时也明了***一片苦心，她是希望采用这个形式来 教会我怎样在与女孩子约会时表现得得体点。我注视着她的动作，暗暗记在心里。更让我高兴的是吃过饭”肖恩”还领我去看了场电影。”他”让我来选看什么电 影，我选了我喜欢的那类电影。外人要是看了我的选择一定会很奇怪，一个秀秀气气的十几岁小女孩怎么会挑部充满暴力和血腥的动作片来看。不管怎么说，我们俩 到是过得挺快活。我和”肖恩”一直玩到很晚才回家，玩得是十分的尽兴，十分的开心。虽说与前几次的约会相比，我们的角色完全对调，可这也很不错，一样的充 满了欢笑，可以说更是有趣。回到家，站在家门口，我们相互深望着对方，然后不约而同地慢慢凑近。与前几次一样，我的心不由得狂跳起来，只是角色对换。真是 讨厌，让我迷茫的是我深望着的是……人家自己。接着，我们慢慢贴上双唇，深情地吻起来。这可是人家作为女孩的初吻。作为女孩的这个初吻，感觉十分的良好， 初了稍微有点不习惯。离开身，一种难以描述的心情漫上心头。一方面，我完全享受着这一切，……，难道不是这样吗？而另一方面，我跟一个男的接了吻。而我并 不是同志！尤其是我吻的不是别的什么人，而是我自己。要是把这跟心理医生说的话，他肯定不会相信。我们对望一眼后，我勉强挤出一丝笑容道：”真不可思议。 “静了片刻后，”肖恩”眼里流露出一种奇特的眼神道：”是啊。”他平静地赞同我的感受，还在我肩头轻轻拍了拍表示理解，同时反问道，”但也很有趣，不是 吗？！”说完我们手牵手走进家门，然后各自到各自的房间去脱”魔肤”。之后我带着满脑奇思怪想和满意的微笑进入梦乡，还做了一个奇怪的梦。（第五部完）
6-1
第二天早晨我起得很晚，慵散地坐在沙发上边吃饭边看电视。这似乎与以前没有什么不同，但现在的我，眼睛盯在电视上，可根本不知道在放些什么，我的脑子仍留 在我房间里的”魔肤”上。我也忍不住它的诱惑，犹豫着是不是再穿一会儿”魔肤”。说实话，穿上”魔肤”像妈妈一样在屋子里来回走动也很是刺激。
瞟了眼妈妈紧闭的房门，我不知道妈妈会睡到什么时候才会起床。真是的，妈妈以前是个早起的人，通常等我起床时，她已早把什么都弄好了。而现在，她却很是爱 谁懒觉，我敢肯定，她肯定还赖在床上。我实在是担心，她还有没有心思去泡澡或者去好好上个妆。
又过了好一阵后，我听见身后有声音，一会头，看见我那双生兄弟走进来。自从妈妈将”魔肤”带进家门，我对这种事早已熟悉，根本不再会惊奇。我弄不清的只是 妈妈是穿着”魔肤”过了一整夜，还是今早起床后才又穿上的。
“早，”我向妈妈点头示意。
“早，”她也用同样的声音回应。
妈妈什么也没说就进厨房舀了碗饭出来，”咚”的一声用我同样的姿势坐到沙发的另一端。我们谁也不作声，都闷着头边吃饭边看电视。不用说，我也知道，妈妈她 也跟我一样，心思根本没在电视上。
快吃完饭时，妈妈转过头来对我笑道：”我们今天开车到海边公园去玩怎么样？”
“真的？”我惊喜道，一想到在海边公园和开车时的乐趣，我就已兴奋不已。这是我渴望已久的出游。
“哪会假，”她也笑道，”你不是早就想去吗？要不是我不同意，你早就去了。”
我无奈地耸耸肩，应道：”好啦好啦。”
刚要转身，我突然想到一点，连忙嬉笑着问道：”你要不要变个身？”妈妈茫然望着我，我赶忙补充道：”我是说，象你现在这个样子你可没有开车的驾照。”
妈妈低头瞧瞧自己，也吃吃笑道：”我想可不是这样。”然后也嬉笑望着我道：”那这样好了，你来开车。”
我一时没反应过来道：”我？”
接着妈妈放声大笑起来，道：”我看你还是赶紧去变身吧。”
我狠狠盯了她两眼，然后也忍不住笑了出来。耸耸肩走进我的房间去换***”魔肤”。与往常一样，穿上”魔肤”扮演妈妈这个成熟女性角色使我兴奋不已。我慢 慢穿上”魔肤”，享受着那穿上时的那种麻稣稣的感觉，还有那封上封口时”魔肤”猛然间变成自己的肌肤的那种奇异变换的过程。变过身我还得找身合适的衣服， 而这些衣服当然都得到***房间去找。等我走进***房间，才发现妈妈她……应该说是金娜……正在房间里。看来我在穿”魔肤”时她也换了”魔肤”在穿衣 服。现在她才刚开穿，半裸着身子在我眼前，充满了诱惑。
“嗨，”我点头示意道，而她只冲我笑了笑，继续穿她的衣服。
盯她瞧了会儿，我也到***衣柜里去翻衣服。我根本没有去问她为什么穿金娜的”魔肤”，要是真的去问的话，她肯定有一大箩筐的理由，而最多的理由就是好 玩，要不然就是一时冲动之类的话。再说，这样对我也很好玩。这也没什么呀。
“我可不想像这个样子去搞野炊，”我边说边指指自己。毕竟这种海边公园是为十几岁孩子所准备的，要是像我现在这样的”成人”还去这样疯玩的话，不知会惹多 少笑话。我可不想当别人取笑的对象。
6-2
“别担心，”妈妈以金娜的方式微微一笑道，”我们到那儿后再换一次也没什么呀。”
我只得点头道：”那……，好吧。”
“莎蓉夫人，”她笑道，”乐意为您效劳。”
我也乐得直向她吐舌头作鬼脸，而她也照此回应。在逗乐声中我们换好了衣服。而在整个过程中我们谁也没想过我们是在对方的眼皮底下裸露身子换衣服。也许是因 为我们现在的身体都不是自己的身体，并且我们现在都是……女人。
没多久开车到海边公园，我们钻出车，望了望海边公园的大门，然后相视一笑。我们先没忙着进公园，而是到公园对门的一家餐馆，准备在这家餐馆的卫生间脱我身 上穿的”魔肤”。以前我们来过这家餐馆，所以知道它有可以锁门的单独卫生间。
我走进卫生间时妈妈也跟着走进来并且还锁上门，我有些奇怪，问道：”你要干什么？”
妈妈伸手拂了拂她的秀发，笑道：”我也要换呀。”
说着妈妈伸手到她随身带进来的旅行包中掏出一个”魔肤”喷筒，对着她自己就开喷。我惊讶地发现在金娜”魔肤”剥落之下显现的是我本人的脸。这可大大出乎我 的意料。
妈妈觉察到了我的惊奇，便转过身来对着我解释道：”我忙着去换’魔肤’，等我穿好这件时才想起我身上还穿着一件呢。”说完还抱歉地一笑。
我只耸耸肩，再开始慢慢地脱我身上的衣服。等我刚脱完衣服，而妈妈不仅早已脱完，而且还把”魔肤”都脱下来了。
“给你，”她笑着把”魔肤”递过来道，”这次你穿这件好吗？”
我迟疑地看了看妈妈手上的金娜”魔肤”，然后小心地接过来。在这时我才意识到我俩还都光着身子，还以母子的形式光着身子（虽说身份颠倒）。意识到这一点 时，我立马蹶磋起来，我也知道不该这样的呀。
正要脱下我身上穿的”魔肤”，我下意识地转过身来向着妈妈，而妈妈刚从旅行包里掏出两件我的衣服穿上。我对妈妈讲道：”不知道把这’魔肤’留在车里会不会 出事？” 皱皱眉头指指自身继续道，”我是说，要是有人把它偷了去怎么办？”我指的是可能有人会偷车，没人知道”魔肤”的事，当然就不会专门来偷它啦。我一说妈妈马 上就明白过来。虽说发生这种事的可能性并不大，但我也多少听说过有的车停在外面时，被人砸坏车窗偷走车内的东西，我可不想冒这个险。
戴着我的脸的妈妈望望我，耸耸肩道：”你可以先穿一件后再穿一件。”然后羞怯地低声提醒道：”刚才我这样都行。”
6-3
按***提议，我在身穿***”魔肤”下又开始穿金娜的”魔肤”。整个过程没有多大的不同，”魔肤”象往常一样发挥其功能。很快，我就穿好金娜的”魔肤” 并穿上衣服可以出去了。
“开*吧，”妈妈笑着用我惯用的语气道。对她的粗话我只嫣然一笑。
还好，没有人看见我们俩一起走出卫生间。一想到要是有人看见一男一女两个十几岁的学生一块从卫生间里走出来时的目瞪口呆的样子我就忍不住想笑。特别是想到 要是这个人还记起刚才进去的是这个女孩和一个美丽妇人，而怎么出来的却是女孩和男孩，那幅难以置信的表情，肯定会十分的好玩。
海边公园十分的好玩，到处充满了声趣、充满了生机、充满了活力，空气洋溢着甜蜜的欢乐和幸福，妈妈也感受到了这一切，她一个劲地欢笑，并一再表示她今后还 要再来。
“我有点不舒服，”当我们爬进高速汽艇时，我向妈妈耳语道。来公园当个女孩能舒服吗？特别是来当我的约会对象，我更是觉得不舒服。
“但很好玩，不是吗？”她则这样笑应道。气得我扭过我去。
汽艇在海面上高速奔驰，我座位上的安全带又跟我过意不去。它勒着我的胸脯很是不舒服。但一会儿，汽艇的高速运动带来的动感，就我让把这个不愉快抛诸脑后。 汽艇从浪尖上跌落时的刺激紧紧搠住了我，我也发现了女生这个身份的好处，可以肆无忌惮地放声大喊大叫，完全的自由自在。这可是我当十几年的男生所没有享受 过的，而作为女生则是理所当然的举动。
“这也确实好玩，”从汽艇上下来后，我兴高采烈地说道。
“是吗？”妈妈故意逗道，”可我耳朵里还满是你的尖叫声。”
我冲她吐吐舌头，再对她胳膊轻揍一拳，道：”现在你不能尖叫，就嫉妒我了吧！”揉揉我的胸脯，再正而八经地说道：”还有那根安全带真是乐得我不舒服。”
而妈妈则笑道：”哎呀，你们女孩怎么总是太娇贵了……”说着我再冲她胳膊打了一拳。
我们在公园里四处游玩，很快我们就完全沉浸在男女朋友角色里。这完全是顺其自然，也与我们的外表一致。我们相互逗乐、相互调情，间或拥抱或亲吻。此前，我 决想不到我不但变身为我的女朋友，而且还会居然爱上了扮演角色。
在公园里我们玩了大半天，玩了各种游乐设施和各种游戏，还吃了顿快餐。所有的一切都充满了刺激，我们享受着在这里的每一分钟。最后，还是到了我们不得不走 的时候。
一切都相安无事，直到我们回到车上才发现，我们俩现在这个样子谁都不能开车。妈妈哈哈大笑了一阵才说：”我来开回去吧。”
我抱住她的胳膊，嫣然一笑表示同意，道：”好吧，肖恩。”并一时冲动下，吻了吻她。
来到我们先前换”魔肤”的那家餐馆，妈妈提着旅行包一个人到卫生间去换”魔肤”。我不用换，就耐心地待在外面等她。
好一阵后，妈妈才出来。我惊奇地望着她，因为她仍穿着我的”魔肤”。她一脸严肃的表情，也镇住了我。我从来没见过妈妈有这样的表情，这一定是有非同寻常的 事情发生，我内心突然升起不安的感觉。
“跟我来，”她压低声命令道，抓住我的胳膊把我拖向卫生间。我偷眼瞄了瞄四周，看看有没有人注意我们。
“怎么啦？”我勉强挤出个笑容问道，”你不是把’魔肤’喷筒丢了，对吧？”
妈妈摇摇头，并把喷筒拿给我瞧，然后板着脸对着她的脖子就开喷。然而，奇怪的是，喷了好几秒钟，”魔肤”的封口并没像我所预料的那样解封裂开。我茫然地望 着妈妈，她则继续喷，可结果还是一样，……，这”魔肤”给封死了。
6-4
“喷筒没效了，”妈妈垂头丧气道。
我大骂了句：”操！”然后伸手道：”我来……”接过喷筒对准我脖子喷。一阵我所熟悉的麻痒感从我身上传来，我知道”魔肤”解封了。”它还有效呀，”我边脱 头套边说。
“那，为什么……”，妈妈嘀咕着抢过喷筒对着她自己又开喷，可还是一样的结果。
“我也不知道，”我正经地告诉她，说实话，我确实不清楚为什么喷筒或”魔肤”对我却有效。”我想是不是另外那只喷筒对你才会有效，”我想起家里另外还有只 喷筒。
妈妈苦笑了一下，道：”看来还得你来开车。”
这也是没有办法的办法，我点点头赶紧去换衣服。三两下我就脱下金娜的”魔肤”穿回***衣服。我们一声不吭地离开餐馆开车回家。一路上，我们谈起在公园内 的有趣经历，把刚才的不愉快忘记。
一回到家，妈妈几乎是跑着去拿家里的那只喷筒。等我追过去时，妈妈已开始喷了。喷了几秒钟，与先前的那只喷筒一样，也没有什么效果。妈妈不甘心，就再喷， 可结果还是一样。
“噢，该死，”我骂道，同时，心底里再次升起一种更加不按的感觉。
妈妈又奔过去拿起第三只喷筒，也是最后一只喷筒时，我低下头盯着我胸前高耸的乳房，然后深吸口气，拿起妈妈刚扔下的第二只喷筒，心里知道，这也是我能否脱 下我现在身上穿的”魔肤”的决定性时刻。
往妈妈刚才跑走的方向望了望，拿起喷筒对着自己开始喷。这次没有”魔肤”解封时的那种熟悉的麻痒感传来，也没感觉到”魔肤”裂开时的那种奇异感觉，什么也 没有。我心一个劲往下沉，伸手摸摸脖子，在任何位置也找不到什么裂纹。
顿时我就惊呆在那儿，只听见心脏象是快炸似的在一个劲地”砰、砰”直跳。而妈妈也走回来，手里拿着个喷筒，面无表情地望着我。
“噢，真该死！”妈妈骂道。
“我也弄不明白……”我也尖声道，并讲了刚才我喷了后也没效果的事。而我原料应该会有效的呀。”刚不就都还有效的呀，就是我们在餐馆时脱那件’魔肤 ‘……”
妈妈一听怔得张大嘴巴，圆睁双眼，好象我的脸上突然冒出什么花来似的，而我可没什么心情来开玩笑。她好不容易咽了口唾沫，然后弯下腰从我们带进家的旅行包 中抽出金娜”魔肤”。
“噢，不！”她在我的声调中尖叫，然后望着我，愁容满面地道：”‘魔肤’……”深吸口气试着恢复点平静，才接着解释道，”我得到’魔肤’时，……，她…… 她曾告诉过我一次只能穿一件’魔肤’，但她却没告诉我为什么，现在……”
我不知所措地低头瞧瞧我的身体–***身体。”它们……”我也深吸口气，迟疑地张口道。
然后望着妈妈，确定这不是个梦。穿上”魔肤”，你就会完全变成作为”魔肤”模板的那个人，直到你脱下”魔肤”你才会变回你自己。很显然，要是你在穿上一件 “魔肤”后再穿一件，就会把事情弄糟。或许是因为这样把第一件给弄变质了。这样说好了，当你脱下”魔肤”时，你就恢复到了你穿”魔肤”之前的原来的样子； 要是你穿了一件后再穿一件，而”魔肤”并不知道你是穿了两件，它只是在脱下时把穿着一件”魔肤”的你当着就是你原来的样子，也就是说，把第一件”魔肤”变 成了你真实的皮肤，而你再也脱不下来了。
“我们……我们现在算是没穿’魔肤’了，”我无奈地道。妈妈还没明白过来，仍糊涂地望着我，我向她解释我为什么这样说。最后，我说道：”我们脱下’魔肤 ‘，变回来，……变回我们自己。而我猜它并不知道我们已经穿了件’魔肤’，……它并没预先知道这一点。”
6-5
妈妈沉思了一会儿，点头道：”我们脱不下’魔肤'”自言自语重复道，”是因为我们没有穿着’魔肤’。”她艰难地咽了口唾沫，”这已经成为我们自己的身体 了……”
静了一阵，我们同时骂了句”噢，真它妈该死！”
我们无声地对视了一会儿，然后各自去穿衣服。我们对穿上对方的衣服。我们现在并没有穿可以脱下来的”魔肤”，再光着身子在家里溜达也没什么用，再说 以***身体站在以我外表出现的妈妈面前，我还是觉得有丝不好意思。
眼下的情形似乎失去了控制，我不知道该如何办才好。虽说穿上***”魔肤”扮演一会儿妈妈是十分的有趣和刺激，但要是一直……被困在这件***”魔肤”里 话，那就是完全是另回事了。再说，现在也没有另一件我的”魔肤”可穿，让我也能变回一会儿我自己。现在我被困在***外表之下了，现在是这样，今后……
我们默默地在沙发里呆坐了个多小时，似乎失去了思索和说话的能力。最后，妈妈对着她的前方说：”我后来又再去过那家商店一趟，看看我的朋友她是不是还在那 儿，看看能不能再弄两件’魔肤’，……”她转过脸来对着我继续道，”但是那家店子已经关门了，空无一人。也没有什么线索可以知道他们去了哪儿。”
她已经说得够明白了，她的朋友已经离去，再也找不到他们，我们也再已得不到新的”魔肤”。没有新的”魔肤”，我们只得困在对方的模样里。我们也用不着再考 虑弄到新”魔肤”的事了。
“什么样的’魔肤’？”我问道，试图换过话题来打破现在这个沉闷的局面，不再去想我们所面临未来日子。”你当时去想得到什么样的新’魔肤’？”
妈妈紧绷的脸有些放松，感谢我知机地换了话题，道：”男人’魔肤’，”露出了笑容，继续道，”我想去看看有没有一个高大英俊的男人’魔肤’，就是像那种健 美比赛上的男人。”
“那就会很……”我也苦笑地选择着词句道，”有趣。”
她也应道：”我想也是。”
接下来，我只呆望着妈妈……肖恩，在心底里暗自对自己讲，要是我们被困在”魔肤”里的话，从现在开始我就不得不把”他”认着就是”肖恩”。我也确实难以把 这个十几岁的男生再当作”妈妈”。妈妈现在就是那个我照镜子时在镜中的那个人。
一想到我现在已经彻底变成了妈妈，我心里很是不舒服。扮演妈妈是一回事，永久成为妈妈又是另一回事，而且这个身体结构与我原来的完全不一样。然而奇怪的 是，对这个事实我已开始坦然接受。再说回来，在过去的几周里，我……我们早已使用过”魔肤”不知有多少次了，我们对对方的身体早已不陌生。坦白地讲，我对 ***身体还是觉得是个享受。
“我们现在怎么办？”最后我向妈……肖恩问道。
“那……”他指指他自己，慢腾腾地苦笑道，”我想是该我去上学了。”
“哦，……”我皱着眉头点点头，也苦中作乐道，”我想也该我到礼品店去上班了。”
“不！”肖恩望着我大声叫道。他严肃地注视着我，他即使在现在这个错误的身体也重新唤起他的”母性”。”我对我没能完成我的学业，我一直在后悔。我不想你 重走我的老路。”
我没弄明白他怎么这样说，因为我现在这个母亲样子怎么能回学校去上学，”但……”
“你得继续在学校学习知识，”这个新肖恩顽固地坚持，”即使我们困在现在这个样子里。”她……她停下来想了想，补充道，”你可以变成金娜去上学。”
6-6
对他的这个提议我有些意外，不过得承认，这也是不是办法的办法。”但是你也可以穿上’魔肤’作为女生去上学。”因为我知道他也喜欢穿这件”魔肤”故这样说 到。
“我知道，”他淡淡一笑应道，”而你得作为十几岁的学生去上学，这才是最主要的。”
我只得”哦”的一声答应。
“还有，”肖恩笑道，看上去他似乎很高兴，”谁说以后我就不准再穿这件’魔肤’了？”我再也忍不住地笑了起来，虽说仍有些苦意。
笑完，我真诚地对他道：”谢谢你。”我明白他尽到了他的最大努力。
肖恩也微笑着把他的手放在我的手上，道：”好了好了，我们在一起，乖乖。”
“乖乖？”我低头看看我自己，然后吃吃地笑出声来，妈……肖恩意识到这点也哈哈大笑起来。笑完我深望着他低声道：”我爱你，妈……肖恩。”
“我也爱你，妈妈”他也深情地应道，我注意到在他称呼我妈妈时脸上显露出发自内心的微笑。”我也爱你。”
之后，我们继续躺在沙发上思索着我们的处境和未来怎么办。说来也怪，我竟对彼此充当对方的角色视为理所当然的事，也认为这样可能是最好的也是最容易的解决 办法。毕竟我们早已多次穿上”魔肤”以对方的角色生活过，对扮演对方的角色已是轻车熟路。而我们现在以不可能回到我们原来的生活。
我的那些朋友，我也知道，肯定会失去。你想，要是现在我以我***身份给他们打电话，他们会怎样想？即使我妈妈是这个街区最漂亮、最性感的妈妈，可再怎么 讲她也是妈妈呀，那能随便给那些毛头小伙子打什么电话。我现在就是妈妈……至少就是关心他们的妈妈。
还有的就是金娜”魔肤”，穿上它，我可以作为金娜与我的朋友在一起。当然，我不会天真地幻想他们会以看待肖恩那样同样地看待我。我将是金娜，那个他们并不 认识的性感女孩，那个他们做梦都想与之交往的性感女孩。是的，我很清楚，与他们不可能再作以前那样的朋友了。
最后，我抬头望着妈妈……望着肖恩，以确信我不是孤独的。想到今后他将永远与我在一起，我露出一丝笑容，确信只要我们在一起，我们就会像之前我们所做的那 样，我们将能应付今后出现的一切困难和问题。经过这些事件之后，我们的关系已发生难以想象的变化和进步，我们的关系比从前更加的亲密，至于具体程度，不是 我不想说，而是我也说年清楚。我只可肯定地说，世界上没有哪两个人的关系有我跟妈妈之间的关系亲密，而且我们将永远……在一起。
6-7
几个月后，我和肖恩已习惯了我们新的身份，虽说不是一帆风顺，可也如我所预料，其间也没什么太大的问题。除了我第一次来例假，其他也没什么值得一提。
第一次来例假，搞得的我手忙脚乱加心烦意乱。来例假的确是当***一个难受的缺点，而这也使我怀念我失去的生活。很快，我就领教了例假并不是唯一不舒服的 事。而最不好受的就是还得每天到课堂上去忍受噶讷夫人的唠叨，好多次我都差点忍不住要对她出言相讥。
在肖恩找人帮我制作了一系列的假证件之后，我就以金娜的身份去上学。一开始，我对以女孩的身份去上学，而且还是以低年级新生的身份，我是十分的不情愿。不 过还好的是，我这个新生一进校就很受大家的欢迎。对付课程也没什么难的，就是把原来学过的课程再上一遍，不过只是也女生的身份再上一遍。
平常我穿上金娜”魔肤”到学校上课，一放学我一般都脱下”魔肤”。而且我在周末也仍在礼品店里上班。所幸的是我们在银行里还有足够的存款让我们不太担心金 钱的事。我喜欢在礼品店里的这份工作，只是在店里还得应付莱瑞·哥文斯的纠缠。
当着肖恩我不愿承认，可我确实是喜欢这个成年女性的身份。她可以得到尊重和难以置信的优待。这也使得我乐于永久占有和享受这个身份。更好的是，只要我愿 意，我随时都还可以继续使用金娜”魔肤”变身为十几岁的性感女生，可以变换使用成熟女性和中学女生两个完全不同的身份来体验生活，唯一美中不足的是，我已 失去了我的男孩身份。
肖恩偶尔也穿金娜”魔肤”，但他穿的次数、时间可比我少多了，因为他也每天得去上学。我们只剩下这一件”魔肤”，可我们也在不同场合充分利用了”魔肤”的 特点，让我们获得欢乐。有时我们是母子俩，有时我们又是母女俩，而更多的时候我们则是男女朋友。
我穿上金娜”魔肤”，我们就经常约会。在学校里，我们公认的一对。这样也好，免得那些男生来纠缠我。而更重要的是，我们在一起时，我们都充满了激情。肖恩 深深地吸引了我，或者说是肖恩身体里的灵魂深深地吸引了我。一旦我们俩有机会单独在一起，我们就情不自禁地拥抱在一起，深情地亲吻，我们过去是这样，今后 仍将这样。
我也知道在别人眼里，我们之间的关系十分的奇怪，但所有的这些丝毫不能改变我们的心意。我们不再是纯粹的母子关系，今后也不可能再是。我们的关系也糅合了 多种复杂的感情，不是言语所能表达。但我们是金娜和肖恩时，……，我们就是金娜和肖恩，这就是现在的我们，不再有什么不好意思，也不会有什么尴尬。
确实，作为校园里公认的一对，有时也会遇到些麻烦，比如就经常有人在问为什么肖恩的女朋友与肖恩住在同一间屋子里，而肖恩的妈妈却不过问。我们编了个理由 应付过去，我们告诉这些人说金娜是莎蓉的一个好朋友的女儿，莎蓉的这个好朋友因为家庭的原因要搬来跟我们住在一块。
生活在这短暂的时间里发生了天翻地覆的改变，这是我们起初决没想到的。总之，我最终接受并开始享受我的新生活，作为女孩或者女人的生活，作为女朋友或者母 亲的生活。毫无疑问，肖恩也接受了在他和我身上所发生的一切。
我们先前穿”魔肤”扮演彼此对方的角色，早已遇到过各式各样的不同场合，这些经历使得我们对现在的身份没有什么太多的不适。只是在内心有种特殊的感觉，好 象这个永久的改变是在不知不觉中发生的一个自然的过程。
“魔肤”使我们的生活发生了意想不到的改变，我们也体验了其间的刺激和兴奋；也让我们从新的角度、新的生命和新的角色来观察世界；也让我们从自然指定给我 们的角色中解放出来，给了我们一个选择自己身份的机会。
过去的早已成为了过去，拥有的是现在和将来。我们接受新的生命，拥抱新的生命。有时我们不禁惋惜已失去的一些东西，但我们决不后悔我们所做的一切，特别是 我们的……。对未来，我们满怀希望，充满信心。
另外，还有一件事一直在我脑海里徘徊，那就是***朋友和她那所有的”魔肤”究竟发生了怎么回事？
（全文完）
